         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 170: Nên động thủ lúc liền động thủ
  
  	"Tối hôm nay ta là đi tìm Sở Sở đây còn là Yến Tiểu Mộng đây? Bất quá Sở Sở có Mạnh Chiêu Quân bảo kê, Yến Tiểu Mộng trong nhà phụ mẫu khẳng định tại nhà, hai bên cũng không tốt hạ thủ a."
  
  	Vừa lái xe, Tần Phong vừa nghĩ tối hôm nay nên đi nơi nào.
  
  	Sở Sở cùng Mạnh Chiêu Quân ở tại Sở Dương biệt thự trong, Tần Phong vì lộ vẻ bản thân có bản lĩnh, lúc đó chết sĩ diện nói mình có khi là chỗ ở, ai ngờ muốn Sở Sở cùng Mạnh Chiêu Quân dĩ nhiên cũng không kiên trì, điều này làm cho Tần Phong trong lòng sau một lúc hối, đang bất đắc dĩ giữa, Vạn Hiểu Dương gọi điện thoại qua đây nói cùng nhau ăn bữa ăn khuya, Tần Phong nhìn lên giữa bất quá mười giờ, đó là hướng về lão Lý thúc chỗ đó chạy đi.
  
  	Cũng không từng nghĩ, xe điều khiển đến nửa đường, nghiêm chỉnh qua một cái rộng đường cái thời điểm, đối diện một chiếc lái xe đến xa quang đèn cấp tốc  lái tới, đâm Tần Phong ánh mắt có chút khó chịu, đem tốc độ xe thấp xuống một chút.
  
  	"Mẹ nó, tình hình giao thông tốt như vậy mở xa quang đèn đều con mẹ nó là vương bát đản."
  
  	Tần Phong thấp giọng mắng một câu.
  
  	Bất quá rất nhanh Tần Phong phát hiện không đúng, con đường này cực kỳ rộng, thế nhưng đối diện xe kia tựa hồ là đang hướng về phía tới mình, Tần Phong nhấn cái loa một cái, có thể xe đối diện chẳng những không có hàng tốc, trái lại càng lúc càng nhanh.
  
  	Rơi vào đường cùng, Tần Phong không thể làm gì khác hơn là xoay tròn tay lái, khó khăn lắm cùng chiếc xe kia gặp thoáng qua.
  
  	Thừa dịp cùng xe gặp thoáng qua thời điểm, hắn muốn nhìn một chút có đúng hay không một vị mỹ nữ uống nhiều rượu quá, chỉ là cái này một quăng, lại thấy Ngụy Thiểu Thiên đang nổi giận đùng đùng nhìn thẳng phía trước, một tay trầm ổn cầm tay lái, Tần Phong nhíu nhíu mày hừ lạnh một tiếng, mà Ngụy Thiểu Thiên lái hắn màu đen vượt đồng tại xông ra khoảng chừng có 2 3 khoảng trăm thước thời điểm, xoay tròn tay lái, săm lốp xe cùng nhựa đường đường ma sát xèo xèo rung động, có đi qua xe cộ nhộn nhịp tách ra đứng ở bên đường, xuống xe nhịn không được lớn tiếng quát mắng.
  
  	Ngụy Thiểu Thiên cũng không quan tâm cái này tiếng mắng, đợi phương hướng thay đổi sau khi, nhìn về phía trước Tần Phong lái xe, trong mắt tức giận cùng sát ý tăng vọt, một cước đạp cần ga tận cùng xông tới.
  
  	"Muốn chết."
  
  	Tần Phong tự nhiên sẽ không sợ sợ hắn, lấy tốc độ cực nhanh thay đổi phương hướng, đồng dạng là một cước chân ga đạp đi về phía đến đối phương lái đi.
  
  	Trong chốc lát này đã không ít xe đều khẩn cấp đứng ở ven đường, sau khi xuống xe nhìn kia hai chiếc liều mạng xe, đều cảm giác lòng đang run run.
  
  	Không xảy ra ngoài ý muốn, Ngụy Thiểu Thiên đào ra kia bồn Mạn Đà La, máu tanh đất đỏ không ngừng kích thích mắt của hắn cầu, hơn nữa tại nơi đẫm máu đất đỏ dưới còn chôn một cái đồng hồ đeo tay, đồng hồ đeo tay kia hắn quá quen tất bất quá, là Ngụy Thiểu Dương tùy thân đeo. Ngụy Thiểu Thiên biết Ngụy Thiểu Dương đã dữ nhiều lành ít, bị phẫn nộ dựa đầu óc mê muội não hắn điên cuồng tìm kiếm Tần Phong, phát thệ muốn Tần Phong nợ máu trả bằng máu.
  
  	Tần Phong từ sẽ không sợ sợ bất luận kẻ nào khiêu khích, dù cho hắn mở xe tới tại thể trạng cùng trình độ cứng cáp lên xa xa không kịp Ngụy Thiểu Thiên vượt đồng, rất xa người qua đường thấy cái này điên cuồng một màn, tâm đã nhắc tới cổ họng mắt lên, tốc độ xe đã trên trăm cây số, hai người này là điên rồi sao? Xe tới dám cùng vượt đồng chơi như vậy sao?
  
  	Tại tất cả mọi người cho rằng xe gần muốn đánh lên, xe tới xe sẽ chết rất hung ác thời điểm.
  
  	Tần Phong hai mắt híp một cái, hai tay linh hoạt tại tay lái cùng ngăn vị trong lúc đó qua lại thao túng, tại cự ly chỉ còn lại có 50 mét mắt thấy sẽ đánh lên nhất khắc, bỗng nhiên đem xe treo trục bánh xe biến tốc, tay lái đầu tiên là hướng phải điều đi một vòng, tại lao ra một khoảng cách sau lại trong nháy mắt hướng trái xoay tròn tay lái, mọi người chỉ thấy kia xe tới xe 1 cái 180 độ đại chuyển biến, đuôi xe kết kết thật thật quét vào việt dã xa đầu xe bên trái.
  
  	Oanh.
  
  	Rung trời vậy tiếng vang tựa như nổ tung một dạng.
  
  	Tần Phong hai tay chặt cầm tay lái, đuôi xe truyền tới kịch liệt chấn động kéo đến âm chiếc xe đều ở đây lay động, tựa hồ tùy thời cũng có thể lật xe, hắn không chút hoang mang, ổn định sau đuôi đã thảm không nỡ nhìn xe sau hướng về một bên xông ra hơn 10 mét, ngay sau đó cấp tốc quay đầu xe. Mà Ngụy Thiểu Thiên cũng không tốt qua, xe vốn có tại cấp tốc di chuyển, cho rằng Tần Phong đủ dám can đảm cùng bản thân chính diện va chạm, ai thành muốn Tần Phong đánh hắn một trở tay không kịp, mặc dù đối với xe bản thân không tạo được tổn thương gì, nhưng làm xe của hắn trong nháy mắt không khống chế được.
  
  	Cấp tốc di chuyển xe quán tính cực đại, bị Tần Phong đảo qua, toàn bộ xe bên trái đều đã thiên ly mặt đất, Ngụy Thiểu Thiên cấp tốc chuyển tay lái, xe đấu đá lung tung đụng ngã vòng bảo hộ, vọt tới lối đi bộ lên, một bên lại hung hăng đánh vào trên cột giây điện mới là khó khăn lắm tan mất cường đại quán tính, mà khi hắn lại muốn một lần nữa nổ máy xe thời điểm, Tần Phong cũng đã lái xe bay hướng về hắn đánh tới.
  
  	Chỉ nghe oanh một tiếng.
  
  	Ngụy Thiểu Thiên thân thể theo xe mãnh liệt chấn động một cái, cửa xe cũng lõm đi xuống một khối lớn, bất quá Tần Phong xe tới đầu xe coi như là bị hỏng, mãnh liệt đánh tự phòng hộ khí nang đều đã bị đụng phải đi ra, một cước đánh mở cửa xe, Tần Phong từ trên xe đi xuống, hoạt động tứ chi cùng cái cổ, cảm giác hai tay có chút tê dại, mắng chửi một tiếng: "Mẹ cái chim."
  
  	Lúc này Ngụy Thiểu Thiên cũng đã bỏ quên xe, nhìn thấy Tần Phong, nghĩ đến đệ đệ chết oan chết uổng, Vốn dĩ hơi có chút tĩnh táo tâm lại bị lửa giận làm đầy rẫy, huy quyền liền đập tới.
  
  	Đang ở nổi nóng Tần Phong thân thể thoáng trầm xuống, cánh tay phải lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ cấp tốc lớn mạnh một vòng, từng cái nổi gân xanh, trong miệng gầm nhẹ một tiếng, như kia mãnh hổ xuống núi, song quyền chạm nhau tự, chỉ nghe được phịch một tiếng, Ngụy Thiểu Thiên cắn răng gầm nhẹ, trên mặt càng đỏ lên, thân thể không tự chủ được lui về phía sau 3 4 bước, Tần Phong theo sát mà lên, chân phải về phía trước một xuyên, tay phải khửu tay nâng lên sau hung hăng đánh vào bất ngờ không kịp đề phòng Ngụy Thiểu Thiên trên ngực của.
  
  	Ngụy Thiểu Thiên kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể lại một lần nữa rút lui lảo đảo ngả xuống đất.
  
  	Phổi gặp mãnh liệt đánh, Ngụy Thiểu Thiên cảm giác tựa hồ là muốn hít thở không thông thông thường, mãnh liệt hút vài hơi không khí, cảm giác bộ ngực đau nhức, hắn cũng không có hung ác gọi ra, trong đôi mắt tràn đầy lửa giận nhìn chằm chằm trên cao nhìn xuống nhìn mình Tần Phong, giận dữ hét: "Tần Phong, ngươi giết đệ đệ ta, ta muốn cùng ngươi không chết không ngớt!"
  
  	Tựa như khó dây dưa dã lang, Ngụy Thiểu Thiên tại một lần vọt lên tới, bất quá lại bị Tần Phong một cước đá vào trên bụng, Ngụy Thiểu Thiên há to miệng hét to một tiếng, hai cái tay trở nên kéo lại Tần Phong chân của cổ tay, Tần Phong hai mắt phát lạnh, chân trái vừa lui vừa nhấc, thân thể ở giữa không trung xoay tránh ra khỏi Ngụy Thiểu Thiên ràng buộc, đầu ngón chân đá vào gò má của hắn lên, kia Ngụy Thiểu Thiên vô ý thức thống khổ gào một tiếng, miệng phun ra một ngụm máu tươi, mang theo 3 4 cái răng.
  
  	Người qua đường lúc này đều đã dần dần đi vào, nhìn kia thảm liệt một màn, từng cái một kinh khủng không ngừng, lại không dám đang đến gần, đứng ở không gần không xa địa phương xem cái này náo nhiệt.
  
  	Nằm úp sấp dưới đất Ngụy Thiểu Thiên gương mặt sưng lên thật cao, trong miệng không ngừng toát ra máu.
  
  	Rốt cuộc là bị đặc chủng huấn luyện binh sĩ, ý chí lực cùng thân thể tố chất so với người bình thường muốn cường hãn mấy lần, tại ngả xuống đất không bao lâu sau lại một lần nữa dựa lên, xem nhe nanh múa vuốt, hai mắt đẫm máu như dã thú, thề phải tại Tần Phong trên người lưu lại một vĩnh viễn không cách nào lau đi thương tổn. Chỉ là Ngụy Thiểu Thiên tuy rằng bị đặc thù huấn luyện, nhưng xa xa không kịp tại dong binh liên minh cận chiến chiến đấu năng lực xếp hàng thứ nhất Tần Phong.
  
  	Lại một lần nữa đem Ngụy Thiểu Thiên đánh ngã xuống đất, Tần Phong không muốn cho hắn quấn quít không rời cơ hội, tiến lên một tay bóp ở cổ của hắn, lạnh lùng nói: "Ngươi thật cho là ta không dám giết ngươi?"
  
  	"Phốc."
  
  	Một ngụm xen lẫn nước bọt máu tươi từ Ngụy Thiểu Thiên trong miệng phun tới, Tần Phong tuy rằng phản ứng rất nhanh, nhưng vẫn là khó tránh khỏi trên gương mặt lây dính một ít, trên y phục tất nhiên là càng nhiều.
  
  	"Ngươi không giết ta, hôm nay ta ngươi nhất định phải mệnh!"
  
  	Ngụy Thiểu Thiên bị nghẹn sắc mặt của đỏ lên, cắn răng nghiến lợi nói.
  
  	Tần Phong hai mắt híp, ngay sau đó một tay nhấc lên hắn, đưa hắn hung hăng té xuống đất, sau đó móc ra một cái khăn giấy xoa xoa máu trên mặt nước, xem Ngụy Thiểu Thiên lại muốn đứng lên, một cước đá vào trên mặt hắn, Ngụy Thiểu Thiên lại là phun ra một búng máu, mũi đã triệt để sụt, người vây xem thấy cái này máu tanh một màn nhộn nhịp rùng mình một cái, nhất là thấy Tần Phong mặt không thay đổi hình dạng, trong lòng kinh sợ không ngừng.
  
  	Tần Phong xoay người hướng về xe của mình đi đến, vừa nói: "Đệ đệ ngươi làm xằng làm bậy, ngươi là ca ca không biết quản giáo, trái lại nghĩ đến ngươi đệ đệ làm đều là đối với, ta đối với ngươi môn toàn gia người biểu hiện gì không nói gì."
  
  	Cảm giác được phía sau truyền đến một trận kình phong, Tần Phong không chút nghĩ ngợi xoay người một cước, đem xông lên đã hoàn toàn thay đổi Ngụy Thiểu Thiên lại một lần nữa phóng ngã xuống đất, lại tiếp tục đi hướng xe của mình, tiếp tục nói: "Ngươi luôn miệng nói ta giết đệ đệ ngươi, vậy ngươi cũng muốn xuất ra chứng cứ tới, bất quá ta nghĩ ngươi cũng không chứng cớ gì, nếu như vậy, ta mượn Sở Sở đã từng dùng để tự vệ vũ khí tới giết ngươi đi."
  
  	Mở ra đã khiếm khuyết chịu không nổi cóp sau, Tần Phong rút ra một cây gậy bóng chày.
  
  	Lúc đầu Tần Phong vừa về đến nhà bất hạnh thấy Sở Sở thay y phục, khi đó nàng cầm cái này thanh gậy bóng chày dùng để tự vệ, rất may mắn gậy bóng chày tại trong hỏa hoạn may mắn tránh khỏi tại khó khăn, bị Sở Sở đặt ở xe cóp sau trong, lấy ra nữa sau, nhớ tới lúc đó Sở Sở ngạo kiều biểu tình khóe miệng giương lên mỉm cười, nhưng thoáng qua dáng tươi cười ẩn nấp, thay vào đó là mặt không biểu tình.
  
  	"Đệ đệ ngươi cường dâm nhiều nữ nhân đạt hai vị số, làm hại hơn 20 cái gia đình đến nay còn sinh hoạt tại trong thống khổ, cái này ta cũng không quản, thế nhưng hắn ngàn không nên vạn không có đáng đánh hay không Sở Sở chú ý." Tần Phong đi lên trước, gậy bóng chày hung hăng đập vào muốn giùng giằng bò dậy Ngụy Thiểu Thiên trên vai, chỉ nghe răng rắc một tiếng, Ngụy Thiểu Thiên tại cũng không nhịn được hét thảm một tiếng, thân thể lại nằm ở dưới đất.
  
  	"Về phần ngươi Ngụy Thiểu Thiên, ngươi cho rằng ngươi đệ đệ không có làm sai sự, ta biết ngươi não tàn." Tần Phong lại là một gậy quất vào đầu gối của hắn bên trên, đối Ngụy Thiểu Thiên kêu thảm thiết mắt điếc tai ngơ, tiếp tục nói: "Não tàn phóng mất đệ đệ ngươi, làm hắn đốt phòng của ta, chỉ một điểm này, ta giết cả nhà ngươi đều là đối với."
  
  	2 gậy gộc đi xuống, Ngụy Thiểu Thiên hai cái đùi đã không đứng lên nổi.
  
  	Trong đám người rót hút khí lạnh thanh âm cũng càng ngày càng nhiều, nhìn kia dưới đất không ngừng gào thảm Ngụy Thiểu Thiên, đều cảm giác mình đầu gối đau.
  
  	Giữa lúc Tần Phong chuẩn bị một chút một gậy gõ đầu thời điểm, bỗng nhiên hắn cảm giác được một trận sát ý, không chút nghĩ ngợi nhấc lên Ngụy Thiểu Thiên, đã thấy tại một chỗ xông lại một nữ nhân, trong tay cầm một cây súng lục đang nhắm ngay hai người phương hướng, nữ nhân lớn lên rất anh khí, lạnh lùng nhìn ở đây: "Buông hắn ra!"
  
  	"Nổ súng, giết hắn!"
  
  	Ngụy Thiểu Thiên nhìn người tới sau, dùng cuối cùng này còn sót lại vài phần khí lực quát: "Ta lệnh cho ngươi giết hắn!"
  
  	"Nổ súng thử xem, nhìn là chết chính là hắn hay là ta." Tần Phong cầm lấy Ngụy Thiểu Thiên gáy, cười nhạt nói.
  
  	"Dừng tay!" Lúc này, Diệp Chấn Quốc cùng với lưu sẹo còn có mấy người vội vã tới rồi, thấy Ngụy Thiểu Thiên thảm trạng, Diệp Chấn Quốc thống khổ nói: "Tất cả dừng tay cho ta!"
  
  	"Tô Manh, để súng xuống." Lưu sẹo tiến lên một bước lạnh giọng hét lên một tiếng, lại nhìn một chút Tần Phong, trầm giọng nói: "Tần Phong, ngươi cũng buông hắn ra ah."
  
  	Nhìn Tô Manh chậm rãi buông cánh tay xuống, Tần Phong cười nhạt nhìn kia lạnh lùng Tô Manh, còn có kia mấy người nghiến răng nghiến lợi rõ ràng cho thấy Ngụy Thiểu Thiên đồng bọn gia hỏa, buông lỏng ra Ngụy Thiểu Thiên, Ngụy Thiểu Thiên đầu gối đã phế đi, bị Tần Phong buông ra sau quỳ dưới đất, mà Tần Phong còn lại là hai mắt híp một cái, thân thể thoáng vừa lui, không chút do dự huy vũ trong tay gậy bóng chày.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      