         	Chương 33: Phúc lớn mạng lớn
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9-0 2 100 2 số lượng từ: 362 6
 
 	Cùng Yến Tiểu Mộng sau khi trở về, Tần Phong chỉ cảm thấy không khí tựa hồ có chút xấu hổ, Lưu Phong híp mắt không biết tại tính toán cái gì, Diệp Mộng Kỳ càng mặt lạnh, về phần Diệp Phong cùng Mạnh Chiêu Quân cũng không có ý định nói cái gì, Tần Phong xem không có gì để nói, vừa lúc vượt qua Yến Tiểu Mộng trong nhà có một số việc phải đi về, vội vã nuốt còn dư lại tảng thịt bò, giống như Yến Tiểu Mộng đồng thời đứng dậy cáo từ, mà một bên Lôi Thiên Hào thấy hai người bọn họ sau khi đứng dậy, cùng Lưu Linh nói vài câu liền đưa 2 người t᫛i cửa.
 
 	"Được rồi được rồi, Đừng tiễn." Tần Phong mới vừa đi xuống lầu lên đường: "Một mình ngươi đại lão bản tại đến tiễn ta, để cho người khác còn tưởng rằng ta ai đó. Được rồi, một hồi ngươi đem trướng thay ta tính tiền. Được rồi, ngươi là đại lão bản, ngươi cho miễn đơn ah. Mẹ nó, bữa cơm này hết mấy vạn đủ ta tại mua một chiếc xe."
 
 	Lôi Thiên Hào thế nhưng biết Tần Phong tỳ khí, cười nói: "Tốt, ta sẽ không tiễn, được rồi, hôm nào đi ra tới uống một chén."
 
 	Tần Phong gật đầu, cùng Yến Tiểu Mộng đang đi ra, Yến Tiểu Mộng nhìn thoáng qua phía sau Lôi Thiên Hào, nói: "Lôi tiên sinh một điểm lên mặt cũng không có nha."
 
 	"Tốt xấu cũng ta là hắn ân nhân cứu mạng đây." Tần Phong cười híp mắt nói, dừng một chút, lại hỏi: "Được rồi, nhà ngươi chuyện gì? Có muốn hay không ta hỗ trợ?"
 
 	"Không có gì nữa, trong nhà tới cái thân thích."
 
 	Tần Phong cũng không đang nói cái gì, đưa Yến Tiểu Mộng trở về nhà, nhìn đồng hồ mới bất quá hơn chín giờ, nhưng cũng không có nhiều tiêu sái, trực tiếp về nhà.
 
 	Đem xe đình tốt sau khi, Tần Phong vừa mở ra cửa phòng lại hỏi một cổ mùi khét truyền đến, trong lòng nhất thời vừa nhảy chạy vào đi lại thấy Sở Sở Đại tiểu thư này đại đại liệt liệt nằm trên ghế sa lon, nhìn quang lưu lưu tiểu chân xem ti vi, xem nàng hình dạng tựa hồ là uống một chút rượu, gương mặt ửng đỏ, mà kia cổ mùi khét cũng từ trong phòng bếp cuồn cuộn không ngừng truyền đến.
 
 	"Này, ngươi tự sát a." Tần Phong vội vội vàng vàng chạy đến phòng bếp, lại thấy nhà bếp đã bừa bộn, mà sao trong nồi trứng gà đã đen thui, dầu cũng sạch sẻ, phía dưới lò vi ba còn mở, bận tâm đóng lò vi ba, lại chạy đến đại sảnh mở cửa sổ ra, theo một trận thanh gió thổi tới mới là dễ chịu một ít.
 
 	Sở Sở nhìn hắn bận chạy ngược chạy xuôi hình dạng khanh khách nở nụ cười, làm như cực kỳ vui vẻ.
 
 	"Ngươi còn không biết xấu hổ cười, ngươi cũng không sợ bị hun chết." Tần Phong buồn bực ngồi ở sô pha một bên.
 
 	Sở Sở lại cười hắc hắc nói: "Ta lười nha."
 
 	"Dựa vào." Tần Phong đảo cặp mắt trắng dã, nhìn trên bàn để mấy bình bia, đều đã trống rỗng, bất mãn nói: "Ngươi nổi điên làm gì? Không có việc gì uống gì bia?"
 
 	"Ta nghĩ uống, không cần ngươi quan tâm." Sở Sở hừ một tiếng.
 
 	Trời biết cái tiểu nha đầu này bởi vì sao điên, Tần phong khí luân phiên khinh bỉ, mà lúc này một trận cô lỗ thanh truyền đến, Tần Phong lông mi giương lên, mà Sở Sở còn lại là lúng túng có chút mặt đỏ, sờ sờ bụng của mình, nhưng cũng làm bộ đáng thương nhìn Tần Phong: "Ngươi cho ta hạ tô mì điều có được hay không? Ngươi ngày hôm qua nấu diện điều thực sự ăn thật ngon."
 
 	Nhắc tới nha đầu bày làm ra một bộ đáng thương dáng dấp, Tần Phong đã cảm thấy chiêu không chịu nổi, đứng lên nói: "Quên đi, phòng bếp đều bị ngươi làm không còn biết trời trăng gì nữa, còn phía dưới điều đây, có thể nấu nước cũng không tệ, đi thay quần áo khác, ta dẫn ngươi đi ăn ăn ngon."
 
 	"Tốt." Tiểu nha đầu thật cao hứng trở lại gian phòng của mình.
 
 	Nguyên bản Tần Phong cho rằng phải chờ thêm như vậy một đoạn thời gian, thế nhưng ngoài ý liệu bất quá 3 4 phút Sở Sở liền đi ra, tùy ý ăn mặc T tuất còn có quần đùi, thường thường tóc tùy ý đâm vào sau đầu, dưới chân một đôi dép lào, đi ba ba, lôi kéo Tần Phong liền nói: "Đi rồi đi rồi, ta mau chết đói."
 
 	"Ngươi cũng không biết chú ý một chút bản thân hình tượng."
 
 	"Đàn ông các ngươi đều có thể mặc tùy ý, nữ nhân chúng ta lại không được." Sở Sở bĩu môi đáp.
 
 	Tần Phong cắt một tiếng, cùng Sở Sở ra cửa phòng, khóa kỹ môn, Tần Phong cũng không lái xe, mang theo Sở Sở đi ra tiểu khu, lại hướng về cách đó không xa 1 cái ngõ nhỏ đi đến, này ngõ rất u trường, từ lúc ghi chép lên kia liền tồn tại, quét dọn cũng cực kỳ sạch sẽ, màu vàng nhạt ánh đèn xuyên thấu qua hạ, toàn bộ ngõ lộ vẻ cực kỳ ưu nhã, muốn nói ưu nhã, bên trong tự nhiên không thể thiếu nói chuyện yêu đương nam nữ trẻ tuổi môn, hoặc là hôn môi đứng chung một chỗ, hoặc là lẫn nhau ôm nói lặng lẽ mà nói.
 
 	Sở Sở nha đầu kia uống nhiều rượu, có chút men say, đi đường cũng giật giật, tựa hồ rất dáng vẻ cao hứng, đụng tới nói lặng lẽ mà nói những tình lữ còn có thể tiến tới nghe một chút, nếu như không phải là Tần Phong lôi đi, người ta tiểu Nam nữ bất kể nàng nhìn có được hay không trước hết nóng nảy. Bị Tần Phong nói vài câu, Sở Sở cũng không có mất hứng, ngược lại là cười hì hì nắm Tần Phong cánh tay ôm, thế nhưng đi đường lại không thành thật, tiểu chân không có việc gì đá 2 chân, dép bị đá sau khi rời khỏi đây còn có thể cười hì hì lại mặc lại tới.
 
 	Vừa nhìn giá thế này, Tần Phong muốn nói nàng đều không nỡ bỏ nói ra khỏi miệng, nha đầu kia trên người mùi rượu cũng phai nhạt rất nhiều, hai tay ôm cánh tay của hắn cũng không buông ra, thỉnh thoảng cùng trước ngực tới một lần tiếp xúc thân mật Tần Phong đều có một loại cảm giác khác thường.
 
 	Rất nhanh hai người xuyên qua ngõ, đảo mắt cũng một mảnh phi thường náo nhiệt đường đi, phố lớn ngõ nhỏ hiện đầy các loại quán ăn nhỏ, người đến người đi cực kỳ náo nhiệt, Sở Sở vừa nhìn cái này náo nhiệt tư thế, khi nhìn đến đầy đường cái đập vào mặt hương vị, nhất thời hưng phấn không thôi, lôi kéo Tần Phong cánh tay liền hào hứng hướng trong đám người chạy, cũng không quan tâm cái này hi nhương người của đàn, đến rồi một chỗ ăn vặt trước sẽ la hét mua một ít.
 
 	Chờ hai người khắp nơi đoàn người chen lúc đi ra, Sở Sở cầm trong tay nướng chuỗi ăn mùi ngon, một tay mang theo trong túi cũng là hương vị xông vào mũi đặc sắc ăn vặt, vốn có Tần Phong còn dự định thay nàng cầm, thế nhưng Sở Sở sợ người này bản thân ăn trộm.
 
 	"Chớ ăn nhiều lắm, không thì một hồi cho ngươi sẽ nhìn ăn ngon không biết làm gì."
 
 	Tần Phong xem nàng không chút nào cố hình tượng thục nữ ăn tân tân hữu vị hình dạng, nhịn không được nói. Có thể là mới vừa nói xong, Sở Sở liền nháy một đôi khiến người ta không sức đề kháng mắt to nhìn qua, làm cho Tần Phong không thể làm gì khác hơn là nói ngươi ăn hết mình. Rất nhanh Tần Phong mang theo hắn đi tới một nhà kêu lão Lý ăn ngon điếm quán ăn nhỏ, cửa đoàn người nóng nảy, bày ở bên ngoài cái bàn lên hầu như đều ngồi đầy người, mà mấy người nam tử đang ở nướng lô trước bận tới bận đi, lại có người bán hàng từ trong điếm không ngừng bưng ra hương vị mê người ăn sáng tới, làm Sở Sở nghe thấy muốn ăn mở rộng ra.
 
 	"Lão Lý thúc." Tần Phong nhìn quán ăn nhỏ nội bận đầu đầy mồ hôi 1 cái khoảng chừng hơn 50 tuổi nam tử cả tiếng hô một câu.
 
 	Lý thúc nghe được có người hô, xoay đầu lại nhìn thoáng qua, lại nhìn thấy Tần Phong mang theo 1 cái xinh đẹp tiểu cô nương đang từ ngoài cửa ngoắc, bận tâm kéo qua đi ngang qua 1 cái người bán hàng đem công việc trong tay phóng cho hắn đi làm, mình thì là cười vội vàng đã chạy tới, cười mắng: "Ngươi tên tiểu tử thúi, thế nào mới đến. Ngươi ở đây không đến ta liền bản thân đem cá nóc ăn."
 
 	"Ha ha, ta chỉ biết ngươi nhất định sẽ giữ cho ta." Tần Phong ha ha cười nói.
 
 	"Ngươi tên tiểu tử thúi." Lão Lý thúc cũng là ha ha nở nụ cười, thấy Tần Phong bên cạnh ôm hắn cánh tay Sở Sở sau, nhịn không được hai mắt sáng ngời: "Đây là bạn gái ngươi, không sai, không sai, thật xinh đẹp."
 
 	"Đừng làm rộn, đây là bạn thân ta." Tần Phong đảo cặp mắt trắng dã.
 
 	Nguyên bản vốn có dự định cam chịu Sở Sở nhịn không được hừ một tiếng, nhưng ngoài miệng cũng không nói gì, lão Lý thúc cái này già mà không kính gia hỏa lại cho Tần Phong 1 cái ta hiểu ánh mắt, tại Tần Phong phiền muộn cùng Sở Sở cười thầm trong, mang theo hai người bọn họ đi tới 1 cái mới vừa dọn xong cái bàn trước, lão Lý thúc phải đi trong điếm trong phòng bếp tự mình xuống bếp chuẩn bị cho bọn họ ăn, Sở Sở sau khi ngồi xuống liền không nhịn được nói: "Không nghĩ tới đây náo nhiệt như thế, ta cũng không biết."
 
 	"Hiện tại biết cũng không chậm." Tần Phong lấy ra 1 khỏa hương khói đặt ở trên lỗ mũi nghe nghe, nói: "Con đường này nóng bỏng nhất bạo quán ăn nhỏ chính là lão Lý thúc, lão Lý thúc trước kia là quân đội đại trù, cùng ba ta là chiến hữu, cũng là cùng nhau xuất ngũ, là nhìn ta lớn lên, cho nên khi còn bé ta hầu như cách mỗi vài ngày liền tới nơi này ăn một bữa, trước đây khi còn bé tính tình quật, cùng trong nhà nháo mâu thuẫn rời nhà trốn đi, đều là lão Lý thúc nấu cơm cho ta ăn, hiện tại đều 10 năm không, mau muốn chết nơi này mùi vị."
 
 	"Ngươi còn rời nhà trốn đi a?" Sở Sở buồn cười hỏi, lúc này nàng cảm giác say cũng dần dần lui xuống.
 
 	Tần Phong nhún vai, nói: "Ai không cái còn trẻ hết sức lông bông thời điểm?"
 
 	Bên này chính cười nói, lão Lý thúc liền bưng 1 cái nồi đất đã đi tới, nóng hầm hập nồi đất lên mặc dù là đang đắp che cũng là tiên vị bốn phía, vội vã đã chạy tới đặt ở trên bàn, Tần Phong vừa nghe cái này tiên vị chính là nuốt ngụm nước miếng, yết khai che, tiên vị càng bốn phía, Sở Sở nhịn không được nuốt ngụm nước miếng nói: "Đây là cái gì?"
 
 	"Lão Lý thúc sở trường thức ăn ngon, Cá Nóc hầm ." Tần Phong Lại nói, cầm lấy cái muôi múc một chén canh, hợp với một cái tiểu ngư, đặt ở Sở Sở trước mặt, nói: "Mau nếm thử."
 
 	Sở Sở đã sớm là nhịn không được, uống một ngụm canh nhất thời hai mắt sáng lên, lại ăn một khối thịt cá, càng tán thưởng không ngừng, nghe lão Lý thúc vui sướng hài lòng ngồi ở chỗ kia thẳng đẹp, Sở Sở tại nhấp một hớp canh hỏi: "Cái gì là Cá nóc a?"
 
 	Tần Phong ăn một miếng thịt, trong lòng không khỏi một trận cảm thán, bao nhiêu lần cho rằng tại cũng thường không được cái này mỹ vị? Quả nhiên ta Tần Phong còn là phúc lớn mạng lớn, đang nghe Sở Sở vấn đề sau, cười nói: "Phương bắc thông thường xưng là Cá nóc, tại chúng ta xưng hô này chính là Hà Đồn, chính là cái loại này có kịch độc, bất quá ngươi yên tâm, lão Lý thúc làm đồ chơi này làm mấy thập niên, ngươi cứ yên tâm ăn đi."
 
 	Bắt đầu Sở Sở nghe được kịch độc cũng là lại càng hoảng sợ, lại nghe Tần Phong bảo chứng sau mới là thở phào nhẹ nhõm, tân tân hữu vị thường lên, Tần Phong nhìn lão Lý thúc, nói: "Ta trước đây còn bản thân nắm Hà Đồn chuyên môn làm, chính là không làm được cái này tương lai."
 
 	"Ngươi tên tiểu tử thúi, Hà Đồn thủ công phi thường phiền phức, không mấy năm hỏa hậu là tuyệt không thể động thủ." Lão Lý thúc sau khi nghe được, nhịn không được cau mày mắng: "Nếu là có một chút xíu sai lầm, chỉ biết mệnh tang tại chỗ, tiểu tử ngươi thật là không biết tốt xấu!"
 
 	"Ta cũng không có biện pháp a, lúc đó không phải là đói không, ngay cả con châu chấu cũng không có, thật vất vả đụng tới mấy cái Hà Đồn." Tần Phong hàm hồ nói thầm: "Khiến sống khá giả tại đi gặm vỏ cây ah. Vỏ cây mùi vị quá khó ăn, ta ăn một lần là đủ rồi."
 
 	Lão Lý thúc cùng Sở Sở nao nao, lão Lý thúc tựa hồ là biết được có chút sự tình, len lén lau nước mắt, mắng: "Ngươi cái hỗn tiểu tử, ăn nhiều một chút, ta tại làm cho ngươi điểm tới."
 
 	"Còn có 3 chén mây nuốt mặt đừng quên." Tần Phong hô, cười đối với Sở Sở nói: "Lão Lý thúc mây nuốt mặt cũng là nhất tuyệt, bên trong hồn đồn ta bảo chứng so ngươi ăn rồi bất kỳ hồn đồn đều tốt ăn."
 
 	"Ngươi còn ăn xong vỏ cây?" Sở Sở hiển nhiên có chút không thể tin tưởng Tần Phong nói, Tần Phong cũng cười nói: "Cái này có cái gì tốt ly kỳ? Hồng quân công nông Trung Quốc hai vạn 5 nghìn dặm trường chinh lão tiền bối môn không mỗi ngày ăn? Lúc đó đi dã ngoại khảo sát thời điểm lạc đường, cũng không thể đói bụng ah, cho nên có thể tìm tới ăn chúng ta đều ăn. Kỳ thực châu chấu cái gì tương đối khá điểm, hơn nữa protein còn nhiều hơn."
 
 	"Các ngươi thật đúng là ăn hạ." Sở Sở lại nghĩ nếu như là bản thân, nàng phỏng chừng ngay cả nghĩ đều sẽ không nghĩ ăn vỏ cây, càng miễn bàn châu chấu.
 
 	"Người nha, cuối cùng tại nghịch cảnh trong nhiều buộc bản thân sống sót." Tần Phong ăn Hà Đồn thịt, nói: "Ngươi đừng xem a, ăn nhiều một chút, Đừng bị đói."
 
 	"Vậy ngươi cho ta múc một chén."
 
 	"Ngươi thật là đủ lười." Tần Phong cầm lấy chén của nàng, lại cho nàng múc một chén thịt cùng canh, Sở Sở cười hì hì nhận lấy ăn cũng rất có tư vị. Nhìn nàng ăn vui vẻ, Tần Phong trong lòng cũng cao hứng, ngồi ở chỗ kia lẳng lặng nhìn, chờ Sở Sở đem canh uống sạch sẽ sau thấy Tần Phong chớp chớp nhìn mình, khuôn mặt hơi đỏ lên không nhận ra sẵng giọng: "Ngươi nhìn cái gì chứ."
 
 	"Ai, Phong ca, Sở Sở!" Không đợi Tần Phong nói chút gì đây, 1 cái thanh âm quen thuộc vang lên, Tần Phong trong lòng nhất thời buồn bực, bạn thân cùng Yến Tiểu Mộng đi ăn có người theo, thế nào cùng Sở Sở ăn bữa cơm cũng có người tới? Xoay người nhìn lên, cũng Thiệu Vĩ mang theo 1 cái mang kính mắt tiểu mỹ nữ chính hào hứng đi tới, mà sau lưng bọn họ còn có 7 8 người, xem ra đều là Đông Thiên sinh viên đại học.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      