         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 289: Cảnh sát
  
  	
  	"Lão nhị!"
  
  	Thấy đạo tặc lão tứ bị Tô Yên một cái đòn nghiêm trọng đánh ngã xuống đất, kia phỉ đồ đầu lĩnh không cách nào tại bảo trì trước trấn định, vươn tay móc ra một cây súng lục hướng về kia trần nhà nả một phát súng, mãnh liệt tiếng súng làm Tô Yên khẽ nhíu mày, mà kia lão nhị tựa hồ là tại tiếng súng trong thanh tỉnh mà qua, lảo đảo lui lại mấy bước, chỉ là trong ánh mắt sợ hãi cùng tuyệt vọng lại không có chút nào lui tán, nhìn ma quỷ vậy nhìn người nọ súc vô hại nam nhân.
  
  	"Ngươi đang làm cái gì!"
  
  	Đạo tặc đầu lĩnh nổi giận đùng đùng đi lên trước, quát lạnh hỏi.
  
  	"Hắn. . Hắn. ."
  
  	Lão nhị chỉ vào nam nhân, nhưng là run rẩy một câu nói cũng không nói được, kia đạo tặc đầu lĩnh tức giận gần như phát cuồng, trực tiếp giơ lên súng tới, họng nhắm ngay cầm trong tay kia phần báo chí nam nhân, tất cả mọi người run rẩy nhìn một màn này, kia Vốn dĩ bị kinh sợ Tần Ức Đường không biết từ nơi này nhô ra dũng khí, tại nam nhân ngạc nhiên trong ánh mắt, quằn quại xông lên phía trước.
  
  	Chỉ là Tần Ức Đường chung quy chỉ là cái tay trói gà không chặt nữ nhân, không đợi xông lên trước vài bước, liền bị hắn đạo tặc đầu lĩnh bóp ở cái cổ, họng chỉa vào đầu của nàng lên: "Muốn chết nữ nhân! Ta đây sẽ đưa ngươi xuống địa ngục!"
  
  	"Tỷ tỷ."
  
  	Chu Nhã Phỉ kinh hô một tiếng, mà Tô Yên cũng cười lạnh một tiếng, ý bảo Chu Nhã Phỉ tạm thời không nên kích động, chỉ là hời hợt nhìn thoáng qua kia một mực bất vi sở động nam nhân, nam nhân hơi nhíu nhíu mày, nhìn thoáng qua kia Tần Ức Đường, mắt thấy kia đạo tặc đầu lĩnh vừa muốn nổ súng, hắn đứng dậy thản nhiên nói: "Khẩu súng, để xuống cho ta."
  
  	Thật đơn giản mấy chữ, lại tựa hồ là ma quỷ đích thực nói, một chữ một cái đánh vào đạo tặc đầu lĩnh trong tâm khảm.
  
  	Đạo tặc đầu lĩnh con cảm giác mình toàn thân tinh thần chấn động, vốn là muốn muốn bóp cò ngón tay của coi như là bị định trụ thông thường, mà chờ hắn phục hồi tinh thần lại, hung tướng tại một lần bạo lộ, cũng không có thể duy trì liên tục chỉ chốc lát, bởi vì hắn thấy một tay lúc này cầm thân thương bộ đồng, về phía sau lôi kéo, kia cò súng lại thì không cách nào tại cài động mảy may.
  
  	"Ngươi là cái gì. . ." Đạo tặc đầu lĩnh kinh sợ nhìn trước mắt gần như thần không biết quỷ không hay đến gần gia hỏa, thế nhưng không đợi lời của hắn nói xong, nam nhân kia cũng thủ đoạn run lên, súng ống nội truyền đến một trận thanh thúy âm hưởng, bộ kia đồng quằn quại bị hắn trở nên cho tháo xuống tới, kia đạo tặc đầu lĩnh sắc mặt ngẩn ra, mà nam nhân cũng hừ lạnh một tiếng, cầm súng lục bộ đồng nhìn miệng của hắn trong, nhìn không ra dùng nhiều ít khí lực, mọi người chỉ thấy nam nhân kia toàn thân run một cái, trong miệng bắt đầu không ngừng toát ra máu.
  
  	Tần Ức Đường cảm giác cổ họng chỗ tay đã ly khai, thấy đạo tặc đầu lĩnh thảm trạng, không khỏi vươn tay bụm miệng ba đem tiếng kinh hô ép xuống, không cách nào tưởng tượng cái này an tĩnh ngồi ở sau giờ ngọ dưới ánh mặt trời nhìn báo chí nam nhân hạ thủ dĩ nhiên tàn nhẫn như vậy, thậm chí hắn ngay cả một tia biểu tình ba động cũng không có xuất hiện, mà một mực một bên cảnh giác Tô Yên cũng buông lỏng vài phần.
  
  	Nàng cùng Tần Ức Đường nghĩ cách hoàn toàn bất đồng.
  
  	Một khi cái này nam nhân lộ ra chút nào sát khí, Tô Yên đều sẽ không cảm thấy có cái gì buông lỏng, dù sao trước mắt vị này ác danh khắp thiên hạ ma quỷ tuôn ra tính tình tới cũng sẽ không giống là Tần Phong như vậy lại dựa vào phổ, đương nhiên không bài trừ Tần Phong tuyệt đối cuồng bạo trạng thái, bằng không hai người chính là tám lạng nửa cân.
  
  	"Báo nguy ah."
  
  	Nam nhân nhìn Tần Ức Đường trạng thái, khẽ lắc đầu một cái, thản nhiên nói: "Tốt nhất phái người tới lạnh 4 cổ thi thể."
  
  	"Không nên giết người a!"
  
  	Tần Ức Đường nghe được cổ thi thể thứ tư sau, tâm thần đại chấn, nhịn không được bắt được tay của đàn ông cánh tay, kia lão nhị còn lại là theo bản năng lui một bước, rót là nam nhân có chút nghi ngờ nói: "Ta nói cổ thi thể thứ tư không hề ở đây, mà là đang bên ngoài."
  
  	Vừa chờ hắn nói xong, con nghe phía bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một tiếng phanh âm hưởng, còn có xe cộ minh thanh, tất cả mọi người bị cái này một tiếng vang thật lớn lại càng hoảng sợ, nhộn nhịp xoay người nhìn sang, cũng thấy một cổ thi thể không biết khi nào từ trên trời giáng xuống, đang rơi vào đứng ở bên lề đường một chiếc phong điền trên xe, xe đã bị đập xe đỉnh hoàn toàn vùi lấp đi xuống, thủy tinh bị chấn đầy đất đều là, đi ngang qua đi người kinh hãi lui tán đến một bên, có gan lớn đến gần rồi một chút lấy điện thoại cầm tay ra chụp ảnh, cũng có bận tâm lấy điện thoại di động ra vội vã báo cảnh sát.
  
  	"Lão ngũ. ."
  
  	Còn sống đạo tặc lão nhị thấy chết thảm không nỡ nhìn lão ngũ, ánh mắt đỏ một vòng, chỉ là còn chưa kịp đang bày tỏ cái gì, Tô Yên chợt xuất hiện ở sau lưng của hắn, một cái chưởng đao bổ chém vào hắn cổ sau, hắn chỉ cảm thấy cổ đau đớn kịch liệt, sau đó trước mắt một hắc ngất đi. Tuy rằng nguy hiểm đã giải trừ, thế nhưng quán cà phê nội bọn họ tựa hồ không có tiếp xúc nguy hiểm sau vui sướng, mà là tâm tình càng thêm áp lực.
  
  	Mà Tô Yên còn lại là đi tới trước cửa sổ, ngẩng đầu nhìn liếc mắt, tại nơi một bên cao ốc trên sân thượng, 1 cái cầm trong tay đoản đao thân ảnh màu đen lóe lên rồi biến mất.
  
  	"Là hắn?"
  
  	Tô Yên nhíu nhíu mày: "Hắn sao tới?"
  
  	Trái lại nam nhân kia đi tới trước cửa sổ, nhìn thoáng qua khuôn mặt vị trí, tò mò hỏi: "Vị này đại danh đỉnh đỉnh lục chiến Thiên Vương cũng xuất hiện, các ngươi không phải là giải tán sao?"
  
  	"Chỉ cần hắn không chết, Quang Huy vĩnh viễn tồn tại." Tô Yên lạnh lùng đáp lại nói.
  
  	"Đáng sợ tín ngưỡng."
  
  	Nam nhân đáp lại một câu.
  
  	"Hừ." Tô Yên tựa như là có chút bất mãn, thế nhưng lo lắng trước mắt tên hỗn đản này thân phận, cũng vẻn vẹn chỉ là hừ một tiếng để diễn tả.
  
  	"Ta không thích cùng cảnh sát giao tiếp, chuyện còn lại giao cho các ngươi." Nam nhân nhìn thoáng qua Tần Ức Đường, dừng một chút, sau đó lại nói: "Chúng ta không phải là người của một thế giới."
  
  	Một mực trầm mặc Tần Ức Đường tựa hồ là đã trải qua nhân sinh thống khổ chuyển ngoặt thông thường, Vốn dĩ tiếu lệ khuôn mặt lúc này trắng bệch trắng bệch, nghe nói nam nhân mà nói cũng vẻn vẹn chỉ là sợ run cả người, tựa hồ là mất hồn một dạng, nhìn kia nằm dưới đất 3 cổ thi thể, trong đầu trống rỗng. Tô Yên thấy nàng trạng thái hơi nhíu nhíu mày, trái lại Chu Nhã Phỉ đi lên trước, thấp giọng nói: "Ngươi không sao chứ?"
  
  	Lấy lại tinh thần Tần Ức Đường sắc mặt bộc phát tái nhợt, vô lực lắc đầu.
  
  	"Không có chuyện gì." Đã có tâm lý năng lực chịu đựng Chu Nhã Phỉ cũng chỉ có thể là tận khả năng đi an ủi Tần Ức Đường, trái lại Tô Yên còn lại là đi lên trước tại kia trên người mấy người lật lật, muốn nhảy ra cái gì có lợi vật phẩm tới, mà Tần Ức Đường tại đồng sự an ủi tự cảm giác khá sau khi, quét một vòng lại không có tìm được nam nhân kia tăm hơi, trong mắt hiện lên một chút mất mác cùng trầm trọng.
  
  	"Thế nào?"
  
  	Chu Nhã Phỉ lúc này đi tới Tô Yên bên cạnh, thấp giọng nói: "Là hắn phái người tới sao?"
  
  	Tô Yên khẽ lắc đầu: "Vẫn không thể xác định, bất quá hiện nay mới thôi trừ ngươi ra thúc thúc, còn có Tùng Tỉnh Hạ Liên bọn họ, sẽ không có người để mắt tới ngươi. Thế nhưng Tùng Tỉnh Hạ Liên lúc này ở bên ngoài mình cũng không giúp được, không thể nào biết tại có lòng thanh thản phái người đi ra."
  
  	Chu Nhã Phỉ trên mặt đầu tiên là một trận tái nhợt, nhưng theo sát sau cũng một mảnh lãnh ý: "Nếu quả như thật là hắn, ta nghĩ chúng ta trước thân tình khả năng thực sự phải vĩnh viễn tiêu thất."
  
  	Tô Yên bất đắc dĩ thở dài, thấp giọng nói: "Ngươi yên tâm, chỉ cần ta còn tại, ta tuyệt đối sẽ không để cho bọn họ thương tổn ngươi."
  
  	Kết thân người quyết liệt đau đớn Tô Yên tại rõ ràng bất quá, Tô gia năm đó tàn nhẫn vứt bỏ làm Tô Yên trở thành dong binh giới tiếng tăm lừng lẫy nữ sát tinh, mấy năm qua này nàng cho là mình may mắn duy nhất có thể chỉ là biết Tần Phong.
  
  	"Ngươi nhận thức hắn sao?"
  
  	Lúc này, Tần Ức Đường đi lên trước tới, mang theo mấy phần ánh mắt mong chờ hỏi.
  
  	Tô Yên nhìn Tần Ức Đường, sắc mặt có chút phức tạp, nhưng sau đó lại gật đầu một cái: "Hắn nói không có sai, các ngươi không phải là người của một thế giới."
  
  	"Hắn tên gọi là gì?" Tần Ức Đường khổ sở hỏi.
  
  	Từ trước một màn kia đến xem, nàng đương nhiên biết, nàng và người nam nhân kia tuyệt đối không thể nào là cùng người của một thế giới, có thể, trước hắn nói lý luận, đúng là bản thân của hắn nhân sinh triết học.
  
  	"Tên của hắn không người biết, ta cũng chỉ biết là hắn danh hiệu, Ác Sát."
  
  	"Ác Sát. ."
  
  	Đây là một cái làm cho lòng người trong cũng không thoải mái tên, Tần Ức Đường thì thầm mấy lần, theo sát sau cũng thất hồn lạc phách đi tới một bên.
  
  	Không nói đến bên này đợi cảnh sát sau khi đến xử lý, Ác Sát rời đi quán cà phê sau khi, chỉ là nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó đem báo chí kẹp ở dưới nách, xuyên qua đám người xem náo nhiệt chung quanh, đợi qua 2 cái lộ khẩu sau khi, hắn tại một nhà báo chí đình trước mặt ngừng lại, đang lúc này, kia báo chí đình  Điện Thoại cũng vang lên.
  
  	Báo chí đình lão bản Vốn dĩ lại đang nghi ngờ, thế nhưng Ác Sát lại ném ra 100 đồng tiền cho lão bản, nhận thành lập điện thoại.
  
  	"Ác Sát, không muốn tại làm ta thấy ngươi ở đây theo dõi ta." Một người trầm ổn giọng nam trong điện thoại truyền đến: "Bằng không mặc dù Linh Vương phía trước, ta cũng muốn giết ngươi."
  
  	"Ha hả." Ác Sát hời hợt cười cười: "Ta chỉ là tương đối hiếu kỳ, ngươi tại sao lại xuất hiện ở Hoa Hạ."
  
  	"Hừ, ngươi mục tiêu của ta nếu bất đồng, cần gì phải hỏi lại."
  
  	Ác Sát suy nghĩ một chút, nói: "Ta nghĩ ta biết mục tiêu của chúng ta cơ bản là giống nhau. Bằng không lấy tính cách của ngươi tuyệt đối sẽ không cùng ta nói nhảm thời gian dài như vậy."
  
  	"Ngươi bị thương." Đối diện tựa hồ cực kỳ khẳng định nói.
  
  	Ác Sát không thể đưa không nói: "Xem ra ngươi cũng không tốt lắm. Răng nanh đao phong càng ngày càng sắc bén."
  
  	"Hừ." Đối phương hừ lạnh một tiếng.
  
  	"Tối Đa 3 ngày hắn sẽ trở lại sh, ta nghĩ ngươi cũng có thể ly khai." Ác Sát nhìn thoáng qua bốn phía, nói: "Nếu không ta đây cái sh cảnh sát có thể tuyệt đối sẽ không cho phép 1 cái cực độ nguy hiểm phần tử tại địa bàn của ta tùy ý làm bậy."
  
  	Đối phương không có nhiều lời nói nhảm, mà là dứt khoát cúp điện thoại.
  
  	Ác Sát tâm lý bay bổng vài câu không lễ phép, trái lại một bên báo chí đình lão bản nghe được hắn là cảnh sát, bận tâm xuất ra trước 100 đồng tiền muốn trả lại cho Ác Sát, nói: "Ngươi là cảnh sát, tiền này coi như, dù sao chỉ là nhận cú điện thoại."
  
  	Bất quá Ác Sát căn bản là không có liếc hắn một cái, mà là đem kẹp ở dưới nách báo chí tiện tay ném vào một bên trong thùng rác, chợt một đường đi hướng cách đó không xa sh công an cục, trong tay càng ảo thuật lấy ra một phần không biết thật giả cảnh sát nhậm chức sách, mà khi vị này bị thế giới dưới đất làm e ngại Ác Sát tại bước vào cục công an một khắc kia, sh cảnh sát hình cảnh đại đội trong nhiều 1 vị cũng không thế nào hiền hòa cảnh sát.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      