         	Chương 430: Ma ẩn
 
 	Đát đát đát. 
 
 	Tần Phong một cái tay gác ở trên bàn, ngón tay ở trên mặt bàn qua lại gõ, tiết tấu cực kỳ rối loạn, trên thực tế cũng không phải hắn rối loạn, cho dù ai ngồi đối diện một họa quốc ương dân nữ nhân, cũng đều hiểu ý trong rất loạn. Dù cho nữ nhân trước mặt hắn đã biết gốc biết rễ, khả hết lần này tới lần khác mỗi một lần gặp mặt cũng sẽ để cho Tần Phong biết, nữ nhân này trên người còn có vô số bí mật.
 
 	Yêu Tinh trong tay loay hoay một quả địa cầu dụng cụ, tuyệt mỹ trên khuôn mặt mang theo mấy sợi ác khí, ngó chừng Tần Phong, rét căm căm nói: "Ngươi nói, của ta xa hoa hôn lễ không có, ngươi tính toán làm sao bồi bổ lại chứ?"
 
 	"Kháo, lần nào ta cứu ngươi ta còn phải chịu tiếng xấu thay cho người khác!" Tần Phong bất mãn mắng: "Ngươi cho rằng ngươi lớn lên xinh đẹp ta không dám mắng ngươi không được(sao chứ)?"
 
 	"Thân ái, nói chuyện khách khí một chút."
 
 	Yêu Tinh quyến rũ trợn mắt nhìn Tần Phong liếc một cái.
 
 	Tần Phong nhún vai, cầm qua một phần văn kiện, nói: "Bất quá nói, cái chết của ngươi đối đầu đã đi tới Hồng Kông rồi. . ."
 
 	Không (giống)đợi Tần Phong nói cho hết lời, Yêu Tinh cũng đã túm lấy hắn văn kiện trong tay, nhìn văn kiện nội nội dung, tuyệt mỹ trên khuôn mặt mang theo vài phần tức giận cùng khinh thường, còn có trơ trẽn, đem văn kiện vẫn trên mặt đất, Yêu Tinh lạnh lùng nói: "Ta muốn báo thù."
 
 	"Tìm bao nhiêu trợ thủ?" Tần Phong chỉ vào mô hình địa cầu hỏi.
 
 	Yêu Tinh trên mặt hiện lên một mảnh sát ý: "Toàn bộ."
 
 	Tần Phong trong lòng máy động, hắn biết Yêu Tinh tuyệt đối không phải là đang nói giỡn, hắn càng thêm biết trước mắt cái này tuyệt mỹ nữ nhân bạn bè có thể nói là khắp Địa Cầu tất cả có người góc, gợi cảm ở trên thế giới này là nữ nhân có lợi nhất vũ khí, mà Yêu Tinh tuyệt đối đem loại vũ khí này phát huy đến đăng phong tạo cực trình độ. Chỉ cần nàng váy quả lựu theo gió dao động, nguyện ý vì nàng liều mạng người cũng không ở số ít, trong đó bao gồm không ít quốc gia chính khách cùng tay cầm thực quyền tướng quân.
 
 	Yêu Tinh muốn báo thù, những người này dù cho sẽ không toàn bộ xuất động, nhưng là mười phần năm sáu cũng đầy đủ để cho Edgar một nhóm người uống một bình rồi.
 
 	Cho nên đối với vị mỹ nữ kia trả thù, Tần Phong hay(vẫn) là có chút mỏi mắt mong chờ, nhưng là Yêu Tinh tựa hồ không hài lòng tự mình cái đội trưởng này tính toán làm xem kịch vui thái độ, cho nên lạnh lùng nói: "Thân ái, ta khuyên ngươi tốt nhất hoạt động một chút."
 
 	"Ta đang định nghỉ ngơi dưỡng sức, cùng Edgar quyết một trận tử chiến." Tần Phong cười nói.
 
 	Yêu Tinh cười lạnh nói: "Ở quyết một trận tử chiến lúc trước, ngươi tốt nhất có thể giữ vững một tốt đẹp tâm thái."
 
 	"Có ý gì?" Tần Phong nghi ngờ hỏi.
 
 	Yêu Tinh chỉ vào dưới đất văn kiện, thản nhiên nói: "Allah lôi cái này gái điếm thúi nếu tới, như vậy tám năm trước nhằm vào ngươi sở thiết kế con cờ cũng muốn xuất động. . ."
 
 	Tần Phong sắc mặt trầm xuống: "Ngươi rốt cuộc còn có bao nhiêu ở giấu diếm ta?"
 
 	"Rất nhiều." Yêu Tinh khả không e ngại Tần Phong, hừ một tiếng, nói: "Cái này gái điếm thúi nhất giỏi về mê hoặc lòng người, ban đầu khiếp sợ thế giới trắng hộp báu sự kiện chính là xuất từ kia tay."
 
 	Tần Phong yên lặng gật đầu.
 
 	Allah lôi, này tên của nữ nhân ở Tần Phong lỗ tai phân nhánh hiện mấy lần cũng không nhiều, mà quang huy đối với kia tư liệu cũng là thật là ít ỏi, hiểu rõ nhất nàng tự nhiên là quang huy tình báo đầu lĩnh Yêu Tinh rồi, dựa theo Yêu Tinh nói người này là cái chết của nàng đối đầu, bất quá cụ thể Yêu Tinh hết chỗ chê quá rõ ràng, hơn nữa gần chút ít năm thế giới dưới lòng đất cũng không có nữ nhân này sự tích, bất quá có thể xác định chính là nữ nhân này lớn lên tuyệt đối không thua gì Yêu Tinh.
 
 	Nhìn Tần Phong vẻ mặt trầm tư bộ dáng, Yêu Tinh nói: "Ngươi đừng tưởng rằng Allah lôi gần chút ít năm không có xuất hiện quá tựu coi thường nàng, nữ nhân này thủ đoạn cực kỳ bí ẩn, mấy năm này trong cơ hồ mỗi một cái dưới đất thế giới tiếng tăm lừng lẫy kiêu hùng cũng bị kia nắm trong tay {nắm thóp:-nhược điểm}, vì ma ẩn sở dụng, trong đó cũng bao gồm ngươi."
 
 	"Ma ẩn. . ."
 
 	Tần Phong nhíu nhíu mày.
 
 	"Này cái tổ chức tồn tại đại thể có thể cùng Giáo Đình tương đối, này mấy ngàn năm nay cùng Giáo Đình phân tranh không ngừng, chỉ là vẫn bị Giáo Đình chèn ép cho nên mới sẽ giấu diếm ở thành phố."
 
 	"Làm sao ngươi biết?"
 
 	"Giáo Đình tất cả hồ sơ ta tất cả đều xem." Yêu Tinh trên mặt hiện lên một mảnh tự đắc cùng quyến rũ: "Kể từ khi thời Trung Cổ bại ở trong tay của giáo đình sau, này mấy trăm năm qua ma ẩn vẫn ẩn giấu không ra, cho dù là Giáo Đình cũng không biết ma ẩn tung tích, bất quá dựa theo của ta mỗ người bạn theo như lời, tựa hồ bọn họ đã tìm được Atlantis mất đi bảo tàng."
 
 	Tần Phong khẽ cau mày.
 
 	Atlantis cho tới nay cũng đều là truyền thuyết, dù cho Tần Phong ở nơi này thế giới dưới lòng đất trà trộn nhiều năm như vậy cũng vẫn cho là kia bất quá là cổ nhân sở bịa đặt thôi, lại không nghĩ tựa hồ {tưởng thật:-là thật} có vừa nói như thế.
 
 	"Allah lôi mấy năm này vẫn không ma ẩn phục vụ, không ngừng tìm kiếm tất cả kiêu hùng {nắm thóp:-nhược điểm}, ngươi tự nhiên đứng mũi chịu sào." Yêu Tinh thản nhiên nói: "Tám năm trước ngươi danh tiếng sơ hiển lộ, ma ẩn cũng đã dán mắt ngươi rồi. Chẳng qua là lão gia tử vẫn muốn tìm ra ma ẩn địa bàn cho nên không có nói cho ngươi biết thôi, chẳng qua hiện nay ma ẩn đã bắt đầu hành động, này đối với ngươi mà nói đã chưa tính là bí mật gì rồi."
 
 	"{nắm thóp:-nhược điểm}. . . {nắm thóp:-nhược điểm}. . . ."
 
 	Tần Phong rù rì mấy câu.
 
 	Hắn đầu tiên nghĩ đến chính là cây hoa hồ điệp, cái kia cùng trong trí nhớ cô bé có vô số trọng điệp nữ nhân.
 
 	Hắn lại có chút ít vô lực, một tổ chức khổng lồ, tám năm trước tiện đã bắt đầu tính toán tự mình, có thể nói bọn họ đối với tự biết gốc biết rễ, nhưng là tự đối với bọn họ nhận biết nhưng lại là cực kỳ có hạn.
 
 	"Ta biết đến chỉ có bao nhiêu thôi, Allah lôi nếu tới, cái này gái điếm thúi tựu giao cho ngươi rồi." Yêu Tinh ở Tần Phong mặt trên hôn một cái, nói: "Cho nữ nhân trút giận nam nhân mới là nam nhân tốt."
 
 	Nhìn Yêu Tinh rời đi, Tần Phong xoa xoa gương mặt dấu môi son.
 
 	Không bởi vì khác, bởi vì nhà mình đã thành nữ vương tiểu bình dấm chua còn ở bên cạnh trong nhà nghỉ ngơi đấy, lần này vì cùng Edgar quyết một trận tử chiến, Yến Tiểu Mộng cùng với kia hai vị đại tiểu công chúa đã bị hắn mang đi ra tầng tầng bảo vệ, ở nơi này trong lúc mấu chốt Tần Phong thật đúng là không muốn nhà mình hậu cung ở gây ra cái gì ý đồ xấu tới.
 
 	Lại nghĩ tới của mình {nắm thóp:-nhược điểm}, Tần Phong cũng cảm giác thấy một chút nhức đầu.
 
 	Đang nhức đầu, hương thơm mát dịu hương vị truyền vào mũi của hắn nội, linh xảo tiểu thủ cũng đặt tại hắn huyệt Thái Dương trên nhẹ nhàng ấn chuyển.
 
 	"Độc tính lại phát tác?" Yến Tiểu Mộng ân cần thanh âm truyền đến: "Có muốn hay không ta đi tìm Dương tỷ tỷ ở cầm một chút thuốc?"
 
 	Tần Phong lắc đầu, nhưng rất nhanh vừa thở dài, nói: "Tiểu Mộng, ngươi dọn dẹp một chút trở về sh."
 
 	"Ta muốn lưu lại cùng ngươi. . ." Yến Tiểu Mộng nói.
 
 	Tần Phong cầm tay nàng, nói: "Chờ.v.v những chuyện này giải quyết, hai chúng ta kết hôn đi."
 
 	Yến Tiểu Mộng thân thể run lên, ánh mắt của nàng trung toát ra chút nước mắt, chờ.v.v tới chờ.v.v đi nàng chờ không chính là cái này kết cục sao? Chỉ là. . . Nàng nhìn Tần Phong, nói: "Kia. . Các nàng đâu. . ."
 
 	Tần Phong mặc nhiên.
 
 	Yến Tiểu Mộng trong mắt khó tránh khỏi thoáng hiện một mảnh thất vọng, nàng biết Tần Phong sẽ không buông tha cho bất kỳ một cái nào nữ nhân, nàng càng thêm biết mình cũng không cách nào rời đi người nam nhân này, cho nên nàng âm thầm xoa xoa nước mắt, ôn nhu nói: "Ta trở về sh, ta tin tưởng ngươi, ta cũng sẽ chờ ngươi trở lại, ngươi mười năm không trở lại ta chờ ngươi mười năm, ngươi một trăm năm không trở lại, ta chờ ngươi một trăm năm. . . Ta chờ ngươi, vẫn chờ ngươi."
 
 	"Ta sẽ về nhà." Tần Phong trong mắt tử khí yếu vài phần, hắn trầm giọng nói: "Tiếp theo, ta ở cũng không đi rồi."
 
 	"Ân."
 
 	Yến Tiểu Mộng ngưng trọng gật đầu.
 
 	Nàng tin tưởng đây là Tần Phong lời hứa, càng thêm tin tưởng Tần Phong sẽ hoàn thành cái này lời hứa, cho nên nàng rời đi, cho Tần Phong lưu lại một quyết một trận tử chiến không gian.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      