         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 231: Huyễn ảnh
  
  
  	Đây là một cái nhà chỗ dựa vững chắc phủ đệ, ánh trăng chiếu sân một mảnh sáng trưng, giả sơn, hoa viên trước tuần tra bọn họ toàn bộ ngưng thần tụ khí, không dám có chút sơ suất, mỗi người bên hông đều là phình phình to to, hiển nhiên toàn bộ trang bị súng lục.
  
  	Bao Thiên Tuế ngồi ở tòa nhà đại sảnh vị trí đầu não, khi hắn phía dưới có hơn mười người, duy nhất chọc người chú mục chính là cũng phóng đãng không kềm chế được ngồi ở Bao Thiên Tuế một bên một nam một nữ, nam thưởng thức đến một thanh Nê-pan mã tấu, ánh mắt nghiền ngẫm, nữ nhân tóc dài nhuộm một luồng tử sắc, thường thường bãi lộng mái tóc tại bên môi xẹt qua, đầu lưỡi liếm môi một cái, trong mắt tràn đầy khát máu.
  
  	Nhìn lướt qua bản thân đông đảo thủ hạ đắc lực, Bao Thiên Tuế trên mặt tràn đầy uy nghiêm: "Hạt Tử đã chết."
  
  	Mọi người nhộn nhịp ngẩn ra, cúi đầu tròng mắt quét tới quét lui, đều là thấy bên cạnh mấy người lơ đãng rùng mình một cái, thậm chí có mấy người trong mắt lóe lên vẻ kích động hưng phấn, chỉ là cố nén cao hứng trong lòng, trên mặt mặt không biểu tình. Chỉ Vương Dương trong mắt sợ hãi thì không cách nào che giấu, hắn đứng ở trong góc nhỏ, sâu đậm cúi đầu trên mặt tràn đầy sợ hãi.
  
  	"Tần Phong nói, ba giờ lúc bên trong muốn giết ta." Bao Thiên Tuế thản nhiên nói: "Hiện tại đã qua 2 cái nửa canh giờ, chỉ còn lại không tới 3 10 phút."
  
  	"Thiên Tuế Gia, ta xem tiểu tử kia như là phóng đại nói xong." 1 cái tính tình nóng nảy gia hỏa úng thanh nói: "Chúng ta nơi này có trọng binh gác, đều là Thiên Tuế Gia chết trung, hắn nếu không phải dám đến, ta Trịnh Hổ bật người dẫn người giết cả nhà của hắn, hắn nếu là không biết sống chết tới, định đưa hắn ngũ mã phân thây!"
  
  	"Vậy ngươi liền cho ta đi coi chừng cửa chính."
  
  	Bao Thiên Tuế dứt khoát nói.
  
  	Trịnh Hổ sắc mặt cứng đờ, đến gần mấy người rõ ràng không thèm giễu cợt nhìn hắn một cái, có thể giết Hạt Tử, nói rõ cái này Tần Phong căn bản là cái khó dây dưa nhân vật, chỉ cần có thể giết Hạt Tử, đột phá đại môn phòng thủ thì không phải là việc khó gì, lớn như vậy cửa ai nhìn ai không may. Trịnh Hổ nhìn Bao Thiên Tuế trong ánh mắt không thể cự tuyệt uy nghiêm, trong lòng rùng mình, cắn răng gật đầu đi ra đại sảnh.
  
  	"Vương Dương."
  
  	Bao Thiên Tuế nhìn lướt qua mọi người, đưa mắt đặt ở một mực thấp thỏm lo âu Vương Dương trên người, Vương Dương toàn thân 1 cái né tránh, run rẩy đi lên trước, cúi đầu không dám ngẩng đầu nhìn lên liếc mắt.
  
  	"Ta giao cho ngươi sự tình, tựa hồ ngươi làm rất không thuận lợi." Bao Thiên Tuế âm sâm sâm nói.
  
  	Vương Dương đánh cái bệnh sốt rét, run rẩy nói: "Là. . . Là Tần Phong. . Là Tần Phong quá giảo hoạt. . ."
  
  	"Hừ." Bao Thiên Tuế nhìn chằm chằm Vương Dương, hung ác nham hiểm nói: "Xem ra ngươi không dự định nói lời nói thật, ngươi biết, ta hận nhất chính là không có mắt phế vật dám gạt ta."
  
  	Vương Dương 1 cái lảo đảo thiếu chút nữa quỳ trên mặt đất, Bao Thiên Tuế nhìn hắn, thản nhiên nói: "Tần Phong đích tình báo ngươi là không có như thực chất hội báo, làm hại Hạt Tử bỏ mình, nếu như vậy, ngươi cũng đi bồi hắn ah!"
  
  	Ngoại trừ một nam một nữ kia, tất cả mọi người là không dám thở mạnh một ngụm, Vương Dương hiển nhiên đối Bao Thiên Tuế che giấu cái gì, chỉ là tại Bao Thiên Tuế trước mặt Vương Dương hành động quá vụng về, tử hình lấy xử, Vương Dương trên mặt hiện lên một tia dữ tợn, nhưng rất nhanh lại ép xuống, hai đầu gối quỳ trên mặt đất run rẩy nói: "Thiên Tuế Gia, Tần Phong có một đệ đệ thực lực cường hãn, ta Vốn dĩ dẫn người đi giết Lưu Linh, đều là bị đệ đệ hắn một tay cho đảo loạn, ta thật không phải là cố tình muốn giấu diếm Thiên Tuế Gia a!"
  
  	"Thiên Tuế Gia, ngài đi ta lúc này đây ah!"
  
  	"Giết hắn cho ta!"
  
  	Bao Thiên Tuế trên mặt không có do dự chút nào, Vương Dương làm hại hắn khinh địch mất đi một viên Đại tướng, Bao Thiên Tuế lại có thể tha thứ hắn? Chỉ là một câu nói, kia ngồi ở trên ghế nữ nhân bỗng nhiên thân thể khẽ động, không đợi kia Vương Dương nói chuyện, trong tay nhiều hơn một cái dây thép, quấn ở Vương Dương trên cổ của, nữ nhân nhìn một giọt tích huyết châu từ miệng vết thương chảy ra, nàng kia linh xảo cái lưỡi vươn tới liếm môi một cái, nhìn Vương Dương chợt đỏ bừng sắc mặt, nàng lại càng là hưng phấn, chờ kia Vương Dương lập tức muốn tắt thở bỏ mình thời điểm, nàng bỗng nhiên giơ lên một chân gác ở Vương Dương trên vai, eo thon vặn một cái, thân thể chuyển động, chỉ nghe được răng rắc một tiếng, kia Vương Dương cổ trong nháy mắt gãy đoạn.
  
  	Nhìn nằm dưới đất đã không có tiếng động Vương Dương, vươn tay lau một chút bắp đùi của mình nội trắc, lướt một cái vết máu tại màu đen quần da lên cũng không rõ ràng, thế nhưng tại nàng trắng nõn trên tay, cũng như vậy chói mắt. Tay của nữ nhân chỉ xẹt qua mình đôi môi, tiên hồng sắc huyết dịch thoa khắp sau, khéo léo đầu lưỡi xẹt qua một lần, đem kia máu nuốt xuống.
  
  	Kia phía dưới hơn mười người lại là rùng mình một cái, không dám ngẩng đầu nhìn nữ nhân kia, rất sợ rơi vào cùng Vương Dương 1 cái hết quả.
  
  	Người nữ nhân này có thể không phải là Bao Thiên Tuế thực lực mạnh nhất thủ hạ, nhưng tuyệt đối là duy nhất biến thái 1 cái, đồn đãi Bao Thiên Tuế cái này thủ hạ chơi đùa nàng thân thể nam không ít người, nhưng tuyệt đối sẽ không có nam nhân muốn chơi lần thứ hai. Ngoại trừ cái kia chơi mã tấu nam nhân.
  
  	Nữ nhân khóe miệng giơ lên một tia yêu tà vậy dáng tươi cười, chỉ là rất nhanh một trận tiếng tít tít truyền vào lỗ tai của nàng sau, sắc mặt của nàng biến đổi, không chút nghĩ ngợi liền hướng đến một bên phóng đi, kia thưởng thức đến mã tấu nam nhân cũng là bạo khởi, bắt được Bao Thiên Tuế hướng về một bên kia nhào đi ra ngoài, đồng thời hắn một cước nâng lên một cái bàn ngang lên, đem hai người thân thể hoàn toàn che lại.
  
  	Oanh.
  
  	Tại tất cả mọi người bị một nam một nữ này hành động làm có chút mạc danh kỳ diệu thời điểm, Vương Dương thân thể bỗng nhiên bạo khởi một đoàn hỏa diễm, kéo đến thật đả thật tinh phong huyết vũ quét ngang đại sảnh, cự ly hơi gần mấy người bị kia bạo phát hỏa diễm hòa với chảy xông ra 4 năm thước, toàn thân bị nổ vô cùng thê thảm. Cự ly xa hơn một chút hoặc nhiều hoặc ít đều bị bạo tạc trùng kích, từng cái một chật vật chịu không nổi nằm dưới đất, thống khổ rên rỉ.
  
  	Chờ bạo tạc dẹp loạn sau, phía ngoài thủ hạ vọt vào, Bao Thiên Tuế mặt âm trầm đứng lên, sắc mặt dử tợn đáng sợ, trầm thấp quát: "Đi, bắt hắn cho ta giết!"
  
  	Mã tấu nam tử hung ác nham hiểm cười, vung tay lên, từ một bên công sự che chắn chỗ đi ra nữ nhân liếm môi một cái, đạp thi thể đi ra ngoài.
  
  	Mà lúc này, tại Bao Thiên Tuế phủ đệ cách đó không xa một cái gò núi nhỏ lên, Kinh Vũ Dao nhìn trong tay điều khiển từ xa thoáng run run một chút, nàng chỉ biết là Tần Phong yêu cầu nàng đè xuống, mà đè xuống sau khi, Bao Thiên Tuế phủ đệ liền truyền đến tiếng nổ. Nàng tin tưởng đây là Tần Phong đã sớm an bài tốt. Nàng mới  gởi một chút ngốc, nhưng rất nhanh lại phản ứng kịp, hướng về điều khiển từ xa lại đè xuống, rất nhanh phủ đệ phương hướng lại là truyền đến một tiếng tiếng nổ mạnh.
  
  	"Mười giây đồng hồ, mười giây đồng hồ."
  
  	Kinh Vũ Dao tự mình lẩm bẩm, mỗi mười giây đồng hồ, nàng sẽ án một lần.
  
  	"Tên hỗn đản này!"
  
  	Bao Thiên Tuế nhìn trong viện bốc lên hỏa diễm, trong lòng tức giận trong cơn giận dữ,
  
  	Trịnh Hổ nghe được liên tiếp tiếng nổ mạnh, mang theo thủ hạ vọt vào cấp cho Bao Thiên Tuế biểu hiện biểu hiện trung tâm, nhưng không có chú ý tới phía sau 1 cái đen nhánh thân ảnh không ngừng thoáng hiện, mà hắn mỗi một lần xuất hiện đều biết có một người trong nháy mắt chết, thẳng đến hắn chạy khoảng chừng có hơn 10 mét, mới phát hiện trước mặt một số người nhìn mình phía sau lạnh run, toàn thân hắn ngẩn ra, đang muốn xoay người, thế nhưng một thanh lạnh lẽo đoản đao đã gác ở trên cổ của hắn.
  
  	Trở nên phanh.
  
  	Tiếng súng vang lên, phản ứng mau đã móc súng lục ra hướng về Trịnh Hổ phương hướng xạ kích, bọn họ đã không để ý tới Trịnh Hổ người này chất, dù sao Tần Phong thực sự quá nguy hiểm, nguy hiểm để cho bọn họ cảm giác được sợ hãi, 7 8 người thậm chí không có chút nào đánh trả cơ hội đã bị hắn giây. Tần Phong cười lạnh một tiếng, tại tiếng súng vang lên một khắc kia, hắn đã thả tuyệt vọng Trịnh Hổ, hai chân gia tăng lực lượng, thân thể như là đạn pháo thông thường xông ra ngoài. Mà cự ly hơi gần mấy người kia lại nghe được một tiếng tiếng tít tít, theo bản năng cúi đầu vừa nhìn, lại thấy mấy người lóe ra hồng quang kim loại cầu bỗng nhiên tuôn ra một đoàn hỏa diễm, trong nháy mắt bị nổ tứ phân ngũ liệt.
  
  	Thừa dịp hoảng loạn thời điểm, Tần Phong từ chỗ tối bỗng nhiên xuất hiện, nhanh như thiểm điện vọt tới một người trước người của, trong nháy mắt phá vỡ cổ của hắn thời điểm, lại là thân thể lật qua, kéo đến cánh tay vung, đoản đao trên không trung xẹt qua một đạo quỷ dị đường vòng cung, 3 cái xoay người muốn phải phản kích bọn họ cổ họng bão ra một đạo huyết tuyến, ý thức từ từ mơ hồ, trơ mắt nhìn Tần Phong như là một trận gió một dạng xông qua tiêu thất tại màn đen trong.
  
  	Rầm rầm oanh.
  
  	Tiếng nổ mạnh lại là tại mấy người dưới chân vang lên, cả viện trong tựa hồ cũng bị nổ tung hỏa diễm cắn nuốt, tất cả mọi người hoảng sợ ly khai địa phương của mình, rất sợ dưới chân xuất hiện 1 cái lóe ra điểm đỏ kim loại cầu. Hoảng loạn kêu thảm thiết tại cả viện xen lẫn thành một mảnh, bên trong đại sảnh Bao Thiên Tuế sắc mặt càng ngày càng khó coi.
  
  	Cầm trong tay mã tấu nam tử nét mặt biểu lộ hưng phấn, hắn nhịn không được run lên thân thể, nhìn chằm chằm cửa, nhìn Tần Phong tiến đến cần thời gian bao lâu.
  
  	Đối đãi địch nhân, Tần Phong chưa bao giờ sẽ thủ hạ lưu tình, huống là dám quấy rầy cha mẹ mình Bao Thiên Tuế.
  
  	Thủ hạ của hắn bất luận thật xấu, Tần Phong tuyệt đối sẽ không buông tha 1 cái, đơn giản là là Bao Thiên Tuế chính là thủ hạ.
  
  	Dao nhỏ mỗi một lần thoáng hiện đều phải kéo một người sinh mệnh, Tần Phong uyển như quỷ mỵ U Linh, dưới ánh trăng cùng bóng tối xen lẫn trong lần lượt hiện lên, mọi người bị giết không dám tụ lại, không dám phân tán, bởi vì phân tán sẽ bị chút nào không một tiếng động lau cái cổ, mà tụ tán, sẽ có mấy viên không biết thế nào xuất hiện bom tuôn ra một đoàn hỏa diễm.
  
  	Trong viện tử nằm đầy là thi thể, mấy chục mọi người đều là cầm trong tay súng lục, nhưng không cách nào bắt được Tần Phong một sợi lông, bọn họ thậm chí nghĩ, tên địch nhân này không phải người, mà là Quỷ, là làm cho không người nào có thể sưu tầm trong bóng tối Huyễn ảnh.
  
  	Vô thanh vô tức lấy mạng, mới là để cho người sợ hãi.
  
  	"Tất cả mọi người muốn chết!"
  
  	Tần Phong máu tanh hai mắt chậm rãi thay đổi như Địa Ngục vực sâu thông thường, một cây súng lục liên tiếp bóp cò, viên đạn trong bóng đêm đi qua, dưới ánh trăng, nhiều đóa huyết hoa đang không ngừng nỡ rộ.
  
  	Ông.
  
  	Đang giết thống khoái Tần Phong hai mắt khẽ híp một cái, thân thể một thấp, một thanh bén nhọn Phi trảo lướt qua tóc của hắn mà qua, kia Phi trảo hợp với chính là cực nhỏ dây thép, thoạt nhìn cực kỳ cứng rắn, nhuộm tóc tím nữ nhân hai mắt phát lạnh, cố sức xé ra, Phi trảo cấp tốc thu hồi, Tần Phong hai mắt khẽ híp một cái, thân thể khẽ động, trong tay đoản đao tuột tay ra, mà bản thân của hắn tại trong viện tử còn còn sống mấy người chú ý đồng thời nổ súng trước khi ẩn vào trong bóng tối.
  
  	Giả sơn, hoa viên, cây cối hình thành hắc ám trở thành Tần Phong công sự che chắn, toàn bộ thích khách liên minh, hắn am hiểu nhất đó là trong thời gian ngắn nhất tìm kiếm tất cả mọi người thị giác điểm mù, ẩn nấp tại trong bóng tối, cho nên hắn liền xưng là ám dạ Linh Vương, chỉ cần có hắc ám, hắn chính là hoàn toàn xứng đáng mạnh nhất thích khách, là tất cả mọi người huyễn ảnh.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      