         	Chương 9: Cứu lầm người
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 8- 20 19: 13: 51 số lượng từ: 252 6
 
 	Bắc uyển tiểu khu phụ cận một nhà sa hoa nhà hàng.
 
 	Tần Phong ăn lang thôn hổ yết, gian nhà hàng trước đây phụ mẫu còn ở thời điểm một mực tới, không nghĩ tới 10 năm sau mùi vị không thay đổi, hoài niệm dưới ăn cũng nhiều, Sở Sở không khỏi khinh bỉ nhìn hắn một cái, lại lại hỏi: "Chiêu Quân tỷ, ngươi thế nào không ở lại nước Mỹ phát triển?"
 
 	"Ai." Mạnh Chiêu Quân nhấp một hớp đồ uống, đạo: "Ta đều 26, tại không trở lại ba mẹ ta cũng phải đi nước Mỹ an bài cho ta tương thân. Lần này ở lại Đông Thiên đại học công tác cũng cũng không dễ dàng."
 
 	"Hì hì." Sở Sở hì hì cười, mang theo đến Bát Quái cười híp mắt nói: "Vậy ngươi còn không đem Lưu Phong học trưởng mang cho nhà đi xem."
 
 	"Nói mò gì đây." Mạnh Chiêu Quân khuôn mặt đỏ lên, nhịn không được liếc nàng một cái.
 
 	Sở Sở cười hắc hắc: "Ngươi xem một chút, Lưu Phong học trưởng truy ngươi đều đuổi đã nhiều năm như vậy, tình đầu ý hợp, ngươi còn kiên trì cái gì đây."
 
 	"Hắc, ít nói ta." Mạnh Chiêu Quân dời đi trọng tâm câu chuyện: "Ngươi tại sao không nói ngươi? Không ở trường học ở, chạy đi ra bên ngoài tới thuê phòng tử."
 
 	"Ta là nghĩ ở ở bên ngoài tốt một chút." Sở Sở con ngươi đảo một vòng, không muốn nhiều lời.
 
 	"Ta xem là truy người của ngươi nhiều lắm ah? Có thích hợp sao? Chờ Hậu Thiên ta đi trường học sau cho ngươi xem một chút." Mạnh Chiêu Quân cười híp mắt nói.
 
 	"Nào có." Sở Sở liên tục lắc đầu: "Ngươi cũng chớ nói lung tung a, ta còn không muốn nói luyến ái đây."
 
 	"Hai người các ngươi đều ở đây Đông Thiên đại học?" Tần Phong nghe sau nhịn không được hỏi.
 
 	"Đúng vậy, ta vừa xong Đông Thiên đại học làm việc." Mạnh Chiêu Quân vừa cười vừa nói: "Sở Sở là Đông Thiên sinh viên đại học, cái này không ta về nước sẽ tìm nơi nương tựa nàng tới."
 
 	"Vậy thật là là có duyên." Tần Phong cười ha hả nói.
 
 	"Còn ngươi? Ở nơi nào công tác?"
 
 	"Ta hôm qua cái mới vừa về nước, còn không có nghĩ tìm việc làm nữa, chơi trước một đoạn thời gian hãy." Tần Phong khoát tay áo, hiển nhiên hợp làm vấn đề này cũng không thèm để ý, dù sao 10 năm trong căng thẳng thần kinh "Công tác" thượng, hắn cũng nghĩ nghỉ ngơi nhiều một chút.
 
 	"Ngươi sẽ không dự định dựa vào hai chúng ta tiền thuê nhà tới nuôi sống bản thân ah?" Sở Sở nhịn không được cho Tần Phong một cái vệ sinh mắt.
 
 	"Làm sao có thể." Bị Sở Sở cho khách sáo Tần Phong cũng không mặt đỏ, ngược lại thì hàng thật giá thật nói: "Ta đều thật lâu không cho mình ngày nghỉ, thật vất vả rỗi rãnh đương nhiên sẽ không lãng phí thời gian."
 
 	Sở Sở đang muốn khinh bỉ hắn một lần thời điểm, bên cạnh trải qua hai người, một gã ăn mặc đường trang phía sau lão nhân theo một người mặc tây trang đen bảo tiêu, xem tư thế lão nhân này chắc là thân phận bất phàm, tuy rằng niên kỷ không nhỏ nhưng có một cổ không giận tự uy khí thế, Tần Phong 3 người cũng không khỏi nhìn thoáng qua. Chỉ là cái này vừa nhìn có thể nguy, lão nhân kia tựa hồ bị nhìn thấu tật xấu một dạng, toàn thân cơ thể bỗng nhiên một thật co quắp, mặt biến sắc dị thường tái nhợt, trong cặp mắt kia hiện đầy tơ máu, té ngã trên đất co ro thân thể nỗ lực giùng giằng, hai tay che lồng ngực của mình, miệng mở rộng nếu muốn phun ra một thứ gì đó nhưng lại phun không ra, xem ra cực kỳ khó chịu.
 
 	Phía sau bảo tiêu quá sợ hãi thông bước lên phía trước, tại trong túi móc ra một lọ dược hoàn đổ ra 1 khỏa ô màu đen dược hoàn bận tâm bỏ vào lão giả trong miệng, Tần Phong bởi vì dựa vào là gần thuận lợi đem cái chén đưa cho hắn, bảo tiêu cảm kích nhìn hắn một cái cho lão nhân ực một hớp nước, chỉ là dược hoàn ăn đi sau khi lão giả không có bảo tiêu nghĩ khôi phục lại, ngược lại là gia tốc bệnh tình thông thường toàn thân run rẩy bộc phát lợi hại.
 
 	"Mau gọi xe cứu thương." Mạnh Chiêu Quân bận tâm hô một câu đồng thời dựa vào tiến lên, chỉ là hộ vệ kia sắc mặt lạnh lẽo chợt bộc phát ra một cổ lên mặt nạt người khí tức, tiến lên sẽ chế phục cái này tựa hồ đối với lão gia gặp nguy hiểm nữ tử, Mạnh Chiêu Quân sợ hoa dung thất sắc, bất quá Tần Phong tốc độ nhanh hơn, trong nháy mắt tiếp nhận hộ vệ kia quả đấm của, lạnh lùng nói: "Quá không biết tốt xấu ah?"
 
 	Bảo tiêu khiếp sợ nhìn Tần Phong, trong nháy mắt thu hồi nắm tay bày ra phòng ngự tư thế, có thể dễ dàng tiếp được công kích của mình, cái này nhìn như quen mặt Tần Phong tuyệt đối không phải là hiền lành, rất có thể là uy hiếp lão gia sinh mệnh an toàn gia hỏa.
 
 	"Này, ngươi người này tại sao như vậy, giúp ngươi còn đánh người." Sở Sở bất mãn nói một câu, đồng thời đỡ lấy Mạnh Chiêu Quân.
 
 	Mạnh Chiêu Quân bận tâm lắc đầu: "Sở Sở, hắn có thể là lo lắng nhà mình trưởng bối an toàn." Dừng một chút, đi lên trước một bước đạo: "Ta chỉ là muốn giúp chút thôi, lão nhân thoạt nhìn rất thống khổ. Xe cứu thương chạy tới còn phải cần một khoảng thời gian, chúng ta cần ổn định bệnh của hắn tình."
 
 	Bảo tiêu đây mới là thu tay, hắn cũng biết mình mới vừa thật là phản ứng quá kích, Tần Phong đứng qua một bên.
 
 	Mạnh Chiêu Quân tiến lên vỗ nhẹ nhẹ chụp lão nhân lưng, đồng thời bắt được tay trái của hắn đem bắt mạch, bảo tiêu lo lắng hỏi: "Ta lão gia thế nào? Ta cho là hắn là bệnh tim tái phát cho nên cho hắn ăn hiệu quả nhanh cứu tâm hoàn, vì sao thoạt nhìn càng ngày càng nghiêm trọng."
 
 	Mạnh Chiêu Quân cái này một hồi cũng đã đầu đầy mồ hôi: "Không đúng, hắn mạch đập càng ngày càng loạn. Không giống như là bệnh tim tái phát."
 
 	Bảo tiêu cũng là sốt ruột vạn phần, ngồi xổm lão đầu bên cạnh hô: "Lão gia, ngài chịu đựng, xe cứu thương lập tức tới ngay."
 
 	Lúc này khách sạn quản lí cũng vội vã tới rồi, hắn càng sốt ruột, nếu là thật có người chết ở bản thân trong tiệm cơm kia truyền đi thật đúng là vận đen, hơn nữa lão nhân này thân phận bất phàm, sợ rằng thực sự sẽ trêu chọc * phiền, cho nên hắn cũng là không ngừng giục thủ hạ đánh cấp cứu điện thoại. Trong lòng lo lắng vạn phần lại để cho thuộc hạ bắt đầu hỏi đang ngồi có ai là thầy thuốc.
 
 	Cảm giác lão đầu mạch đập bắt đầu chuyển thành suy yếu, sắc mặt kia càng tái nhợt không gì sánh được, Mạnh Chiêu Quân chân mày nhíu càng sâu, đột nhiên, lão nhân bỗng nhiên thân thể cả kinh dĩ nhiên trong nháy mắt bắt đi, Mạnh Chiêu Quân lại càng hoảng sợ thân thể về phía sau ngưỡng đi, giữa lúc Sở Sở muốn lên trước thời điểm, bỗng nhiên cảm cảm thấy hoa mắt, nhưng thấy Tần Phong đã tiến lên tiếp nhận nàng, đồng thời một tay đè xuống lão đầu ngực, tại buông ra Mạnh Chiêu Quân sau khi hắn một quyền không nhẹ không nặng đánh vào lão đầu trên ngực.
 
 	"Lão gia!" Bảo tiêu thất kinh, tiến lên liền muốn ngăn chặn ở Tần Phong động tác, nhưng lúc này Tần Phong trong tay bỗng nhiên nhiều hơn một chiếc đũa, tại mọi người ánh mắt hoảng sợ trong, chiếc đũa trực tiếp hướng về lão nhân cổ sau cắm tới.
 
 	"Ngươi dám!"
 
 	Bảo tiêu nhìn ra được, Tần Phong động tác cực nhanh, lực đạo mười phần, nếu là thật xuyên vào thực, nhà mình lão gia liền bỏ mạng ở tại chỗ. Bất quá Tần Phong lại trước tiên đem lão thân thể người kéo đến trước người mình, hộ vệ kia lại càng hoảng sợ không dám tiếp tục động thủ, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tần Phong đôi đũa trong tay hung hăng điểm vào lão nhân phía sau.
 
 	Tất cả mọi người là ngược hít một hơi khí lạnh, kia gần nhất Sở Sở lại không tự chủ được nhắm hai mắt lại, tâm lý cũng trống rỗng. Mà Mạnh Chiêu Quân cau mày nhìn chằm chằm Tần Phong.
 
 	Bảo tiêu trợn mắt hốc mồm nhìn đây hết thảy, không có trong dự đoán máu tươi bắn tung tóe, mà là sắc mặt của lão nhân trong nháy mắt đỏ bừng, thân thể run lên mãnh hít một hơi, tại hô đi ra ngoài cũng một ngụm mắt thường có thể thấy được bạch khí, mà Tần Phong đem thân thể của lão nhân lật qua, tay phải tại trước ngực hắn liên tiếp xoa nắn, tay trái chiếc đũa cũng không đoạn tại sau lưng của hắn điểm tới điểm tới.
 
 	Ước chừng có nửa phút, lão nhân kia nguyên bản mặt đỏ bừng sắc dần dần khôi phục bình thường hồng nhuận, bất quá mang theo đến một tia ảm đạm, phục hồi tinh thần lại đầu tiên đối Tần Phong đạo: "Đa tạ tiểu hữu ân cứu mạng."
 
 	Tần Phong đem đôi đũa trong tay ném tới một bên: "Một hồi đem ta sổ sách tính tiền là được."
 
 	Mà bảo tiêu cảm kích nhìn thoáng qua Tần Phong, hơi mang theo vài phần hổ thẹn, còn có một phần nghi hoặc cùng kích động, nhưng hắn không có hỏi nhiều cũng không có suy nghĩ nhiều, đỡ lão nhân ngồi ở một bên: "Lão gia, ngài không sao chứ?"
 
 	"Khá." Lão nhân tại một lần cảm kích nhìn thoáng qua Tần Phong, tuy rằng thân thể như trước có chút trầm trọng mệt mỏi, bất quá hô hấp thông suốt một chút.
 
 	Đúng lúc này, mà miệng thanh âm của xe cứu thương vù vù truyền đến, bất quá đầu tiên chạy vào cũng không phải ăn mặc bạch đại quái thầy thuốc, mà là 1 cái Tần Phong nằm mơ cũng không nghĩ mơ tới gia hỏa, Diệp Mộng Kỳ. Thấy Diệp Mộng Kỳ, Tần Phong sắc mặt nhất thời đổi đổi, hừ lạnh một tiếng làm xong rồi một bên không muốn phản ứng người nữ nhân này, mà Diệp Mộng Kỳ cũng nhìn thấy hắn, bất quá lại ngoài ý liệu không có phản ứng hắn, mà là vội vã chạy đến trước mặt lão nhân: "Gia gia, ngài không có sao chứ?"
 
 	"Ta không sao." Diệp lão đầu lúc này sắc mặt khôi phục một chút, đối Diệp Mộng Kỳ lộ ra cái yên tâm dáng tươi cười, chỉ chỉ Tần Phong: "Ít nhiều cái này tiểu hữu, không thì. . . . ."
 
 	Bất quá nói còn chưa dứt lời, Tần Phong cũng đã đứng dậy cắt đứt lời của hắn, sắc mặt cực vi khó coi: "Hừ, không cần cảm tạ ta, coi như ta mắt mù, cứu lầm người."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      