         	Chương 36: Kích tình thiêu đốt năm tháng
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9-0 3 100 1 số lượng từ: 302 4
 
 	Vạn Hiểu Dương thoáng cau mày, laser vũ khí là an toàn nhất Chân Nhân CS vũ khí, cũng là quốc nội cực kỳ phổ cập, thế nhưng thể nghiệm hiệu quả cũng không tốt, mà trứng màu là xen vào BB đạn cùng laser vũ khí trong lúc đó, thể nghiệm hiệu quả cũng không sai, thế nhưng uy lực cũng không tiểu, nếu như gần gũi nói dễ thương tổn được người, là quốc nội duy nhất chuyên nghiệp câu lạc bộ, bọn họ mặc dù không có BB đạn, thế nhưng trứng màu vũ khí còn là có, chỉ là nửa mô phỏng vũ khí.
 
 	"Ai a, sẽ không sợ ah?" Âu Thiểu Minh nhóm người kia một ít nữ nhân xem Thiệu Vĩ đoàn người do dự, nói phúng thứ một câu.
 
 	Điều này làm cho tính tình tương đối nóng nảy Ngô Hưng tại chỗ lên đường: "Trứng màu liền trứng màu, ai sợ ai?"
 
 	"Trứng màu có thể, thế nhưng phải tất cả mọi người phải mặc lên phòng hộ phục." Vạn Hiểu Dương xem Thiệu Vĩ nhất hỏa nhân đều là bị kích thích đáp ứng, bất đắc dĩ lắc đầu, thế nhưng người ta nếu đã đồng ý, bọn họ cũng không có ngăn cản. Đối phương rất nhanh định xong chọn người, là Âu Thiểu Minh cùng kia hung ác nham hiểm nam tử, còn có mặt khác ba người, mà Thiệu Vĩ bên này cũng đang muốn đi thay quần áo, Sở Sở lại lôi kéo Tần Phong nói, làm bộ đáng thương nói: "Ngươi sẽ không dự định cứu ta sao?"
 
 	"Ta?" Tần Phong lông mi giương lên, buồn cười nói: "Ta còn là hãy chờ xem, không có ý gì."
 
 	"Không được, ngươi nhất định phải đi, không thì ta sợ." Sở Sở nháy mắt to, không nháy một cái nhìn Tần Phong, Tần Phong bị nhìn tâm lý sức chống cự tuy rằng giảm xuống, bất đắc dĩ nói: "Đừng làm rộn, ta không quá quen đồ chơi này, trước đây chỉ là chơi đùa CS."
 
 	"Sợ cái gì." Sở Sở không nói hai lời liền đem Thiệu Vĩ kéo qua, làm Tần Phong xuất chiến, mà nguyên bản vào chỗ thắng thua lo lắng Thiệu Vĩ càng thêm buồn bực, Tần Phong mình cũng nói con chơi đùa CS, không đánh nhau Chân Nhân bản, cái này nếu như tại thua mặt mũi đã có thể ném quá, nhưng nhìn Sở Sở một bộ giảo định muốn Tần Phong lên sân khấu khí thế liền một trận nhức đầu.
 
 	"Được rồi, kia Phong ca ngươi nhất định phải nghe chỉ huy." Thiệu Vĩ không biết những lời này nếu như thả ra ngoài chỉ sợ hắn sẽ bị toàn thế giới dong binh một ngụm 1 cái nước bọt chết đuối, nhưng vẫn là sắc mặt nghiêm túc nói: "Lần này Sở Sở làm VIP, chúng ta có thể không thua nổi. Một hồi Ngô Hưng nghỉ ngơi, làm Phong ca xuất chiến."
 
 	Ngô Hưng tuy rằng rất nhớ lên tràng, thế nhưng biết Thiệu Vĩ cái này đội trưởng nếu hạ quyết tâm tất nhiên sẽ không cải biến, liền con tốt gật đầu buồn bực làm xong rồi một bên. Mà lúc này Vạn Hiểu Dương cũng mang theo mấy người đi phòng thay quần áo thay quần áo, là VIP Sở Sở cũng muốn đi đổi một thân đồng phục tác chiến, sợ bị cướp cò trứng màu bắn trúng, phải biết rằng trứng màu đánh vào người thế nhưng lưu lại màu sắc rực rỡ ấn ký rất khó Tẩy đi xuống.
 
 	Tần Phong cùng Thiệu Vĩ mấy người đi vào phòng thay quần áo, căn cứ hắn thân cao chọn lựa một bộ đồ rằn ri, Tần Phong cầm đồ rằn ri đi tới một bên, kinh ngạc có chút ngây người, đây là dã ngoại nhân viên chiến đấu mặc đồ rằn ri trang, nén được mài tính vô cùng tốt, so quân huấn lúc mặc kia màu xanh đậm đồ rằn ri tốt hơn rất nhiều, quen thuộc khuynh hướng cảm xúc làm Tần Phong không khỏi cảm giác buồn cười, vốn cho là mình cả đời sẽ không mặc nữa đồ chơi này, không nghĩ trở về vài ngày bị một tiểu nha đầu chơi đùa phải mặc.
 
 	Vạn Hiểu Dương nhìn hắn ngồi ở chỗ kia ngây người, đi lên trước thấy Tần Phong phơi bày nửa người trên kia giăng khắp nơi nhàn nhạt hầu như không thấy được bạch sắc dấu vết ngây ngẩn cả người, nhất là thấy Tần Phong nơi vai phải lên một khối cũng không nháy mắt cái kén, tuy rằng trải qua đặc thù xử lý nhưng vẫn tồn tại, Vạn Hiểu Dương càng trong lòng khiếp sợ. Tần Phong song chưởng nếu so với đồng thể cách nhân trung cánh tay đều phải tráng kiện, cơ thể càng hình giọt nước vô cùng sức bật, cũng không đùa giỡn bảo chứng, hắn thậm chí có thể một quyền muốn một người bệnh.
 
 	Vạn Hiểu Dương là một đặc chủng quân nhân, so bất luận kẻ nào đều hiểu kia trên người giăng khắp nơi bạch ấn lai lịch, còn có nơi bả vai cái kén, con kia lại đang không ngừng bóp cò dựa vào súng ống sức giật khả năng hình thành. Thậm chí tại bả vai hắn chỗ cũng có một khối thật dầy cái kén, mặc dù là kim đâm chưa từng có phản ứng chút nào.
 
 	"Thích gì vũ khí?" Vạn Hiểu Dương trầm giọng hỏi, trong giọng nói mang theo một cổ tử tôn kính.
 
 	"HK 416,ACR, G 3/SG 1 Sniper rifle đều có thể." Tần Phong không có quá nhiều yêu cầu, đem mới xuất đạo thường xuyên dùng mấy món vũ khí nói một lần. Hắn cũng không hy vọng xa vời ở đây có thể có bản thân thích nhất kia mấy đem đại hình Sniper rifle.
 
 	Vạn Hiểu Dương gật đầu, nói: "Chúng ta ở đây ngược có HK 416, ta lập tức chuẩn bị cho ngươi."
 
 	"Đa tạ."
 
 	... .
 
 	Thiệu Vĩ đoàn người đã ăn mặc chỉnh tề Xuất Hiện, một thân dã chiến bộ đội đồ rằn ri, mang theo mũ giáp, trên mặt phụng bồi một cái mặt nạ, phòng ngừa bị trứng màu trực tiếp bắn trúng gương mặt, trên tay mang theo màu đen bao tay, dưới chân còn lại là một đôi quân giày, ngược cũng có chút ý tứ. Mà Sở Sở cũng là ăn mặc chỉnh tề xuất hiện ở trong bộ chỉ huy, làm tất cả mọi người không khỏi trước mắt sáng ngời.
 
 	Cô bé này ăn mặc một thân đồ rằn ri, mặc dù không có kia sợi các nữ binh quyết đoán, nhưng lại có một loại kiểu khác phong vị, bên hông hệ hông của mang đem mặc áo *, cũng làm bộ ngực sữa chỉa vào y phục càng thấy được, mang theo mặt nạ bảo hộ nàng nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, cũng muốn tìm Tần Phong ở đâu. Chung quanh nhìn, lại phát hiện Âu Thiểu Minh nhất hỏa nhân đều đã xảy ra rồi, quần áo bọn hắn cùng Thiệu Vĩ đoàn người không sai biệt lắm, chỉ là quân hàm là màu xanh nhạt, mà kia hung ác nham hiểm nam tử càng phách lối con mang mũ giáp, mặt nạ bảo hộ cũng không có đeo lên. Mà bọn họ một gã VIP lúc này cũng đã y phục chỉnh tề, cũng là một gã nữ nhân, lớn lên ngược lại cũng tính xinh đẹp, xem nàng nóng lòng muốn thử dáng dấp, cũng kích tình không thể so Sở Sở ít hơn bao nhiêu.
 
 	"Thế nào liền ba người các ngươi người? Một cái khác hù chạy?" Hung ác nham hiểm nam tử âm cười nói, nhìn Sở Sở càng liếm môi một cái, lành lạnh cười nói: "Yên tâm, ta sẽ hảo hảo bảo vệ ngươi."
 
 	"Câm miệng của ngươi lại ba!" Sở Sở nhìn ác tâm, tâm lý chán ghét nâng cao một bước, nhịn không được nói.
 
 	"Tính tình rất lửa a? Một hồi ta sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là thật nam nhân, ngươi kia cái phế vật đồng bọn xem ra là không dám tới." Kia hung ác nham hiểm nam tử giơ giơ lên trong tay một thanh Cửu Ngũ mô phỏng súng trường, âm sâm sâm cười nói.
 
 	"Nếu nói đến ai khác nói bậy thời điểm tốt nhất Đừng để cho người khác nghe được, tiếp theo tại đây dạng, ta sẽ đem càm của ngươi đập nát."
 
 	Tần Phong thanh âm lạnh như băng truyền tới, kia hung ác nham hiểm nam tử sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, như là một con rắn độc, âm sâm sâm trong ánh mắt tràn đầy tức giận.
 
 	Mà theo Tần Phong lên sân khấu, ở đây những người này cũng biết vì sao rất nhiều người đều nói ăn mặc quân trang nam nhân là đẹp trai nhất, rất nhiều người không chỉ một lần nói Tần Phong là sống tới liền vì chiến hỏa mà tồn trên thế giới này, tuy rằng Tần Phong câu này đánh giá một mực bỏ mặc, hắn càng tin tưởng mình là vì báo thù mà tồn tại thế giới này. Thế nhưng không thể phủ nhận là, một khi mặc vào mê màu ra chiến trường Tần Phong, là địch nhân trong mắt kinh khủng nhất tồn tại.
 
 	Đồ rằn ri kề sát ở trên người, đưa hắn vốn là ở trên chiến trường thối luyện được hoàn mỹ nhất chiến đấu dáng người thể hiện không gì sánh kịp, hai tay mang theo một bộ màu đen tác chiến bao tay, tay áo cũng tiêu chuẩn vén lên đi tới các đốt ngón tay chỗ, không có mũ giáp không có mặt nạ bảo hộ, trên mặt mang một tia kiệt ngạo bất tuân dáng tươi cười, đi đường mặc dù không có quân đội chính quy vậy tiêu chuẩn, thế nhưng Vạn Hiểu Dương mấy người từ bộ đội đặc chủng lui xuống chiến sĩ rõ ràng có thể cảm giác được, một khi hiện tại có bất kỳ tập kích, Tần Phong có thể trong nháy mắt làm ra 5 loại trở lên quân sự động tác tới tránh né tập kích.
 
 	Vạn Hiểu Dương yên lặng gật đầu, đưa cho hắn một thanh HK 164 nửa mô phỏng súng trường, như là người khác không mang mũ giáp cùng mặt nạ bảo hộ, hắn đã sớm chửi ầm lên.
 
 	"Thế nào? Có đẹp trai hay không?" Tần Phong đưa qua súng trường sau, khẩu súng hướng trên vai một kháng, so chân thật nhẹ một chút, lại cũng có không sai phân lượng, xiêm áo cái poss, nhìn Sở Sở cười híp mắt hỏi.
 
 	"Đập chai!"
 
 	Sở Sở hào không do dự gật đầu đáp, chạy đến Tần Phong trước người nhìn là hai mắt tỏa ánh sáng không ngừng, ngay cả Đường Tiểu Vũ mấy người còn có nghệ thuật học viện còn lại mấy mỹ nữ cũng đều nhộn nhịp nhìn qua, trong ánh mắt một trận thần thái sáng láng, điều này làm cho Thiệu Vĩ cùng Âu Thiểu Minh tại đây ngắn ngủi nhất khắc tâm tư đứng ở một cái tuyến thượng.
 
 	"Đã như vậy, sân bãi là công xưởng thương khố địa hình, song phương chuẩn bị vào chỗ." Vạn Hiểu Dương nhìn mọi người một cái, lạnh giọng quát dẹp đường: "Ta tại dặn dò một lần, bất luận kẻ nào không được tại năm thước trong vòng tiến hành thiết kế, bất luận kẻ nào không thể tiến hành mãnh liệt tứ chi tiếp xúc, song phương nhân viên nhất định phải bảo vệ tốt trong đội ngũ VIP thành viên, bất đắc dĩ VIP làm con tin, bằng không giống nhau phán định là thất bại, bất luận kẻ nào không được lướt qua quy định khu vực tác chiến, ta sẽ toàn bộ hành trình màn hình các ngươi chiến đấu, người của ta là đạo diễn tổ phán quyết cũng sẽ xuất hiện ở trong chiến trường, một khi xuất hiện vi quy tình huống, chúng ta sẽ lập tức áp dụng không cần thiết khẩn cấp thi thố!"
 
 	"Hiện tại, song phương vào chỗ." Vạn Hiểu Dương trầm giọng nói.
 
 	Sở Sở nhìn thoáng qua Tần Phong, cầm lấy Tần Phong cánh tay, bỉu môi nói: "Ngươi nhất định phải tới cứu ta."
 
 	"Ân." Tần Phong gật đầu cười.
 
 	"Nhất định phải mau, không thì ta nói cho yến lão sư nói ngươi khi dễ ta." Sở Sở lại không yên lòng bỏ thêm một câu.
 
 	Tần Phong không thể làm gì khác hơn là buồn bực gật đầu, lúc này Sở Sở mới theo Âu Thiểu Minh nhất hỏa nhân ly khai, mà là đối phương VIP thành viên lúc này cũng đã đứng ở trong đội ngũ, theo Vạn Hiểu Dương một gã thủ hạ đi tới 1 cái cũ nát trong kho hàng, đợi được đối phương đã xác nhận chuẩn bị an bài xong sau khi, song phương đối với chỉnh thời gian, tuyên bố chính thức bắt đầu.
 
 	Thiệu Vĩ nhìn thoáng qua mấy người, đem mặt nạ bảo hộ thoáng đi lên vừa nhấc, nói: "Chúng ta 4 người, mỗi người khoảng cách năm thước thay thế đi tới, không được xuất hiện tụt lại phía sau tình huống, mà ngươi." Lại nói, chỉ chỉ VIP, nói: "Tại chúng ta bốn người nhân trung giữa."
 
 	Kia VIP cười híp mắt gật đầu, bất quá xem nàng một đôi mắt cũng không đoạn tại Tần Phong trên người quét tới quét lui, làm Thiệu Vĩ một trận phiền muộn, ca lớn lên cũng không kém a, hơn nữa ca mới là đội trưởng a.
 
 	"gogogo, Let 'sGo!"
 
 	Không thể không nói, có lẽ là trường kỳ nghe máy tính thanh âm duyên cớ, người này hô lên câu này khẩu hiệu thanh âm của thật đúng là giống như trước ống nghe điện thoại trong thanh âm của.
 
 	Nghe thanh âm quen thuộc, Tần Phong chợt nhớ tới lúc đầu tan học sau khi cùng mấy người muốn hảo bằng hữu môn chạy đến in tờ nết chơi CS thời gian, mà giờ này khắc này, vậy CS, không đồng dạng như vậy hình thức, không đồng dạng như vậy người, vẫn như cũ là kia kích tình thiêu đốt năm tháng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      