         	Chương thứ mười ba Mạnh Chiêu Quân" xấu xa "
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 8- 23 12:0 5: 36 số lượng từ: 268 2
 
 	Sau khi về nhà đã đến hừng đông, Tần Phong không muốn quấy rối 2 vị mỹ nữ ngủ cho nên rón rén mở rộng cửa, lại cẩn thận rót cho mình chén nước đi tới bệ cửa sổ chỗ, hô hấp không khí mới mẻ nhất thời cảm giác vui vẻ thoải mái, bởi vì Yến Tiểu Mộng xuất hiện ngày hôm qua cùng hôm nay tích lũy một ít ảo não coi như là phát tiết cùng khơi thông không sai biệt lắm, nhất là Tào Tử Hiên kinh ngạc càng làm cho Tần Phong cảm thấy cao hứng, văng ra bình rượu lực đạo mười phần, tiểu tử kia nhẹ nhất cũng phải là cái não chấn động.
 
 	Nghĩ tới đây Tần Phong liền là kiệt tác của mình vui vẻ không thôi.
 
 	Mới vừa uống một hớp, chợt nghe phía sau truyền đến tiếng mở cửa, nghe thanh âm là Mạnh Chiêu Quân trong phòng truyền tới, cũng không để ý xoay người nhìn thoáng qua, chỉ là cái này vừa nhìn khiến Tần Phong kinh ngạc bụm miệng lại.
 
 	Nguyên lai Mạnh Chiêu Quân mặc trên người nhất kiện cực kỳ khêu gợi áo ngủ, chân không trong suốt, trên thân mở rộng hơn phân nửa, xem đến nơi đây Tần Phong nguyên muốn đi ra ngoài chào hỏi hoàn toàn mất hết, nhìn chung quanh một chút đứng ở ban công trong một cái góc.
 
 	"Má ơi, cô nàng quá hấp dẫn." Tần Phong sờ sờ cái mũi, lại kích động không thôi.
 
 	Nghe được cước bộ càng ngày càng gần, Tần Phong tâm lý bỗng nhiên vừa nhảy: "Sẽ không tới nơi này ah?" Chính suy nghĩ lung tung, sân thượng cửa mở ra Mạnh Chiêu Quân một cái chân đã đạp tiến đến, Tần Phong nhìn chung quanh một chút, cái này trên ban công cực kỳ sạch sẽ nơi đó có cái gì có thể ngăn che thân hình vật? Chỉ có thể là thu liễm toàn bộ khí tức ngồi chồm hổm ở trong góc.
 
 	Tần Phong đối với mình ẩn núp bản lĩnh cực một cách tự tin, toàn thế giới có thể phát hiện mình ẩn núp bất quá vài người mà thôi, nhưng là không chịu nổi không có ngăn che vật, bất quá khiến Tần Phong may mắn là Mạnh Chiêu Quân mở ra sân thượng phía sau cửa cũng không có nhìn hai bên một chút, thần tình tựa hồ có chút ưu sầu bưng một chén nước đi tới sân thượng trước, hai tay đặt ở trên đài nhìn phía ngoài ánh trăng kinh ngạc ngây người. Ánh trăng chiếu nghiêng mà đến, ôn nhu dưới ánh trăng Mạnh Chiêu Quân tựa như không vào phàm trần tiên tử thông thường.
 
 	Trải qua ánh trăng phóng, kia Linh Lung lưng đường cong nhìn một cái không sót gì tiến nhập Tần Phong ánh mắt của trong, trên người nhàn nhạt mùi thơm ngát vị càng theo gió tiến nhập mũi hắn trong, làm người ta hướng tới không ngừng, Tần Phong cũng không nhúc nhích cả người như là người chết thông thường, bất quá tâm lý cũng tán thán một phen: "Thật có tư bản."
 
 	Hắn cũng không dám nhìn hơn, nữ nhân là bén nhạy động vật, nếu như mình nhìn chằm chằm xem sớm muộn sẽ bị phát hiện, nghe được Mạnh Chiêu Quân sâu kín thở dài, Tần Phong thận trọng di động tới thân thể không có phát động bất kỳ âm hưởng, tại sát thủ giới đây là hắn dựa vào thành danh tuyệt kỹ một trong, ban đầu ở Phi Châu ám sát nào đó quốc gia lãnh đạo, trở nên tại 20 người phía sau thong thả tiếp cận không có bị phát hiện, cũng chính là trận chiến ấy khiến Tần Phong đoạt được ám dạ U Linh mỹ danh.
 
 	Ước chừng có 4 năm phút đồng hồ, Mạnh Chiêu Quân cũng không có nhúc nhích vẫn là nhìn ánh trăng ngây người, cái này cho Tần Phong rất cơ hội tốt đi tới cửa, đang muốn một bước bước ra đi thời điểm, lại thấy Sở Sở cửa phòng bỗng nhiên mở ra, Tần Phong tâm lý một trận khổ sở vội vàng thu liễm thân thể ngồi xổm xuống, dựa vào dưới cửa sổ nửa mặt tường che đở thân thể của chính mình, vốn có Sở Sở liền đối với mình có thành kiến, đang nháo ra như thế một ra bản thân thật không mặt mũi thấy người.
 
 	"Chiêu Quân tỷ?" Sở Sở mơ mơ màng màng thấy trên ban công Mạnh Chiêu Quân, bắt đầu lại càng hoảng sợ cho rằng chuyện ma quái sau thấy là học tỷ sau mới là thở phào nhẹ nhõm: "Ngươi đứng ở đó để làm chi đây? Làm ta giật cả mình." Lại nói muốn đi tiến lên đây, Tần Phong biết lần này chuẩn không địa chạy thoát.
 
 	Mạnh Chiêu Quân nghe được Sở Sở thanh âm của, cười khanh khách xoay người lại, chỉ là sau một khắc nàng nụ cười trên mặt nhất thời cương trực, bởi vì ánh trăng rất sáng cho nên Sở Sở rất nhanh thì chú ý tới nét mặt của nàng, nghi ngờ hỏi: "Chiêu Quân tỷ? Ngươi làm sao vậy?"
 
 	"Ta không sao." Mạnh Chiêu Quân áp chế đáy lòng nổi giận, xem Tần Phong tay phải che mắt ngón trỏ trái đặt ở trên môi, hận đến có điểm nghiến răng nghiến lợi, sợ là bản thân mới vừa vào tới đã bị người kia cho nhìn một lần, khi nhìn đến Sở Sở muốn đi tới bất động thanh sắc nghênh liễu thượng khứ, trong tay cái chén nửa chén nước đều bát ở tại Tần Phong trên người.
 
 	Đi ra sân thượng, Mạnh Chiêu Quân liền cười nói: "Không có gì, có điểm ngủ không được, đến trên ban công hít thở không khí."
 
 	"Hì hì, là nghĩ Lưu Phong học trưởng ah?" Sở Sở không khỏi vẻ mặt trêu đùa hỏi, khi nhìn đến Mạnh Chiêu Quân trên người quần áo, nhịn không được lại thở dài nói: "Chiêu Quân tỷ, ngươi vóc người này quá tuyệt vời, trách không được Lưu Phong học trưởng đối với ngươi nhớ mãi không quên đây."
 
 	"Tốt lắm tốt lắm." Nếu là ở dĩ vãng Mạnh Chiêu Quân có lẽ sẽ cùng nàng nháo nháo, thế nhưng hiện tại có thể không làm được, trên ban công còn 1 cái chó rơi xuống nước đây: "Ta có chút mệt nhọc, mau trở lại đi ngủ." Nói xong đánh cái hà hơi.
 
 	Sở Sở xem nàng buồn ngủ đột kích, cũng không có đang tiếp tục trêu đùa đi xuống, chỉ là nói: "Ngươi sau này Đừng xuyên loại này áo ngủ, để tránh khỏi bị Tần Phong cái tên kia nhìn đi." Đang suy nghĩ lên mình tao ngộ, Sở Sở lại là một trận nghiến răng nghiến lợi.
 
 	"Ngươi không nói sớm." Mạnh Chiêu Quân tâm lý đích lẩm bẩm một câu, cũng có chút hối hận, nàng trước đây thường xuyên là một thân một mình ở lại ăn mặc tự nhiên gợi cảm, cũng mới vừa dời đến nơi đây nhất thời không có chú ý, cũng không nghĩ cứ như vậy một lần còn bị Tần Phong cho tóm đến rồi, trong lòng nổi giận cũng hối hận, nhưng sắc mặt bất biến trở lại gian phòng của mình đi.
 
 	Trên ban công Tần Phong xoa xoa trên mặt nước, bất đắc dĩ thở dài, ta trêu ai ghẹo ai?
 
 	. . . . .
 
 	Ngày thứ hai đến rồi hơn tám giờ, Tần Phong lắc lư từ trong phòng đi ra, làm như nghe thấy xuống lầu dưới truyền tới hương vị, trong bụng một trận cồn cào liền chẳng biết xấu hổ tiêu sái xuống lầu, thằng nhãi này là quang cánh tay đi ra ngoài, đưa tới Sở Sở một trận khinh bỉ ánh mắt, mà Mạnh Chiêu Quân còn lại là sắc mặt cổ quái, Tần Phong ngượng ngùng cười chạy đến buồng vệ sinh tùy ý rửa mặt, đi tới trước bàn ăn thấy chuẩn bị xong một phần bữa sáng, tâm lý có chút cảm động.
 
 	"Ngươi cũng không biết mặc xong quần áo?" Sở Sở thấy hắn ngồi xuống liền ăn, bất mãn nói, khuôn mặt cũng có chút ửng đỏ, nhưng không thể không nói, người kia dáng người thật đúng là không sai.
 
 	Tần Phong vừa ăn vừa nói: "Đại Hạ ngày, quá nóng."
 
 	"Hừ." Sở Sở nhịn không được hừ một tiếng, bất quá xem Tần Phong ăn sảng khoái, cũng liền không có ở phản ứng hắn, trái lại Mạnh Chiêu Quân khóe miệng giương lên một tia thần bí vui vẻ.
 
 	Ước chừng có cái hơn 10 phút, Tần Phong đem một phần bữa sáng ăn không còn một mảnh, ngoài miệng còn không quên nói: "Quá cám ơn các ngươi, đã lâu không ai chuẩn bị cho ta qua bữa ăn sáng." Lại nói, còn có chút cảm xúc thở dài.
 
 	"Ăn ngon không?" Mạnh Chiêu Quân nhịn không được hỏi một câu.
 
 	Tần Phong bận tâm gật đầu: "Ăn ngon ăn ngon."
 
 	Mạnh Chiêu Quân nhẹ cau mày cũng không có đang nói chuyện, tựa hồ đang suy tư điều gì, trái lại Sở Sở không hiểu nhìn thoáng qua nàng.
 
 	Ăn uống no đủ, Tần Phong cũng tự giác thu thập một ít chén đũa đoạn đến rồi nhà bếp, nguyên bản suy tư về Mạnh Chiêu Quân bỗng nhiên đứng dậy: "Cái kia, ngươi buông để cho ta tới ah."
 
 	"Không có việc gì, ta rửa chén Tẩy chiếc đũa rất lành nghề." Tần Phong hi hi ha ha nói: "Trước đây không ít Tẩy, ngươi yên tâm đi."
 
 	"Khiến hắn Tẩy ah." Sở Sở trái lại ngồi ở trên ghế sa lon xem ti vi nhìn mùi ngon: "Cho hắn mua ăn cũng không tệ." Mạnh Chiêu Quân cấp bách nhìn thoáng qua, nhưng thấy Tần Phong căn bản liền không được, không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ dậm chân đứng ở một bên còn thỉnh thoảng liếc mắt nhìn bên trong phòng bếp.
 
 	Mà nguyên bản tại nhà bếp thu thập chén đũa Tần Phong đang nghĩ ngợi báo đáp thế nào Mạnh Chiêu Quân chuẩn bị bữa sáng Ân đây, chợt thấy một bên góc bàn có một chút màu vàng nhạt cùng bạch sắc trộn lẫn bột phấn, nhíu nhíu mày đi tới vươn tay dính dính bắt được trên lỗ mũi nghe nghe, một cổ tân sắc mùi vị còn có khổ sở mùi vị xông vào mũi, Tần Phong biến sắc, có chút cổ quái nhìn thoáng qua bên ngoài chính lộ vẻ tức giận dòm xem vào Mạnh Chiêu Quân, tựa hồ là chú ý tới ánh mắt của nàng, Mạnh Chiêu Quân vội vàng vòng vo đầu xem ti vi, chỉ là xem nàng tựa hồ thần tình còn đang chú ý ở đây.
 
 	"Bã Đậu cùng a- xít sun-phu-rit mỹ." Tần Phong nhìn cùng người không có sao dường như Mạnh Chiêu Quân nhịn không được khóe miệng lấy ra lấy ra: "Quá phúc hắc ah?"
 
 	Bã Đậu không cần nói, cường liệt thuốc xổ, mà a- xít sun-phu-rit mỹ thế nhưng cao sấm tính thuốc xổ một loại, cái này lưỡng chủng hỗn tạp cùng một chỗ cũng khó trách Tần Phong biến sắc, đang nhìn Mạnh Chiêu Quân khẩn trương mờ ám hắn tự nhiên đoán được chút gì. Nghĩ tới đây, hắn không khỏi nuốt ngụm nước miếng, trách không được vừa mới xum xoe đây, hôm qua cái chiếm lớn như vậy tiện nghi còn có thể chúc tết nhất định là chồn.
 
 	"Ta dựa vào, tối hôm qua thượng cũng không phải ta muốn xem." Tần Phong nhịn không được trong lòng lẩm bẩm: "Là chính ngươi đi tới trên ban công ta vốn có định cho ngươi mặt mũi mới giấu đi, về phần ngươi sao. May mà a, may mà năm đó bị độc Vương kia lão vương bát trứng âm một lần trời đất xui khiến tạo cho một bộ bách độc bất xâm thể chất, nói cách khác ta hiện tại. . . . ."
 
 	Nhớ tới ăn cương cường thuốc xổ thảm trạng, Tần Phong liền không nhịn được sợ run cả người.
 
 	"Này, ngươi Tẩy xong chưa?" Lúc này Sở Sở bỗng nhiên lại gần hô một câu, Tần Phong sắc mặt bất biến đem những thứ kia thuốc xổ cho lau đi, gật đầu: "Giặt xong."
 
 	"Vừa lúc, hôm nay cuối tuần, ta và chiêu Quân tỷ muốn đi dạo phố cho chiêu Quân tỷ mua chút đồ dùng hàng ngày." Sở Sở cũng không quản Tần Phong có đáp ứng hay không: "Các ngươi chúng ta cùng đi chứ, dù sao cũng ngươi cũng cần mua."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      