         	Chương 48: Yến hội
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9-0 7 100 2 số lượng từ: 3050
 
 	Đông Thiên đường cái lên một chiếc không bảng số màu đen Audi dưới ánh đèn đường chậm rãi di chuyển, Tần Phong ăn mặc một bộ màu đen trường sam, có chút không được tự nhiên cả sửa lại một chút y lĩnh, nói: "Lôi Thiên Hào chơi đùa cái yến hội này có phải là vì cái gì?"
 
 	"Có tin tức xưng hắn muốn đem Nhật Bản mua lại." Người què lái xe, đùa giỡn nói.
 
 	"A? Của ngươi cố chủ cũng là trong đó một phần tử?"
 
 	"Đại mua bán ai cũng nghĩ phân một chén canh, Lôi Thiên Hào tại ngưu cũng không có thể một người cùng một quốc gia đối nghịch, huống phần này bánh ga ta quá lớn, hắn ăn không tiêu." Người què lắc đầu: "Như là không phải là muốn mua tự Nhật Bản không xác định, có thể xác định Lôi Thiên Hào có một đại động tác, mà Lưu Linh nghĩ nhân cơ hội này ăn một khối bánh ga-tô, cũng may cuối năm Á Châu hắc đạo liên minh tranh thủ 1 cái ghế."
 
 	"Khẩu vị thật lớn." Tần Phong lắc đầu: "Một cái tỉnh hắc đạo thế lực còn không có tư cách này."
 
 	"Người nữ nhân này thật không đơn giản."
 
 	"Không nữ nhân đơn giản ta gặp nhiều đi." Tần Phong bĩu môi, nói: "Đồ của ta đây?"
 
 	"Ở phía sau đây." Người què chỉ chỉ xếp sau, Tần Phong xoay người nhìn lên, ở đằng sau ghế ngồi phía sau, mở ra một cái rương sau, bên trong để hai thanh màu trắng bạc súng lục, còn có 2 khỏa loang loáng đạn cùng 2 khỏa *, Tần Phong đưa qua súng lục điêm lượng tự phân lượng, nói: "Không sai."
 
 	"Ám dạ Quỷ Linh đã chết." Người què trầm giọng nói: "Ngươi ở đây xuất hiện, rất nhiều người đều sẽ không dễ dàng tại cho ngươi tiêu thất."
 
 	"Ai nói ta muốn Xuất Hiện." Tần Phong cười cười, bãi lộng súng lục trong tay, nói: "Không thấy được ta đều thay đổi một bộ quần áo, thế giới này sát thủ nhiều như vậy, tùy tiện chơi một chút là được."
 
 	Người què sửng sốt, xuyên qua kính chiếu hậu cẩn thận nhìn coi, cười cười: "Chính xác ổn trọng. Bất quá ngươi phải thay đổi một phần khí thế, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất."
 
 	Tần Phong hai mắt híp một cái, cũng nổi lên có chừng năm phút, tại mở hai mắt ra, Vốn dĩ cười hì hì khí tức hồn nhiên lật qua, biến thành 1 cái không hề nhân tính đáng nói cơ khí, nhưng lại mang theo vài phần lãnh tĩnh cùng đẫm máu, toàn bộ bên trong buồng xe nhiệt độ chợt giảm xuống, nhưng lại mang theo vài phần máu tanh nhiệt khí.
 
 	Người què nhịn không được rùng mình một cái: "Sáu phần."
 
 	"Được rồi." Tần Phong khí thế thu liễm, hoảng liễu hoảng cái cổ nói: "Lừa gạt bọn họ vậy là đủ rồi."
 
 	"Người điên."
 
 	Người què đích lẩm bẩm một câu, không có trong vấn đề này dây dưa lâu lắm, lại nghĩ tới một chuyện khác tình nói: "Ngươi muốn giết Lôi Thiên Hào thuộc hạ đắc lực, ngươi không nói với Lôi Thiên Hào một chút? Hắn hình như là bằng hữu của ngươi."
 
 	"Ngươi ra mắt thích khách liên minh Sát Thần giết người còn cần hướng người khác hội báo?"
 
 	"Ta đối với ngươi môn thích khách liên minh không biết." Người què lắc đầu, buồn cười nói: "Bất quá ngẫm lại Lôi Thiên Hào lão gia hỏa kia vừa hướng bạn gái ngươi rất cung kính còn vừa được nhìn ngươi giết hắn thủ hạ, cho hắn biết tình hình thực tế đoán chừng phải tức chết."
 
 	Tần Phong trái lại không có ở hồ cái gì.
 
 	Chờ xe đến rồi vùng ngoại ô, người què nói: "Toàn bộ dựa theo kế hoạch tiến hành, lúc rút lui ta sẽ kéo dài ở mọi người, ngươi tự nghĩ biện pháp trong vòng hai mươi phút trở lại ngươi nên ngây ngốc địa phương."
 
 	"ICPO tổng bộ ta đều bò qua, huống 1 cái công an cục cao ốc, ngươi không thành vấn đề ah?" Tần Phong lông mi giương lên nói.
 
 	"Chân tuy rằng phế, thế nhưng hoảng điểm những tên kia còn là dư dả." Người què ngạo nghễ nói.
 
 	. . . .
 
 	Lôi Đốn Trang Viên giống như là một tòa vương phủ, khiêm tốn xa hoa, toàn bộ bên trong trang viên đèn đuốc sáng trưng, không để lại chút nào hắc ám góc chết, kia tòa vô cùng cổ điển phong cách kiến trúc nội, từng hàng cửa hàng tuyết trắng bố trí điếm bàn dài, mặt trên để tinh mỹ mỹ vị thực phẩm, Cổ thanh Cổ sắc trên trần nhà lộ vẻ từng hàng lưu ly chén, rực rỡ không gì sánh được.
 
 	Lúc này hơn tám giờ, cách yến hội chính thức bắt đầu còn có không được một giờ.
 
 	Nhưng trong đại sảnh đã có không ít quý khách, nam sĩ môn âu phục giày da, toàn thân cao thấp cẩn thận tỉ mỉ, các nữ sĩ ăn mặc sang trọng lễ phục dạ hội, oanh oanh yến yến.
 
 	Những người này phần lớn đều là sự nghiệp thành công thương nhân, phàm là tại Hoa Hạ nội lẫn vào thương nhân như thế nào đi nữa có bản lĩnh cũng muốn nhiều ít cho Lôi Thiên Hào mấy phần mặt mũi, Lôi đại lão bản một giấy thiệp mời đi xuống, có thể tới đó cũng đều là nhân vật có mặt mũi.
 
 	Nhìn phía dưới tự giác mới đến người trẻ tuổi, Lôi lão bản bưng ly rượu đỏ từ từ nếm thử một miếng, lộ ra cái nụ cười vui mừng. Đã biết một thanh lão đầu khớp xương vẫn là có mấy phần tư thế.
 
 	Cửa tiếp khách chính là Lôi Thiên Hào mấy người vãn bối cùng thuộc hạ, loại này tiếp khách chuyện tình không cần dùng Lôi đại lão bản tự mình đứng ra, không thì vậy điệu giới.
 
 	Từng chiếc một hào xe chậm rãi lái tới, không bao lâu tuấn nam mỹ nhân hoặc là phú nam mỹ nhân nhộn nhịp đi xuống, cửa tiếp khách môn cấp tốc sau này khách dẫn tới bên trong trang viên, bên này Yến Tiểu Mộng từ một chiếc Mercedes xe đi xuống, một người tuổi còn trẻ nam tử từ một ... khác cạnh xuống xe cấp tốc tha qua đây, vừa định nhấc cánh tay lên ý bảo có thể cho Yến Tiểu Mộng kéo ở, thế nhưng Yến Tiểu Mộng cũng không có thể phát giác khẽ lắc đầu một cái, nam tử sắc mặt chút ngưng trong mắt lóe lên vẻ không thích, nhưng rất nhanh khôi phục bình thường.
 
 	Muốn nói lúc này Yến Tiểu Mộng, một thân trắng tinh lễ phục dạ hội, một chút làm đẹp như tinh quang, tại dưới ánh đèn cực kỳ rực rỡ, tóc thật cao sơ lên, hơi thi phấn trang điểm đúng là xinh đẹp phi phàm, kia bên cạnh nam tử đi lên trước hai bước, xem tới cửa tiếp khách một vị công tử trẻ tuổi ca cười nói: "Hạo Tường, đã lâu không gặp."
 
 	"Ha ha, Lữ Ngôn." Lôi Hạo Tường cùng lữ yến 1 cái nhiệt tình ôm, đợi ôm qua đi Lữ Ngôn nói: "Tiểu Mộng, vị này chính là Lôi gia Lôi Hạo Tường."
 
 	"Tẩu tử thật xinh đẹp." Lôi Hạo Tường không khỏi giơ ngón tay cái lên tán thưởng một câu.
 
 	Lữ Ngôn Vốn dĩ đang đắc ý, lại nghe Yến Tiểu Mộng nhẹ giọng nói: "Không có ý tứ, ta không phải là hắn bạn gái."
 
 	Lôi Hạo Tường sửng sốt, lúng túng cười cười, Lữ Ngôn lại gần nhỏ giọng nói: "Cho ta chút mặt mũi làm sao?"
 
 	"Tiểu Mộng."
 
 	Lúc này Mạnh Chiêu Quân ăn mặc một bộ xanh biển lễ phục dạ hội chân thành đi tới, sau lưng hắn Lưu Phong chính cười cùng mấy người bằng hữu chào hỏi, Yến Tiểu Mộng cũng thấy có biết rõ người của trong lòng vui vẻ, đi lên phía trước nói: "Chiêu Quân tỷ."
 
 	"Chiêu Quân tỷ, yến lão sư." Lại một tiếng như chim hoàng oanh kiểu thanh âm của truyền đến, hai người nhìn lại đã thấy Sở Sở nắm một người tuổi còn trẻ tay của nam tử chính thật cao hứng đi tới, Sở Sở đến là không có mặc phiền toái lễ phục dạ hội, mà là một bộ trắng tinh quần dài, thấy hai người sau cũng rất nhanh đi tới, ở sau lưng nàng nam tử vẻ mặt cười khổ bị mang theo đã đi tới, thậm chí ngay cả mấy người bằng hữu cũng không kịp chào hỏi.
 
 	"Vị này chính là?" Yến Tiểu Mộng vẻ mặt bỡn cợt nhìn Sở Sở sau lưng nam tử cười hỏi.
 
 	"Ca ca ta." Sở Sở cười hì hì nói: "2 vị tỷ tỷ ăn mặc thật xinh đẹp."
 
 	"Sở dương." Là Sở Sở ca ca lúc này cùng Yến Tiểu Mộng cười híp mắt lên tiếng chào, muốn nói sở dương người này lớn lên cùng Sở Sở khá có vài phần tương tự, nhưng loại này tương tự tại một người nam nhân trên người lộ vẻ có chút âm nhu, bất quá sở dương giữ lại bảy phân đầu vô cùng tinh thần, trong lúc giở tay nhấc chân rất có phong độ của một đại tướng. Đứng ở một bên Lữ Ngôn có chút cau mày, hắn không nghĩ tới Yến Tiểu Mộng người quen biết không ít, hơn nữa tựa hồ địa vị cũng không tiểu.
 
 	"Chư vị, mau mời tiến, thúc phụ thế nhưng đợi chờ đã lâu." Lôi Hạo Tường xem mấy vị mỹ nữ tựa hồ phải có kéo việc nhà tư thế, bận tâm ý bảo nói.
 
 	Mấy người đây mới là nhộn nhịp gật đầu, tam nữ cũng đang tiến vào, phía sau sở dương nhún vai cũng đi vào theo, mà Lưu Phong còn lại là nhìn phía sau tới Lưu Linh thoáng nhíu nhíu mày, xem ra Lưu Linh đối với cùng Lôi Thiên Hào trong lúc đó Hợp Tác đã là tình thế bắt buộc. Đoàn người tiến nhập bên trong trang viên, đợi đi đến đại sảnh trong, ba vị này mỹ nữ tự nhiên cũng là đưa tới không ít người quan tâm.
 
 	Là Lôi Thiên Hào thủ hạ đắc lực Âu Thiên Hạo cũng chú ý tới mấy người, cười đã đi tới, kia Lữ Ngôn thấy Âu Thiên Hạo khẽ cười nói: "Âu thúc thúc."
 
 	"Ân, không sai." Âu Thiên Hạo liếc nhìn Lữ Ngôn, lại thấy được Lữ Ngôn bên người Yến Tiểu Mộng, lộ ra cái nụ cười ý vị thâm trường: "Nghĩ không ra yến lão sư cũng tới, là đồng ý ta xế chiều hôm nay yêu cầu sao?"
 
 	"Yêu cầu? Yêu cầu gì?" Lữ Ngôn cùng mấy người khác nhộn nhịp sửng sốt.
 
 	Trái lại sở dương làm như biết trong đó mờ ám, cười lạnh nói: "Âu tiên sinh thật là càng sống càng không biết xấu hổ."
 
 	Lời vừa ra khỏi miệng xung quanh người từng đợt xôn xao, nhộn nhịp nhìn lại.
 
 	"Ngươi!" Âu Thiên Hạo nhìn sở dương, hai mắt híp một cái, cũng cực kỳ phẫn nộ, sắc mặt cũng là một trận bạch một trận hồng, nhưng cũng không dám tại chỗ liền lật mặt, dù sao làm là chủ nhân thuộc hạ hắn không tốt cùng khách nhân xích mích.
 
 	Lôi Thiên Hào Vốn dĩ cùng mấy người lão bằng hữu ôn chuyện, thấy bên này dị dạng đã đi tới, nhìn thoáng qua Âu Thiên Hạo cùng sở dương, cũng đi tới Yến Tiểu Mộng trước người cười nói: "Yến tiểu thư đại giá quang lâm, thế nào cũng không cho ta biết một tiếng?"
 
 	"Lôi tiên sinh quá khách khí." Yến Tiểu Mộng thế nhưng tại ngày hôm qua kiến thức Lôi Thiên Hào sau khi điều tra tài liệu của hắn, càng biết Lôi Thiên Hào thế nhưng quốc tế nổi danh phú hào, bận tâm xua tay không dám thất lễ. Một bên Âu Thiên Hạo mặt trắng một trận, ở bên cạnh hắn Lữ Ngôn càng sắc mặt âm tình bất định, trái lại Lưu Phong cùng Mạnh Chiêu Quân nghĩ không có gì, đêm qua đã kiến thức.
 
 	Lôi Thiên Hào mỉm cười, xoay người liếc nhìn Âu Thiên Hạo cùng sở dương, cười nói: "Sở tiểu tử, ngươi nói xem, ta đây cái người có khả năng thế nào lại càng sống càng không biết xấu hổ?"
 
 	"Hừ, tự đi ra mới tốt." Sở Sở bĩu môi, nói: "Không là thứ tốt gì, cùng cái kia Ngụy Thiểu Dương chính là một phe."
 
 	Nói đến đây thời điểm, Diệp Phong cùng Diệp Mộng Kỳ còn có một danh Diệp gia trưởng bối lá thành lập đường cùng đi tới, nghe được Sở Sở trong miệng sau, lá thành lập đường thoáng nhíu nhíu mày, trái lại Diệp Mộng Kỳ sắc mặt có chút chìm, sở dương nhìn ba người bọn họ liếc mắt, hai mắt hàn quang lóe ra, cười lạnh nói: "Lôi tiên sinh, hôm nay cái tới rồi, sở dương không ý tứ gì khác, cũng không muốn quấy rối Lôi tiên sinh yến hội, nhưng là có người khi dễ nhà của ta tiểu muội, ta mặc kệ hắn tính âu cũng tốt, họ Ngụy cũng tốt, họ Diệp cũng được, sở dương thế tất cùng bọn chúng không chết không ngớt!"
 
 	Vốn dĩ ví như thường nhân sở dương lời vừa ra khỏi miệng, cả sảnh đường đều kinh hãi.
 
 	Lôi tiên sinh thoáng cau mày, cái này Đông Thiên Thị tính âu tự nhiên là đã biết kiện tướng đắc lực, mà Ngụy gia cùng Diệp gia, cũng chạy không được vừa vào người Diệp gia cùng Đông Thiên quân đội Ngụy gia người, vốn có Diệp gia Ngụy gia không có quan hệ gì với tự mình, thế nhưng sở dương không để ý trường hợp đã cùng Diệp gia chính thức trở mặt, nói rõ Sở Sở thực sự không ít chịu ủy khuất.
 
 	Bên cạnh mình Âu Thiên Hạo, sợ là thật làm chuyện người không thấy được.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      