         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 236: Kết quả
  
  	
  
  	Trại tạm giam âm u nhà tù, đây đối với Tần Phong mà nói cũng không xa lạ gì.
  
  	Chỉ là nhà tù nội bọn họ rất xa lạ, trong phòng giam âm u chen lấn hơn 10 người, mỗi người thể hình bưu hãn sắc mặt bất thiện, chỉ ở cạnh cửa sổ một vị trí còn coi như là sạch sẽ, chỗ đó nửa nằm đến 1 cái nam tử, trong tay thưởng thức đến một tảng đá, hời hợt liếc mắt một cái Tần Phong, tiếp tục chơi trong tay tảng đá.
  
  	Loảng xoảng làm một tiếng, cửa sắt thật chặc đóng kín.
  
  	Tần Phong ỷ ở trước cửa vươn tay giơ giơ, một gã cảnh vệ dừng một chút móc ra một điếu hương yên đưa cho hắn, lại cho Tần Phong đốt.
  
  	Nhàn nhạt hương yên vị rất nhanh truyền lại toàn bộ nhà tù nội, những người còn lại đều là nhìn chằm chằm Tần Phong hương yên như là nhìn một mỹ nữ thông thường, đối nghiện thuốc lá cực lớn người mà nói, có tiền là gần muốn xử tử hình hoặc là ở tù chung thân người mà nói, ngồi xổm trong phòng giam âm u lấy ra một điếu hương yên so ăn một bữa sơn hào hải vị còn phải tới lợi ích thực tế.
  
  	Mà trên thực tế, chỉ cần đem trước mắt cái này hút thuốc gia hỏa chỉnh thành nhân dạng, bọn họ đều có thể mỹ tư tư qua hết còn thừa lại thời gian, bởi vì đây là có người đồng ý.
  
  	Tần Phong nhìn nhà tù nội mọi người, khóe miệng giơ lên một tia thần bí vui vẻ, ngoài cửa mấy người trại tạm giam nhân viên chỉ là tùy ý dặn dò vài câu thành thật một chút sau khi rồi rời đi, chờ bọn hắn vừa đi, 1 cái hung hãn gia hỏa trực tiếp từ giường cây lên nhảy dựng lên, nhìn chằm chằm Tần Phong, cười gằn nói: "Đem khói lấy tới."
  
  	Tần Phong cười lạnh một tiếng, trong tay hương yên bắn đi ra ngoài, đang rơi vào người kia trên người, tên kia sắc mặt giận dữ, nhưng vẫn là hai tay nhanh chóng tiếp nhận hương yên hung hăng hút một hơi, vung tay lên, còn lại hơn 10 người đều là hô lạp lạp toàn bộ bò dậy, tại bóng tối trong phòng, hơn 10 người đứng thành một đoàn cực kỳ Khủng Phố.
  
  	"Đánh cho ta!"
  
  	Thậm chí không cần bất kỳ lý do, người kia chỉ là một tiếng gầm lên, hơn 10 người đó là ma quyền sát chưởng đi lên trước tới.
  
  	Tần Phong phất tay cái cổ, cười lạnh nói: "Hy vọng có thể làm ta nóng người."
  
  	Lại nói, hắn đó là hai chân đạp đất, lực lượng khổng lồ làm mọi người thậm chí cảm giác mình dưới chân đại địa đều đang run rẩy thông thường, kia một mực nửa nằm tại nam tử trên giường trong ánh mắt tinh quang hiện ra, nhưng rất nhanh rồi lại là buồn bã xuống tới, tiếp tục bãi lộng trong tay tảng đá.
  
  	Mọi người đã thấy Tần Phong lăng không xông về phía trước, một quyền kia trực tiếp huy vũ tại trước mặt một đầu của người ta lên, người kia hét thảm một tiếng, thân thể về phía sau lảo đảo ngã xuống, những người còn lại phản ứng kịp sau nhộn nhịp giận quát một tiếng trào tiến lên, thế nhưng đối mặt Tần Phong cái này gần người chiến đấu được xưng đệ nhất thế giới dong binh Vương, những người này ngay cả thân thể tố chất cường thịnh trở lại, cũng tuyệt đối không chiếm được bất kỳ chỗ tốt nào.
  
  	Muốn nhớ năm đó trải qua vô số lần tử vong huấn luyện các quốc gia bộ đội đặc chủng trong tay hắn thua thiệt đều nhiều đếm không xuể, huống cái này trại tạm giam tù phạm?
  
  	Tuy rằng vừa đã trải qua một hồi cường độ cao giết chóc, nhưng đối với Tần Phong cái này cụ cải tạo là hoàn mỹ nhất cỗ máy chiến tranh thân thể mà nói, kéo dài chiến đấu không chỉ có sẽ không để cho hắn một quyền một cước lực đạo yếu bớt, ngược lại là bộc phát hung mãnh, giống như là trong chiến đấu sói, thẳng đến đem tất cả địch nhân xé rách phương đồng ý bỏ qua!
  
  	Chỉ trong chốc lát, trại tạm giam lũ lụt một mảnh.
  
  	Tới gần mấy người nhà tù nội bọn họ lạnh run đến, đối diện trong phòng giam nhìn kia tựa như sói vào bầy dê Tần Phong, sinh lòng sợ.
  
  	Một điếu hương yên công phu.
  
  	Kia hung hãn hán tử trong miệng ngậm hương yên lạnh run, hắn thậm chí cảm giác mình hút vào không còn là hương yên, mà là độc khí, làm thân thể hắn rơi vào hủy hoại trong. Đờ đẫn nhìn Tần Phong một cước đem một người đánh trở mình trên mặt đất sau khi, thân thể muốn lui ra phía sau, lại cảm giác toàn thân tựa như cố định ở thông thường, trơ mắt nhìn Tần Phong tiếp cận, hắn cứng ngắc xoay đầu lại, kêu cứu nói: "Hạo ca. . . Cứu, cứu ta. . ."
  
  	Thế nhưng hạo ca cũng không phản ứng hắn, con tiếp tục thưởng thức đến trong tay tảng đá.
  
  	Phanh.
  
  	Tần Phong một cước đạp đi ra ngoài, trực tiếp đá vào nơi ngực của hắn, tên kia chấn động toàn thân, miệng phun ra một hơi thở tới, hương yên bị phun ra ngoài, mà bản thân của hắn trở nên đụng ngã xuống một mặt trên tường, che ngực thống khổ chịu không nổi.
  
  	Lúc này, rầm một tiếng, phía ngoài sắt cửa mở ra.
  
  	Vương sở trưởng nhìn lướt qua nhà tù nội xúc mục kinh tâm một màn một màn, tâm lý không ngừng đánh run run, thế nhưng ngoài miệng còn là rầm trời: "Chuyện gì xảy ra?"
  
  	"Chơi hơi quá, mệt mỏi." Tần Phong nhàn nhạt đáp lại nói.
  
  	"Làm ta đi ra ngoài, làm ta đi ra ngoài!"
  
  	Lúc này, nằm dưới đất vài người đều là thống khổ ngẩng đầu lên nhìn Vương sở trưởng, cầu khẩn nói: "Chúng ta phải thay đổi nhà tù, cho chúng ta đổi nhà tù."
  
  	"Chúng ta xin đổi nhà tù."
  
  	"Ta không nên ở chỗ này ngây ngô!"
  
  	Nhìn bình thường hung hăng càn quấy gia hỏa lúc này từng cái một thống khổ chịu không nổi cầu xin, đang nhìn xem nằm dưới đất những người này, tứ chi không phải là dị dạng chính là đầu rơi máu chảy, tâm lý đối Tần Phong cũng càng ngày càng sợ.
  
  	"Ta nghe nói nhà tù nhân viên rất khẩn trương." Tần Phong thản nhiên nói: "Đổi? Ta xem còn là không cần thiết, ta mới vừa cùng bọn họ trao đổi câu thông, tại thay đổi người ta sợ phiền phức."
  
  	Lại nói, đá một cước vừa mới tiếng hô lớn nhất gia hỏa, người kia cũng đau không dám thở mạnh một ngụm, Vương sở trưởng khẽ cười khổ một tiếng, nhưng toàn bộ làm như không nhìn thấy, ngoài miệng nói: "Không sai, gần nhất nhà tù khẩn trương, đây không phải là còn muốn tại đưa vào hai người, các ngươi đều cho ta đàng hoàng một chút, hừ."
  
  	"Khói."
  
  	Tần Phong nhìn hắn phải đi, trực tiếp hô một câu.
  
  	Vương sở trưởng nhất thời bất đắc dĩ, móc ra một hộp hương yên cùng cái bật lửa cho Tần Phong, mà lúc này có 2 cái trông coi nhân viên đè nặng hai người đi đến, thấy phòng trong bi thảm một màn, 2 cái trông coi cảnh viên cũng là tâm lý run rẩy, ngay cả là thường thấy loại tràng diện này, nhưng lúc có thể đem cái này đã từng ở bên ngoài hô phong hoán vũ gia hỏa đánh thành hiện tại cái này đức hạnh quả thật không thấy nhiều.
  
  	Mà bị đè nặng hai người còn lại là sắc mặt đại biến.
  
  	"Nhanh, người quen a." Tần Phong cười u ám nói.
  
  	Lữ Ngôn cùng Lưu Phong toàn thân đánh cái né tránh, từng cái một hướng về bên ngoài muốn rời khỏi, cả tiếng hét lên: "Các ngươi làm gì, làm chúng ta ly khai!"
  
  	"Ta không ở chỗ! Làm ta trở lại!"
  
  	"Mẹ nó."
  
  	2 cái trông coi nhân viên xem bộ dáng của bọn họ, nhất thời buồn bực, đem hai người cứng rắn nhìn nhà tù, lại loảng xoảng làm đem cửa sắt khóa kín.
  
  	"Ta là Lưu Phong! Ba ba ta là Lưu Ý, các ngươi làm ta đi ra ngoài!"
  
  	"Làm ta đi ra ngoài!"
  
  	Chỉ là mặc cho hai người làm sao phát cửa sắt xin trở lại phía ngoài mấy người cũng thờ ơ, Vương sở trưởng càng bĩu môi, nhìn thoáng qua phía sau 2 cái trông coi nhân viên, nói: "Vừa mới giam giữ đi vào tên gọi là gì?"
  
  	Một người trong đó tròng mắt một đạo, thấp giọng nói: "Báo cáo sở trường, là lữ phong cùng Lữ Ngôn, 2 cái không nghe quản giáo kẻ tái phạm, cùng trước khi trong phòng giam bọn họ thành lập xung đột, chính bọn hắn yêu cầu đổi nhà tù."
  
  	"Tốt, đi."
  
  	Vương sở trưởng hài lòng gật đầu, nhìn cũng không nhìn rồi rời đi.
  
  	Cha ngươi Lưu Ý là ta trêu chọc không nổi, thế nhưng cái kia lưu sẹo ta càng trêu chọc không nổi. Ngẫm lại ngẫu nhiên nhìn thấy tại lưu sẹo còn ở Đông Thiên Thị thời điểm, coi như là tỉnh lý quan lớn thấy hắn đều phải thấp kém. Đang suy nghĩ muốn Lưu Phong cùng Lữ Ngôn phải bị thảm liệt tình cảnh, Vương sở trưởng đánh cái né tránh, bận tâm ly khai chỗ thị phi này.
  
  	Gọi cái này cổ họng đều phải khàn giọng hai người tuyệt vọng xoay người lại, nhìn nằm dưới đất hơn 10 người, hai người này sợ chân mềm nhũn, thật chặc dựa cửa sắt, nhìn Tần Phong kích động nói: "Tần Phong, ngươi, ngươi chớ làm loạn, chúng ta bồi ngươi tiền, bồi ngươi tất cả tiền!"
  
  	"Tần Phong? Ngươi là Tần Phong?"
  
  	Một mực nửa nằm Diệp Hạo bỗng nhiên ngồi thẳng người, cả người như báo săn thông thường nhìn chằm chằm Tần Phong.
  
  	Tần Phong khóe miệng giương lên, nhếch miệng cười nói: "Diệp Hạo đúng không, sớm nghe nói Đông Nam Tỉnh thế giới dưới đất đệ nhất chiến tướng đại danh, hôm nay vừa thấy Đảo Chân có vài phần khí độ."
  
  	Diệp Hạo đem trong tay tảng đá đặt ở một bên, trầm giọng nói: "1 cái bị nữ nhân của ngươi chỉnh tù nhân mà thôi."
  
  	"Không nghĩ tới ngươi tin tức trái lại rất linh thông." Tần Phong trong mắt lóe lên một tia hàn mang.
  
  	Mình và Lưu Linh về điểm này không có thể nói tiểu cố sự biết đến tuyệt đối không mấy người, người què tính 1 cái, Phương Hà cùng Mã Khôn cũng nhìn ra chút đoan nghê tới, nhưng tuyệt đối sẽ không cùng trước mắt Diệp Hạo có cái gì khai báo, Diệp Hạo làm như nhìn ra Tần Phong ý tứ, lạnh lùng nói: "Ngươi yên tâm, Lưu Linh làm việc thiên y vô phùng, thủ hạ của hắn trong tuyệt đối sẽ không xuất hiện kẻ phản bội, là Đường Xuyên nói cho ta biết."
  
  	"Làm sao? Có nghĩ là cho mình báo thù?" Tần Phong cười lạnh nói.
  
  	Diệp Hạo tuyệt đối là Nam Hoa Bang trong lịch sử duy nhất có truyền kỳ màu sắc một người, tại lúc đầu hắn gần như là lấy sức một mình giúp đỡ lão bang chủ đem Nam Hoa Bang quân lâm Đông Nam Tỉnh thế giới dưới đất, càng dĩ kỳ cũng đủ cường hãn uy danh chấn nhiếp vô số người không dám kết Đông Nam thế giới dưới đất chủ ý, tại Lưu Linh chưa từng khoang lái Nam Hoa Bang thời điểm, hắn Diệp Hạo chính là Nam Hoa Bang Chiến Thần!
  
  	Thẳng đến Lưu Linh xuất hiện, dựa vào âm mưu quỷ kế cùng tàn nhẫn thủ đoạn đưa hắn từ Nam Hoa Bang thần đàn lên từng điểm từng điểm kéo lại tới, đến bây giờ đầu nhập vào ngục giam dần dần bị người quên lãng, thế nhưng chỉ cần nghĩ đến người của hắn tuyệt đối sẽ không tiểu trước mắt người kia.
  
  	"Ngươi đã cứu ta mấy người bất thành khí tiểu đệ." Diệp Hạo sắc mặt dần dần trầm xuống, nói: "Ta vốn nên cảm tạ ngươi, thế nhưng ta ngươi lập trường bất đồng, cho nên, chiến đấu một hồi!"
  
  	"Có thể, thế nhưng trước chờ ta trước giải quyết hai người này." Tần Phong chỉ vào sau lưng Lữ Ngôn cùng Lưu Phong.
  
  	Hai người sợ đang suy nghĩ lui về phía sau vài bước, thế nhưng lạnh như băng cửa sắt nói cho bọn hắn biết, bọn họ là tuyệt đối ra không được. Diệp Hạo đại danh bọn họ tự nhiên là nghe qua, hắc đạo truyền kỳ phần tử, mà Tần Phong lúc này muốn bắt đầu kết toán nợ cũ, còn lại là sợ hai người hồn bất phụ thể, nhìn nhìn sang cười nhạt Tần Phong, Lữ Ngôn run rẩy nói: "Ta bồi, ngươi nhiều hay ít ta đều bồi."
  
  	"Bồi? Lữ thị hiện tại đã sắp phá sản." Tần Phong buồn cười nói: "Ngươi đem ngươi cổ phiếu cho ta đều là giấy vụn một ít, ngươi nói ngươi bây giờ muốn bồi ta?"
  
  	Lữ Ngôn hai mắt trừng trừng, hắn bị nhốt sau khi mơ hồ cũng nghe đến giờ tiếng gió thổi Lữ thị đối mặt nguy cơ to lớn, thế nhưng hắn vẫn tuyển chọn tin tưởng Lữ thị phát triển tiền cảnh, thế nhưng Tần Phong một câu nói đem ảo tưởng của hắn toàn bộ đánh vỡ, Tần Phong bật cười một tiếng, đang nhìn Lưu Phong, âm hiểm cười nói: "Từ vừa mới bắt đầu ngươi liền loạn nghĩ cách, xem tại Chiêu Quân mặt mũi ta cho ngươi không ít cơ hội, nhưng nhìn tới ngươi là điển hình cho mặt không biết xấu hổ."
  
  	"Ta. . . Ta. . Ta thường tiền. . Bồi ngươi tất cả tiền. . . Ta không bao giờ nữa dây dưa Chiêu Quân!"
  
  	Lưu Phong nhìn Tần Phong đi bước một đi tới, gần như tuyệt vọng nói.
  
  	"Thường tiền? Ngươi có biết hay không cho nên ta tiến đến cũng là ngươi cha giở trò quỷ đây, cha ngươi thế nhưng nói làm ta đời này đều ở trong ngục vượt qua, hắc hắc, xem ra ta phải cho ngươi cha biết biết uy hiếp ta Tần Phong kết quả!"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      