         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 250: Quỷ mới biết được
 
 	
 	Tôn bá long nhãn Thần chìm vào tử thủy, trên mặt không có chút nào biểu tình.
 
 	Lúc này bị Tần Phong xiêm áo một đạo, Tôn bá Long muốn chửi ầm lên cái này rùa con bê quá vô sỉ, thế nhưng hắn không dám, nhìn Lâm Khoa cùng Đỗ Tiếu Xuyên đều từng tuổi này còn bị Tần Phong đánh không giống dạng, bản thân giữa lúc tráng niên, còn không được bị gảy mất mấy cục xương? Giờ này khắc này, hắn bị mấy người oán hận ánh mắt nhìn chằm chằm, không dám hành động thiếu suy nghĩ.
 
 	Bọn họ đã bị chơi đùa rất thảm, Lưu Ý đã chết thủ hạ, Đỗ Tiếu Xuyên Lâm Khoa toàn gia thảm nhất, hiện tại Chu Khôn mặt đều sưng nói không ra lời, còn đang quạt. Về phần Tô gia trang kiên quyết hôn mê bất tỉnh, phỏng chừng có ở đây không đưa y viện sớm muộn chảy máu quá nhiều tử vong, Tô Hộ còn ôm bụng nằm úp sấp dưới đất, Tô Kỳ càng sợ tè ra quần, có thể duy chỉ có bản thân còn bình yên không tổn hao gì.
 
 	Triệu Hiển Dương cùng hắn một phe, Lâm Lăng Tuyết tốt xấu là một đại mỹ nữ hơn nữa thành thật một mực trầm mặc. Nói Tần Phong sợ bản thân thế lực sau lưng? Lời này cũng không ai tin tưởng, dù sao ở đây mấy vị nắm trong tay thế lực đều là to lớn, nếu nói là Tần Phong không hành hạ như thế mấy tên này, hắn nói phỏng chừng cũng không ai tin, thế nhưng Tần Phong làm, đồng thời làm rất tuyệt, những người này đã mất mặt vứt xuống bà bà nhà, bọn họ muốn không tin mình cũng nghĩ băn khoăn. Nhìn Tần Phong quỷ dị ánh mắt, Tôn bá Long đột nhiên cảm giác được từ vừa mới bắt đầu tựa hồ chính là đang bị người kia trêu chọc.
 
 	Đi tới Tôn bá long thân trước, Tần Phong hài lòng vỗ vỗ bờ vai của hắn, sợ Tôn bá Long cột sống mát lạnh, Tần Phong cũng cười nói: "Ngươi cái này phán quyết quan không sai, nói cách khác những lão gia hỏa này sao có thể như thế cuồng vọng?"
 
 	"Ngươi tốt nhất cho ta cười một cái phối hợp ta, bạn thân chính là đùa giỡn ngươi." Tần Phong thoáng khom người một cái, trên mặt như trước vẫn duy trì cười híp mắt dáng tươi cười, thế nhưng ngoài miệng giọng nói vô cùng là âm hàn: "Ngươi nếu không phải cười, ta cũng không sao cả một đao tử đem ngươi thiến, dù sao cũng ta đã cùng các ngươi đã thâm cừu đại hận, không cho các ngươi tất cả đều chảy gọi máu ta đều nghĩ có lỗi với ta bản thân."
 
 	Tôn bá Long mặt âm trầm, Tần Phong xem sau, trong mắt lóe lên một tia lãnh ý, trong tay không biết khi nào nhiều hơn một cây đao, mũi đao tại Tôn bá Long sau lưng của thoáng rạch một cái, Tôn bá Long lập tức là ngồi thẳng người, trong lòng do dự không ngừng, như mũi nhọn lưng. Chỉ là suy nghĩ một chút mình bị đoạn tử tuyệt tôn, hắn nhiều ít là cảm giác dưới thân lạnh sưu sưu, đang suy nghĩ muốn sau này bi thảm thời gian, trên mặt lộ ra 1 cái cứng ngắc dáng tươi cười tới.
 
 	Chỉ là còn không có làm những người còn lại thấy hắn cười, Tần Phong cũng đã lắc mình đứng trước mặt của hắn, đưa lưng về phía mọi người, âm đo đo nói: "Con mẹ nó, sẽ không cười phải không? Vậy ngươi còn là khóc đi."
 
 	Tôn bá Long hận không thể đem Tần Phong triệt để cho làm thịt, nhưng khi nhìn đến Tần Phong đao trong tay tử còn có đầy đất bom, tâm lý cũng chỉ có thể là cứng rắn biệt khuất đến, thu liễm trên mặt cứng ngắc, trở nên đang tức giận tâm thái tự biệt xuất 1 cái thoạt nhìn cực kỳ nụ cười vui vẻ, Tần Phong đây mới là mau tránh ra thân thể, hài lòng nói: "Tôn bá Long, ở đây sẽ không ngươi chuyện gì, ngươi có thể rời đi trước."
 
 	Tôn bá sắc mặt thoáng co quắp một chút, đang nhìn xem Lâm Khoa mấy người ăn ánh mắt của người, biết mình lần này là triệt để tiêu rồi, nghe xong Tần Phong, cứng ngắc đứng dậy, Tần Phong cũng cười híp mắt đưa hắn đưa đến cửa, chờ hắn sau khi rời khỏi đây mới là đóng đại môn, nhìn phòng trong đoàn người, thản nhiên nói: "Sự tình chính là như thế chuyện này, ta cũng dài dòng lâu như vậy, ta nghĩ mấy vị cũng sẽ không để tâm chứ?"
 
 	Không ai dám trả lời lời của hắn, trái lại Triệu Hiển Dương biết hỏa hậu không sai biệt lắm, nói: "Sư đệ, ta xem tức ngươi cũng ra, nên giáo huấn cũng dạy dỗ, chuyện này liền dừng ở đây ah."
 
 	"Triệu sư huynh tất cả nói, ta cũng không làm kiêu." Tần Phong cười nói: "Ta Tần Phong cũng là cái giảng đạo lý người, các ngươi thì sao cũng đừng nhìn ta dễ khi dễ liền từng cái một đem mình làm chuyện." Lại nói, hắn đi tới Lâm Khoa trước mặt, một cước đá vào Lâm Khoa trên bụng, Vốn dĩ liền nằm úp sấp dưới đất Lâm Khoa nhất thời quằn quại thân thể, lạnh run.
 
 	"Các ngươi có thể theo ta giảng đạo lý, thế nhưng được dựa theo công chính quy củ tới." Tần Phong lạnh lùng nói: "Đừng mẹ nó bản thân sáng tạo quy củ để ước thúc ta, hôm nay ta đem lời té ở đây, muốn báo thù có thể, kia cứ dựa theo quy củ tới, kệ mịa cho ta âm yêu thiêu thân, ta hôm nay có thể đem các ngươi bóp ở trong tay, ngày mai ta là có thể giết cả nhà các ngươi!"
 
 	Đang nói, đại sảnh cửa phòng bỗng nhiên mở ra, đã thấy cả người bản tựa như gấu bắc cực gia hỏa nhìn một thanh Sniper rifle, trong tay dẫn theo 2 cái hôn mê bất tỉnh gia hỏa, tiện tay ném ở một bên, nhìn tất cả mọi người là nhất kinh nhất sạ, cúi đầu không dám nói chuyện, Tần Phong thối hớp nước miếng, mắng: "Mẹ nó, một đám vương bát đản, Đệt!"
 
 	Mắng sau khi xong, Tần Phong mới phát giác được tâm lý thư thản một chút, xoay người mang theo Lang Vương đó là đứng dậy rời đi, Triệu Hiển Dương cười ha ha một tiếng, cũng là đi theo ra ngoài.
 
 	Đại sảnh không khí chỉ một thoáng đó là triệt để an tĩnh lại, an tĩnh có chút quỷ dị, Vốn dĩ còn đang quạt bản thân mặt Chu Khôn ngừng tay, phanh té ngã trên đất, trên mặt đau rát đau làm hắn nhịn không được gào khóc, Vốn dĩ nằm úp sấp dưới đất Lâm Khoa giãy dụa đứng, nghe kia tiếng khóc kêu, trên mặt càng thêm khó coi, quát mắng: "Phế vật, khóc cái gì khóc, câm miệng cho ta."
 
 	Chu Khôn sợ sợ run cả người, cũng không dám đang khóc đi xuống, Lâm Lăng Hà cũng là chật vật đứng lên, nhìn con mình kia sưng đỏ như là đầu heo mặt, trong mắt hiện lên rắn rết vậy độc ác, nhưng là muốn đến Tần Phong kia lạnh như băng mà nói, lại sợ sợ run cả người.
 
 	"Đỗ lão gia tử, ngài không có sao chứ?" Lâm Khoa tập tễnh đi tới Đỗ Tiếu Xuyên trước mặt, nhìn hoàn toàn thay đổi Đỗ Tiếu Xuyên, trong lòng cũng là quấn quýt không ngừng, cẩn thận đỡ Đỗ Tiếu Xuyên.
 
 	Đỗ Tiếu Xuyên hiện tại vừa muốn đem Lâm Khoa mắng cái cẩu huyết lâm đầu, thế nhưng kia trên miệng đau đớn làm hắn lại không dám nói chuyện lớn tiếng, nhìn trên vai dao nhỏ, chịu đựng toàn tâm đau đớn trừng mắt một cái Lâm Xuyên, mà Tô Hộ cùng Tô Kỳ cũng là ngay cả sờ mang bò chạy tới Tô Nghị trước người, nhìn như trước hôn mê bất tỉnh Tô Nghị, bận tâm nói: "Nhanh lên một chút kêu xe cứu thương a!"
 
 	Là chủ nhân nơi này, Lưu Ý tâm lý có thể nói là đã là cùng lò bát quái tựa như, đốt đỏ bừng, nhìn đoàn người, âm lãnh nói: "Mấy vị có đúng hay không nên cho Lưu mỗ người một lời giải thích?"
 
 	"Lẽ nào ngươi còn thật tin tưởng Tần Phong trong miệng!" Lâm Khoa cáo già, da mặt đủ dày, xoay mặt lên đường: "Cái này Tô Kỳ như là bách vu Tần Phong cưỡng bức, hắn Tần Phong vừa mới ngươi cũng thấy đấy, dạng gì mà nói đều có thể nói ra tới, chúng ta hiện tại thế nhưng một cái chiến tuyến bọn họ, Lưu Lão Đệ, ngươi chớ để cho Tần Phong người kia cho đầu độc!" Lại nói, hắn lại đưa ánh mắt đặt ở Tô Kỳ trên người, trong mắt mang theo hàn ý, nói: "Tô Kỳ, ngươi nói mới vừa rồi là không phải là Tần Phong cố ý bức ngươi nói như vậy!"
 
 	Vốn dĩ đỡ Tô Nghị Tô Kỳ sợ thân thể 1 cái né tránh, đón nhận Lâm Khoa độc xà vậy ánh mắt, cực kì không muốn nói: "Là. . . Là!"
 
 	"Lưu Lão Đệ, ngươi không thể tin Tần Phong nói a!" Lâm Khoa bận tâm tiếp lời nói: "Hắn Tần Phong lòng muông dạ thú, cố ý gây xích mích quan hệ giữa chúng ta tốt ngồi lạnh ngư ông thủ lợi, ngươi nếu như tin kia tiểu vương bát trứng nói, kia mới là thật trúng kế!"
 
 	Lâm Lăng Tuyết khinh thường hừ lạnh một tiếng, kia Lâm Khoa lại không để ý tới nàng, không phải là Lâm Khoa không muốn trừng nàng liếc mắt, là bởi vì một tảng đá từ ngoài cửa ném tiến đến, chuẩn xác không có lầm đập vào trên đầu của hắn, ba một tiếng, Lâm Khoa nhất thời đầu rơi máu chảy, Vốn dĩ đỡ Đỗ Tiếu Xuyên lại là té ngã trên đất, mà bản thân của hắn còn lại là bưng đầu dưới đất không ngừng cuồn cuộn.
 
 	"Mẹ nó. Lão tặc, đem lời cho ta nói rõ ràng." Tần Phong âm trầm thanh âm truyền vào, tất cả mọi người là một lòng lại nhắc tới cổ họng mắt lên, cái này đại ma đầu thế nào còn chưa đi?
 
 	Tần Phong cấp tốc  xông vào, nhìn nằm dưới đất Lâm Khoa, âm trầm nói: "Đệt, tuổi đã cao không biết cho mình toàn chút âm đức, chỉ biết ở sau lưng tiếng người nói bậy, con mẹ nó ngươi là chán sống ah?"
 
 	Lâm Khoa cũng bưng đầu, đau hắn căn bản không tinh lực đi nghe Tần Phong nói, Tần Phong thối hớp nước miếng, mắng: "Cho mặt không biết xấu hổ gì đó." Lại nói, lại là chuyển mắt thấy Tô Kỳ, tức giận mắng: "Tô Kỳ, ngươi là cho một mình ta nói một đàng đúng không?"
 
 	"Ta không có, ta không có a." Tô Kỳ sợ bận tâm Hướng lui về phía sau mấy bước, đợi dựa ở trên tường phát hiện không thể lui được nữa thời điểm, liều mạng nước mắt đều nhanh xuống: "Ta không có, là Lâm Khoa uy hiếp ta, Lưu tiên sinh, ta thực sự không có nói láo, ta là trộm nghe được, là Lâm Khoa muốn lừa ngươi, lấy này làm chúng ta Tô gia thoát ly liên quan đồng thời bọn họ từ đó được lợi, thực sự là như vậy."
 
 	Lưu Ý không nói được một lời, mặt không biểu tình.
 
 	Tần Phong hừ một tiếng, nói: "Lưu Ý, ngươi tuổi đã cao, tuy rằng đầu óc cũng không linh quang, thế nhưng thật giả mà nói ta nghĩ ngươi cũng có thể nghe ra một điểm tới, có tin hay không là tùy ngươi, ta xem ngươi muốn cứu ngươi con trai của mình tốt nhất còn là rất suy nghĩ một chút."
 
 	Lưu Ý hừ một tiếng.
 
 	Tần Phong cười nhún vai đi tới Lâm Lăng Tuyết trước người, cười híp mắt nói: "Vừa mới thiếu chút nữa đã quên rồi đại mỹ nữ, đám người kia đã cho ngươi đủ ác tâm, ta cố ý trở lại đón ngươi."
 
 	Lâm Lăng Tuyết trừng hắn liếc mắt, Tần Phong đây là muốn kéo bản thân hạ thuỷ, bất quá ngẫm lại Lâm Khoa trước tính toán, đại ca của mình đã bị mưu hại đi vào, cùng nhóm người này nàng cũng không cần thiết đang giả bộ cái gì dối trá, tương phản cũng một mực tìm rời đi lý do, bây giờ nghe Tần Phong nói như vậy, đơn giản là đứng dậy đi theo ra ngoài.
 
 	Phòng trong lại là rơi vào nặng nề trong, khoảng chừng có 4 năm phút đồng hồ, đang xác định Tần Phong thực sự ly khai sau khi, Lưu Ý trầm mặt, quét mấy người liếc mắt sau, lạnh lùng nói: "Ta xem mấy vị cũng là thân chịu trọng thương, như này Lưu mỗ người sẽ không ép ở lại, khuyên ngươi môn hay là đi y viện nhìn thật là tốt. Đổi ngày sau, Lưu mỗ người định sẽ đi gặp ngắm mấy vị!"
 
 	Sau khi nói xong, Lưu Ý xoay người đó là ly khai.
 
 	Đám người kia cũng không mặt mũi tại Lưu Ý trong nhà tiếp tục ở lại, bọn họ biết Lưu Ý lúc này đã là tin Tần Phong trước mà nói, trong lòng buồn bực không thôi, nguyên bản muốn nhân cơ hội kiếm chút lợi ích mà thôi, thế nhưng lúc này Lưu Ý sợ rằng tin tưởng con hắn ngay đã biết những người này trong tay, thế nhưng Lưu Hoa hiện tại ở đâu? Bọn họ thầm nghĩ hô một câu, Quỷ mẹ nó mới biết được.
 
 	"Hắt xì!"
 
 	Vốn dĩ mới vừa ngồi trên xe Tần Phong nhịn không được hắt hơi một cái, ngồi ở phía trước Lang Vương ông thanh nói: "Ca, có đúng hay không đám kia lão vương bát trứng phía sau còn nói nói bậy? Bằng không trở lại tại đánh một trận ah?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      