         	Chương 415: Thẩm Phán
 
 	"Cảm giác như thế nào?"
 
 	Harris trầm giọng hỏi.
 
 	Tần Phong đã khôi phục thể lực, sắc mặt của hắn dần dần hồng nhuận, chẳng qua là trong ánh mắt như cũ lộ ra một cổ tử khí.
 
 	Này cổ tử khí như phụ giòi trong xương, trừ chi vô tận.
 
 	Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, ở trong cơ thể của mình ẩn giấu kia cổ có thể cướp đi tánh mạng của mình độc tính, tùy thời cũng có thể bộc phát.
 
 	"Ta phải phải làm hảo xấu nhất tính toán." Tần Phong đáp.
 
 	Harris trong mắt lóe qua vẻ trầm trọng, hắn quá hiểu rõ Tần Phong ý tứ rồi.
 
 	Tần Phong hít sâu một hơi, nói: "Độc Vương đâu?"
 
 	"Chết rồi."
 
 	Harris đáp lại nói.
 
 	Hắn nhất e ngại tử vong, nhưng Harris lại là không cho phép hắn ở sống, tính cả tên sát thủ kia, ở xác nhận dược hiệu sau đó, hai người bọn họ cũng đều không cho phép sống.
 
 	"Vận mệnh bị thao túng trong tay người khác, cảm giác như vậy để cho người khó chịu." Tần Phong hoạt động một chút bả vai, nói: "Harris, nếu như ta chết, hoàn toàn giải tán quang huy, nếu không. . ."
 
 	"Ngươi chẳng lẽ thật lúc đó thỏa hiệp sao?" Harris trên mặt tức giận tăng vọt, tức giận nói.
 
 	Tần Phong trong mắt lóe qua bất đắc dĩ, nói: "Ta sẽ không hướng Edgar thỏa hiệp."
 
 	Harris lại là trầm mặc lại, nắm giữ Tần Phong tánh mạng cái chìa khóa ở Edgar trong tay, mà Tần Phong, từ trước đến giờ là thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành.
 
 	[
 
 	"Hắn là hành hạ ngươi đến chết."
 
 	Harris nói.
 
 	Tần Phong cười nói: "Rất nhiều người cũng muốn hành hạ ta chết, nhưng là ta còn là sống, tin tưởng ta, cho dù là ta chết, hắn cũng tuyệt đối sẽ không sống."
 
 	"Ngươi có mấy phần phần thắng?"
 
 	"Phần thắng? Đây chẳng qua là trước kia." Tần Phong cười nói: "Hiện tại nhất có thể nghĩ đến kết cục tốt nhất là cùng hắn đồng quy vu tận, hơn nữa cũng chỉ có ba phần nắm chắc."
 
 	Dừng một chút, Tần Phong tiếp tục nói: "Harris, liên lạc với tiềm phục tại Hoàng Ảnh Kaia tư, nếu như ta ngoài ý, để cho hắn lập tức buông bỏ hết thảy kế hoạch đem Long trộm mang đi, mặt khác, mang đi Yến Tiểu Mộng, bất luận ta sống hay chết, nếu như nàng ở ta đều không có cách nào triển khai tay chân cùng Edgar đánh một trận. . . Hay(vẫn) là thôi, Edgar là người thông minh, Yến Tiểu Mộng nhất định phải chứng kiến ta cùng hắn chiến đấu."
 
 	Harris tâm tình càng ngày càng trầm trọng.
 
 	Tần Phong như thế băn khoăn rất nhiều có thể nói là lần đầu, hiển nhiên đối chiến Edgar, hắn thật không có nắm chắc.
 
 	"Nếu như ta chết, tương cận hết thảy biện pháp bảo vệ tốt Yến Tiểu Mộng cùng Thiên Tuyết Tầm Hương, hơn nữa không thể để cho Thiên Tuyết Tầm Hương rơi vào Edgar trong tay." Tần Phong trầm giọng nói: "Nàng là các ngươi có thể ở Edgar trong tay mạng sống duy nhất hi vọng, ở thông báo Lư Tạp Tây Nặc, nghĩ biện pháp co rút lại kia thế lực, nếu như Edgar chẳng qua là thần bí thế lực tiền quân, như vậy người phía sau là bọn hắn tuyệt đối không có bất kỳ biện pháp nào có thể ngăn cản."
 
 	"Ngươi cho là ta sẽ không đánh mà lui?" Harris trầm giọng nói.
 
 	"Ngươi nhất định phải chạy." Tần Phong lạnh lùng nói: "Edgar kinh khủng tuyệt không phải là ngươi tưởng tượng, ta đã biết hắn là ai, thực lực của hắn vốn là không dưới ta, phối hợp hắn quỷ dị năng lực, cho dù là Thiên La Vương tới cũng đều rất khó ở trong tay hắn dính vào một chút chỗ tốt!"
 
 	Harris có chút không phục, nhưng là ở Tần Phong trong miệng nói ra được nói, hắn nhất định phải tin tưởng.
 
 	"Hoàn toàn giải tán quang huy, tất cả mọi người muốn ở cái thế giới này biến mất." Tần Phong trầm giọng nói: "Ta ở quang huy tổng bộ tồn tại một phần s cấp tài liệu, bắt được Yến Tiểu Mộng trong tay lệnh bài, mở ra phần tài liệu kia, nó sẽ cho các ngươi ở trên thế giới này lấy một ... khác thân phận không buồn không lo sống sót, cho dù là Huyết Hổ Vương Hòa Edgar liên thủ cũng không thể đang tìm đến các ngươi."
 
 	"Ta biết ngươi sẽ không lùi bước." Tần Phong nhìn thoáng qua Harris, nói: "Ta so với ai cũng đều hiểu rõ ngươi, nếu như ngươi thật tính toán tử chiến đến cùng, không bằng đi tìm quỷ đêm."
 
 	Harris bóp bóp nắm tay.
 
 	"Từ ngươi bắt đầu tiếp nhận quang huy sau đó, ngươi chưa bao giờ chế định quá bất kỳ cuối cùng kế hoạch, bởi vì chúng ta từ không tin tưởng thất bại." Harris trầm giọng nói: "Xem ra từ vừa mới bắt đầu, ngươi tựu chế định được rồi, từ vừa mới bắt đầu ngươi tựu đang lo lắng thất bại."
 
 	"Phần tài liệu kia là ta dùng hết mười năm sở sáng tạo." Tần Phong cười nói: "Rất nhiều khi ta cũng muốn đem kia hủy diệt, nhưng nhìn tới ta làm hết thảy cũng còn là phi thường sáng suốt."
 
 	"Mỗi người đều có sẩy tay. Thất bại chẳng qua là chuyện sớm hay muộn." Tần Phong nói: "Tụ tập Edgar, quỷ đêm hai người này, ta còn thật không dám ngẫm lại cái này thần bí thế lực rốt cuộc mạnh mẽ đến mức nào, ở nói còn có Huyết Hổ Vương mắt nhìn chằm chằm vào, nếu như ta chết, các ngươi kế tiếp sinh hoạt có một đoạn thời gian nhất định sẽ rất náo nhiệt."
 
 	"Chẳng lẽ thật không thể giết chết Edgar?"
 
 	"Có thể, nhưng là phải giao ra tánh mạng."
 
 	Mà lúc này.
 
 	Đông thiên thành phố.
 
 	Đây là một nóc bình thường trụ sở, chung quanh tràn đầy an tĩnh cùng an tường.
 
 	Bên trong gian phòng, béo ú Lưu Khải nằm ở nơi đó, hắn vẫn còn hôn mê trạng thái, bất quá tánh mạng của hắn đã kéo dài xuống tới.
 
 	Lão khất cái ngồi ở xe lăn, nhìn hôn mê béo ú, đùng đục hai mắt dần dần trở nên trong suốt sáng.
 
 	"Cảm ơn ngươi rồi."
 
 	Lão khất cái thanh âm hay(vẫn) là rất nhỏ, nhưng trùng hợp có thể làm cho đứng ở một bên Tần Mộng bướm nghe rõ ràng.
 
 	"Ta chỉ là không nghĩ hắn thiếu quá nhiều tình." Tần Mộng bướm Lãnh Thanh đáp lại nói.
 
 	Trên mặt của nàng như cũ không có nụ cười, trừ phi nhìn thấy Tần Phong, nếu không nàng vĩnh viễn cũng đều là cái kia lạnh lùng Tà Y.
 
 	Lão khất cái cười cười, nói: "Thiếu nhân tình nhiều, mới là không nỡ đi tìm chết, bởi vì còn muốn còn quá nhiều trái nợ."
 
 	Tần Mộng bướm không có nhiều lời, trái lại là xoay người rời đi, nàng phải nhanh một chút đi bên cạnh hắn, bởi vì nàng có một loại dự cảm xấu, loại này dự cảm đã tại trong lòng của nàng quanh quẩn mấy ngày, trực giác nói cho nàng biết, này cổ không tốt đến từ đối với Tần Phong lo lắng.
 
 	Nàng nhất định phải đi.
 
 	Nàng không biết rốt cuộc xảy ra chuyện gì, nhưng là nàng biết, nàng từng thề cuộc đời này muốn cùng Tần Phong đồng sanh cộng tử.
 
 	Nàng càng thêm biết, trên thế giới không có bất kỳ người có thể ngăn cản lời thề của nàng.
 
 	Nếu như hắn đã chết, tự mình sống đã không có bất kỳ ý nghĩa gì.
 
 	Lão khất cái nhìn nàng rời đi, trong mắt thiểm qua một mảnh bi thương cùng bất đắc dĩ, nhưng lập tức vừa thở dài, nói: "Xem ra, ngươi hay(vẫn) là không có buông bỏ ta."
 
 	"Ta chưa bao giờ buông bỏ quá bất kỳ một cái nào." Một trầm trọng mang theo vô thượng thanh âm uy nghiêm truyền đến.
 
 	Lão khất cái trong mắt có một mảnh thương cảm, hắn nhìn cái kia xuất hiện trong tầm mắt lão nhân, trong lòng có đạo vô tận tư vị cùng ủy khuất, nhưng là hắn không có biểu hiện ra, mà là lẳng lặng nhìn, nhìn cái kia đã đầu đầy tóc trắng lão nhân.
 
 	Đây là một từng tung bay cuồng vọng nam nhân, lúc này lại là một tóc trắng xoá lão nhân, hắn từng để cho cái thế giới này biết một người đàn ông có thể Trương Dương đến loại tình trạng nào, nhưng cũng là núp ở núi rừng cùng Lão Hổ làm bạn cô độc cả đời lão nhân.
 
 	"Khó được ta cho ngươi thua đắc thảm như vậy." Lão khất cái khổ sở nói.
 
 	Đông Bắc Vương cười, kia trương tràn đầy thời gian khắc vết trên khuôn mặt nụ cười làm cho người ta khó có thể quên: "Ở ngươi lạy ta là lão sư lúc, ta từng đã dạy của ngươi câu nói đầu tiên là cái gì."
 
 	"Thất bại tư vị chỉ có thể cho chúng ta ở một lần đứng lên, hơn nữa đứng càng thêm cao, sống càng thêm hảo. . ." Lão khất cái rù rì nói.
 
 	Đông Bắc Vương đi vào trong phòng, nói: "Vì trưởng thành, hai mươi năm chúng ta hay(vẫn) là thua khởi."
 
 	Lão khất cái cười thảm nói: "Nhưng là ta đã phế đi. . ."
 
 	"Sống không phải là muốn chứng minh chúng ta có thể đứng lên sao?" Đông Bắc Vương nói.
 
 	Lão khất cái hít sâu một hơi, nói: "Các nàng như thế nào rồi?"
 
 	"Thân thể của nàng có lẽ không tốt, nhưng còn sống, con của ngươi cũng rất hảo, hắn đã lên trung học đệ nhị cấp." Dừng một chút, Đông Bắc Vương lại nói: "Với ngươi lúc tuổi còn trẻ rất giống, phi thường giống. . ."
 
 	"Xem ra ta đã không có nỗi lo về sau rồi?" Lão khất cái hỏi ngược lại.
 
 	Đông Bắc Vương cười nói: "Chúng ta cần phải đi, nếu không tiểu gia hỏa kia thật muốn đỉnh đầu bốc khói rồi."
 
 	Vừa nói, Đông Bắc Vương đẩy mạnh lão khất cái xe lăn.
 
 	"Cứ như vậy đi?" Lão khất cái quay đầu hỏi: "Ta cần kia phó mặt nạ. . . ."
 
 	"Thẩm Phán đã chết." Đông Bắc Vương nói: "Ngươi lại cần gì so đo kia phó mặt nạ, ta đem nó ném. Ngươi đã không thể động thủ rồi, động thủ việc nặng hay(vẫn) là dạy cho Tần Phong cái tiểu tử thúi kia đi, coi là là chúng ta còn rụng cha mẹ của hắn kia một mạng."
 
 	"Trực tiếp đi Hồng Kông sao?"
 
 	"Không, đi tới Đông Phong Đảo, tìm một nữ nhân."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      