         	Chương 26: Lưu Đoạn Thủy
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 8- 30 19: 46: 26 số lượng từ: 244 5
 
 	"Ha ha ha ha."
 
 	Yến Tiểu Mộng cười cùng một đóa hoa dường như, cười run rẩy hết cả người, che miệng nỗ lực vẫn duy trì thục nữ phong phạm, Tần Phong còn lại là âm gương mặt đứng ở nơi đó, trong lòng nhiều ít có chút buồn bực, liền  vừa mới cảm giác kia tốt ngay thẳng nữ hài cùng nhau hận lên, đang nhìn nàng càng cười ha ha dáng dấp, trong lòng càng thêm bất đắc dĩ.
 
 	Chính là Sở Sở cũng là vẻ mặt vui vẻ, không ngừng nín nhưng nhìn Tần Phong buồn bực dáng dấp cũng nghiêm chỉnh bật cười.
 
 	Dù sao mới vừa rồi còn cho rằng Tần Phong là tìm đến mình, cũng không nghĩ là tìm đến trong trường học nổi danh nữ thần lão sư Yến Tiểu Mộng, trong lòng một trận buông lỏng đồng thời lại có vài phần thất lạc, cái này cổ thất lạc khi nhìn đến Tần Phong nhìn Yến Tiểu Mộng trong ánh mắt kia cổ nhu tình sau, càng càng ngày càng nhiều, đợi phản ứng kịp sau khuôn mặt một trận đỏ bừng, Ám thối mình rốt cuộc làm sao vậy? Đầu tiên là ưa thích Lưu Phong học trưởng, vì sao hiện tại vừa vui vui mừng tên vô lại này gia hỏa? Chẳng lẽ mình thực sự như thế không biết cảm thấy thẹn sao?
 
 	Bất quá hiện trường gia súc môn có thể cảm giác không giống nhau, nhìn cười áo hoa xuyên thấu Yến Tiểu Mộng, trong lòng ngạc nhiên không thôi, dù sao Yến Tiểu Mộng ở trường học mọi người trong ấn tượng là cái loại này ôn nhu không thể nữa ôn nhu nữ thần, không ai có thấy qua nàng như vậy thoải mái cười to. 25 26 tuổi Yến Tiểu Mộng trên người có một cổ a làm kia nhà bên tỷ tỷ khí chất, điều này làm cho rất nhiều gia súc trở nên lưu luyến.
 
 	"Đừng cười." Tần Phong bất đắc dĩ đảo cặp mắt trắng dã.
 
 	Thấy Tần Phong có chút không nhịn được, Yến Tiểu Mộng bận tâm ngừng mình cười, nhìn Tần Phong hoa hồng trong tay, nhịn không được khuôn mặt một trận đỏ bừng, Tần Phong lại không cho là đúng, nói: "Tối hôm nay ta mời ngươi ăn cơm, ngươi có thể không thể cự tuyệt, cầm bó hoa này ngươi liền đồng ý." Ngoài miệng nói như vậy, hắn cũng không nói hai lời đem hoa hồng nhét vào Yến Tiểu Mộng tay của trong, làm xung quanh mấy nữ sinh đều là vẻ mặt mập mờ nhìn Yến Tiểu Mộng, còn lại mấy người gia súc xem Yến Tiểu Mộng đã hồng đến rồi nhĩ căn tử còn nhận lấy hoa hồng, trong lòng cảm giác được từng đợt quặn đau.
 
 	"Nhanh, muốn đuổi theo chúng ta yến lão sư, khi chúng ta Sư phụ cũng không phải là dễ dàng như vậy." Mới vừa ngay thẳng nữ hài Vương tích như cười hì hì nói: "Khi chúng ta Sư phụ ngươi muốn cho chúng ta thừa nhận mới được."
 
 	"Chính là, khi chúng ta Sư phụ phải trải qua chúng ta thừa nhận mới được."
 
 	"Không sai."
 
 	Liên tiếp thanh âm của vang lên, Yến Tiểu Mộng có chút bất đắc dĩ lắc đầu: "Tốt lắm, tốt lắm, các ngươi đừng làm rộn, một hồi muốn đi học."
 
 	Mấy nữ sinh nhất thời hi hi ha ha bắt đầu trêu chọc đứng, làm Yến Tiểu Mộng khuôn mặt càng ngày càng hồng, cũng may mà thời gian đi học đến rồi, những nữ nhân này mới là đình chỉ trêu chọc hì hì nháo gây về tới trong phòng học, Yến Tiểu Mộng nhìn Tần Phong, cười nói: "Vậy chờ ta tan học ah, có được hay không?"
 
 	"Đi thôi, ta vừa lúc đi dạo một chút trường học." Tần Phong cười nói: "Trước đây còn muốn đến ở chỗ này lên đại học đây, kết quả cũng không có cơ hội."
 
 	Yến Tiểu Mộng gật đầu, trở lại phòng học đi học đi.
 
 	Đợi hàng lang mọi người trở lại phòng học sau khi, Tần Phong cảm giác an tĩnh nhiều, nhìn bên người Thiệu Vĩ nói: "Ngươi có khóa?"
 
 	"Ta cũng không phải cái này chuyên nghiệp, cả ngày hôm nay không có lớp." Thiệu Vĩ nói: "Xem tại ngươi sau này nếu như ta Sư phụ phân thượng, ta cho ngươi làm cái hướng dẫn du lịch ah, dù sao cũng ta cũng nhàm chán đây, một hồi chúng ta đi thao trường đi xem một chút, tân sinh khai giảng không bao lâu, hiện tại đều ở đây quân huấn, bây giờ là xem chân chính mỹ nữ cơ hội tốt."
 
 	Tần Phong chính nhàn rỗi, dù sao cũng cũng muốn chờ Yến Tiểu Mộng tan học, đơn giản là cùng Thiệu Vĩ ăn nhịp với nhau, hai người thiếu chút nữa hại chết kề vai sát cánh đi tới thao trường ra, chỉ nghe được kia rung trời kêu to "Một" "2" "3" "4" đầu tiên là truyền tới, làm Tần Phong một trận hoảng hốt, coi như lại trở về ban đầu ở Pháp tham gia ngoại tịch quân đoàn thụ huấn thời điểm, con là ở đâu khẩu hiệu càng thêm ngẩng cao, càng thêm sát khí đầy trời.
 
 	Mà khi nhìn đến trong thao trường kia rậm rạp chằng chịt lục sắc mê màu sau khi, Tần Phong đốt lên khỏa hương khói, ngồi ở bên thao trường thượng ghế ngồi, có chút kinh ngạc ngây người.
 
 	Lúc đầu bị Quang Huy thủ lĩnh mang vào Quang Huy sau khi, không có bất kỳ quân sự trụ cột hắn bị đưa hướng Pháp ngoại tịch quân đoàn tham gia thụ huấn, hắn dùng thời gian một năm ở nơi nào học xong toàn bộ có thể học được tất cả quân sự kỹ xảo, mà cũng chính là ở nơi nào, hắn trải qua chiến hỏa cùng tử vong tẩy lễ, trở thành một gã quân nhân.
 
 	Chỉ là kia thân phận quân nhân bất quá giằng co một năm, hắn lăn đi quân đoàn, trở thành một con chó hoang, chiến tranh chi cẩu dong binh, duy nhất lập trường đó là lợi ích. Nơi đó có chiến hỏa, nơi nào thì có chiến tranh chi cẩu hình bóng, hết thảy toàn bộ chỉ vì lợi ích mà chiến đấu.
 
 	"Chỉ cần có người nguyện ý cho ta tiền, ta có thể là bất luận kẻ nào bán mạng, ta có thể cho tổng thống nước Mỹ cống hiến, cũng có thể cho * bán mạng, của người nào nhiều tiền, thương liền hướng về phía hắn thú săn xạ kích." Lúc đầu 1 cái lão lính đánh thuê mà nói làm Tần Phong cảm xúc rất lớn, mà những lời này như trước khắc ở trong óc của hắn, bởi vì đây là hắn dong binh nghề nghiệp chuẩn tắc.
 
 	"Ngày như vầy tham gia quân huấn, không nhiều thiếu nữ sinh dám trang điểm xuất hiện." Thiệu Vĩ cười híp mắt chung quanh nhìn loạn, nói: "Nếu như ai dám họa cái nùng trang, không ra nhất thời canh ba, khẳng định thành vai mặt hoa."
 
 	Tần Phong nhếch miệng cười: "Ngươi đừng nói, ở đây mỹ nữ thật đúng là không ít."
 
 	"Không ít?" Thiệu Vĩ bĩu môi, nói: "Hôm nào ngươi ở đây tới ta dẫn ngươi đi Đông Thiên nghệ thuật học viện đi một chút, chỗ đó mới là mỹ nữ trại tập trung, mỗi ngày buổi tối đi vào trong đó tìm vui mừng nam nhân đều có thể tạo thành 1 cái gia cường liên."
 
 	"Đi thôi, ở đây quá nóng." Tần Phong đứng dậy, nhìn quân huấn nghĩ đặc biệt không thú vị, nói: "Đi địa phương khác đi một chút."
 
 	Thiệu Vĩ cũng không cự tuyệt, dù sao cũng hắn cũng nhàn rỗi buồn chán, mang theo Tần Phong ở trong trường học đi tới đi lui, chung quanh loạn đi dạo, Tần Phong là phát hiện, thằng nhãi này tới chỗ nào đều không thể thiếu mỹ nữ cái từ hối này, thiếu chút nữa không mang theo Tần Phong đi nữ sinh ký túc xá đi một vòng, Thiệu Vĩ nghĩ có chút đáng tiếc: "Ai, chờ sau này ngươi trở lại nắm thời gian tới, vượt qua trường học ký túc xá kiểm tra thời điểm tới, đến lúc đó ta mang ngươi quang minh chánh đại đi nữ sinh ký túc xá nhìn lại, hắc hắc, nếu tới cái đột nhiên tập kích, ngươi đều có thể thấy tắm mỹ nữ vừa đi ra. Kia dáng người kêu 1 cái tốt a."
 
 	Tần Phong bị người này hèn mọn làm cho có chút không nói gì, chợt coi đến Mạnh Chiêu Quân cùng Lưu Phong thân ảnh của, tại hai người trước người còn có cái khỏe mạnh nam tử, Tần Phong có chút ngạc nhiên kéo qua còn chỉ vào nữ sinh ký túc xá phát ngôn bừa bãi Thiệu Vĩ, hỏi: "Ai, Mạnh Chiêu Quân phía trước cái tên kia ai a?"
 
 	"Ngươi cũng nhận thức Mạnh lão sư a, ngươi nói là Mạnh lão sư trước người cái kia ah." Thiệu Vĩ nói: "Là trường học không thủ đạo lão sư, kêu Lưu Đoạn Thủy, nghe nói là cực thật không thủ đạo nhập môn đệ tử, nghe đồn hắn có thể một cước Lưu Đoạn Thủy, cho nên kêu Lưu Đoạn Thủy."
 
 	"Có hay không như thế hổ?" Tần Phong buồn cười nói.
 
 	"Không kém bao nhiêu đâu." Thiệu Vĩ suy nghĩ một hồi, nói: "Mạnh lão sư khai giảng thời điểm vừa tới nhâm giáo không bao lâu, bởi vì quá đẹp, cho nên truy cầu người của nàng không phải số ít, đây không phải là có không có mắt đều bị Lưu Đoạn Thủy 3 quyền 2 chân cho đưa vào bệnh viện, về phần Mạnh lão sư bên cạnh khác một người nam ta liền không nhận ra, bất quá xem ra giống như cùng Mạnh lão sư rất thân mật đây."
 
 	Cái này vừa nói, vậy liền Lưu Đoạn Thủy thần tình kiêu căng nhìn Lưu Phong, hiển nhiên đối với tên mặt trắng nhỏ này dường như gia hỏa tài năng ở Mạnh Chiêu Quân bên cạnh rất không cảm mạo, cũng không biết nói gì đó mang theo hai người hướng về một cái nhà đại lâu đi, Tần Phong đương nhiên sẽ không bỏ qua loại này náo nhiệt, chính muốn nhìn Lưu Phong có thể hay không tại Lưu Đoạn Thủy chỗ đó kinh ngạc đây, đơn giản lôi kéo Thiệu Vĩ liền đi theo, bất quá Thiệu Vĩ nhưng có chút do dự: "Chớ đi ah."
 
 	"Vì sao? Ngươi nữ sinh ký túc xá cũng dám đi a?" Tần Phong nghi ngờ hỏi.
 
 	"Trước đây đây không phải là đường đột một mỹ nữ, bị Lưu Đoạn Thủy Đại đệ tử cũng chính là không thủ đạo xã đoàn Đại sư huynh cho ghen ghét lên sao." Thiệu Vĩ ngượng ngùng nói.
 
 	"Đường đột?"
 
 	"Được rồi, ta thừa nhận ta là làm đột kích kiểm tra thấy mỹ nữ tắm." Thiệu Vĩ đơn giản là toàn bộ chiêu: "Thế nhưng ta một mực bù đắp hai chúng ta quan hệ giữa nha, chọc đối với truy cầu đại sư huynh của nàng bất mãn."
 
 	"Khẳng định có náo nhiệt xem, cái kia Lưu Phong ta nhận thức, là Mạnh Chiêu Quân chuẩn bạn trai, Lưu Đoạn Thủy đây là rõ ràng cấp cho hắn ra oai phủ đầu, chúng ta con là xa xa nhìn lén, sẽ không bị phát hiện."
 
 	"Vậy được rồi."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      