         	Chương 400: Mới phát nữ thần
 
 	"Cởi quần đánh rắm, vẻ vời vô ích."
 
 	Một con thuyền chở hàng trên.
 
 	Tần Phong có chút bất đắc dĩ ngắt của mình mi tâm, một bên Thiên Tuyết Tầm Hương cùng Triều Hương Đồng không khỏi cũng đều là mỉm cười nhìn hắn, Nguyệt Nha trong ánh mắt tràn đầy thiện ý nụ cười cùng niềm vui thú.
 
 	Đối với Thiên Tuyết Tầm Hương mà nói, bước ra kia tấm quốc thổ, tựu tương đương với bước ra Địa Ngục vực sâu, mấy năm này nàng thời khắc nào cũng muốn rời xa làm cho nàng khổ sở địa phương, chỉ là không có thực lực nàng chỉ có thể bị người giam cầm, nhưng hiện tại nàng cuối cùng đã đi, có lẽ còn có ác ma đuổi bắt, nhưng là nàng sẽ không tiếc nuối, bởi vì nàng có thể xem thật kỹ xem cái này thế giới xinh đẹp.
 
 	Biển rộng hay(vẫn) là biển rộng, nhưng là cùng dĩ vãng ở phía trước cửa sổ nhìn u tĩnh hải dương bất đồng chính là, lúc này trong mắt nàng hải dương càng thêm bao la hùng vĩ sóng gió, cũng chỉ có loại này hải dương, mới có thể dựng dục ra kia tự do tự tại thủy thủ.
 
 	Nàng hiện tại nghĩ xem thật kỹ xem cái thế giới này.
 
 	Mà đối với Triều Hương Đồng mà nói, đây chẳng qua là tự mình chạy trối chết lộ tuyến thôi, nhưng là Tần Phong thất thố, nàng hay(vẫn) là buồn cười.
 
 	Vốn cho là Ninja liên minh có thể cung cấp cỡ nào bí ẩn lộ tuyến, kết quả vòng tới vòng lui lại phát hiện, bọn họ sở muốn rời đi Nhật Bản phương thức lại là ngồi Áo Lạc Phu thuyền hàng.
 
 	Bất quá ngẫm lại cũng là tự nhiên.
 
 	Áo Lạc Phu làm lừng lẫy nổi danh vũ khí quân trang thương, hắn không chỉ có của mình tư nhân phi cơ chuyển vận tràng, còn đồng dạng có hải dương vận chuyển hàng hóa công ty, kia vũ khí quân trang buôn lậu trình độ an toàn có thể nói so ra mà vượt Durex sản phẩm mới nhất, trước đó không lâu Tần Phong đặt một nhóm hàng Áo Lạc Phu lấy thuyền hàng đưa tới, lúc này ở ngồi hàng của hắn thuyền rời đi, chính xác bí ẩn một chút.
 
 	"Cười cái gì." Tần Phong không nhịn được trợn mắt nhìn Triều Hương Đồng liếc một cái.
 
 	"Không nghĩ tới ngươi trốn chạy vẫn còn có chút bối rối." Triều Hương Đồng cười nói: "Ta vốn cho là trong thiên hạ phát sinh bất cứ chuyện gì cũng sẽ không để cho ngươi có chút lòng rối loạn."
 
 	Tần Phong hừ một tiếng, nói: "Ngươi thật cho là ta thông qua Ninja liên minh ngồi nầy thuyền chỉ là bởi vì ta không có lý do gì sao?"
 
 	"Ân?"
 
 	Triều Hương Đồng ngẩn ra.
 
 	Cũng là Thiên Tuyết Tầm Hương nhẹ giọng nói: "Hắn có thể là cấp cho địch nhân tạo thành một ảo giác, có lẽ người khác biết hắn sẽ không ngồi nầy thuyền rời đi, nhưng là hắn còn là thông qua Ninja liên minh đáp lên nầy thuyền rời đi Nhật Bản. Thực ra đó là một sương khói. Đạn."
 
 	"Hay(vẫn) là tìm hương thông minh."
 
 	Tần Phong không nhịn được ở Thiên Tuyết Tầm Hương trên mặt đẹp hôn một cái.
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương chính xác thông tuệ, mặc dù kiến thức không nhiều lắm, nhưng một chút tựu thông, cũng may nhờ nàng tâm địa thiện lương, không có bị hướng hương Cung gia tộc sở ô nhiễm, nếu không nàng ở Nhật Bản, chính là Nhật Bản Lưu Linh, đến lúc đó sợ rằng cả hướng hương Cung gia tộc cũng sẽ bị nàng cả chướng khí mù mịt.
 
 	Ba người đang chuyện trò vui vẻ.
 
 	Bỗng nhiên một chiếc phi cơ trực thăng từ xa đến gần mà đến, Tần Phong nhíu nhíu mày, Triều Hương Đồng tức là khẩn trương nói: "Không phải là?"
 
 	"Không phải là." Tần Phong lắc đầu, nói: "Trên phi cơ không có sát ý."
 
 	Trên phi cơ chính xác không có sát ý.
 
 	Bởi vì tới người cũng không phải là tội phạm Chi Vương người, mà là Nam vu.
 
 	Kẻ thù gặp mặt hết sức đỏ mắt, Triều Hương Đồng thấy Nam vu trong lòng nhiều ít có chút âm lãnh, không nhịn được hừ lạnh một tiếng, bất quá Nam vu lại làm như không thấy, trái lại là tự riêng phần mình đem chuyển một cái ghế ngồi ở một bên.
 
 	"Có gì muốn làm?"
 
 	"Đáp Thuận Phong thuyền." Nam vu đạo.
 
 	Tần Phong lông mày giương lên, nói: "Ngươi muốn đi Hồng Kông?"
 
 	"Không sai."
 
 	"Hồng Kông có cái gì ngươi nhìn trên đồ hoặc là người?" Tần Phong nghi ngờ hỏi.
 
 	Nam vu đạo: "Người."
 
 	Tần Phong nhất thời có hứng thú: "Nam nhân hay(vẫn) là nữ nhân?"
 
 	Nam vu đạo: "Nữ nhân."
 
 	"A, cái dạng gì nữ nhân có thể làm cho ngươi như thế chẳng muốn mặt tới cọ thuyền của ta?" Tần Phong buồn cười nói.
 
 	Nam vu nhưng lại là thẳng ngoắc ngoắc nhìn Tần Phong, điều này làm cho Tần Phong nhiều ít có chút không tự nhiên.
 
 	Nhưng rất nhanh Tần Phong cau mày, nói: "Không phải là ta nhận biết nữ nhân chứ?"
 
 	"Không sai, hơn nữa ngươi rất quen thuộc." Nam vu đạo.
 
 	Tần Phong mày nhíu lại càng sâu, nói: "Nói một chút xem."
 
 	"Châu Âu gần đây nhiều một nữ thần, ngươi biết không?" Nam vu trên mặt có chút mong đợi, điều này làm cho Tần Phong càng thêm nghi ngờ.
 
 	Một bên Thiên Tuyết Tầm Hương cùng với Triều Hương Đồng cũng là có chút ngạc nhiên.
 
 	Ba người cũng đều nhìn Nam vu, Nam vu nhưng lại là hít sâu một hơi, mới là chậm rãi nói: "Thiểm tộc hai vị công chúa muốn đi trước Hồng Kông."
 
 	Triều Hương Đồng trực tiếp đem ánh mắt đặt ở Tần Phong trên người, nàng là nữ nhân thông minh, tự nhiên biết lúc này thiểm tộc hai công chúa tiến tới Hồng Kông, trùng hợp chính là Tần Phong cũng muốn đi, này sợ rằng sau lưng ít nhiều gì có tội phạm Chi Vương bóng dáng, sợ là tội phạm Chi Vương muốn ở Hồng Kông đem hai người ân oán hoàn toàn giải quyết.
 
 	Đối với hai nữ nhân này Tần Phong nhưng là rất quen thuộc, từ trên xuống dưới trong trong ngoài ngoài không có có nam nhân so với hắn càng thêm quen thuộc rồi, hắn hồ nghi nói: "Nàng hai người tiến tới Hồng Kông cùng ngươi có quan hệ gì?"
 
 	"Tại sao không thể cùng ta có quan hệ?" Nam vu đạo: "Đối với đây đối với đại tiểu công chúa ta không có hứng thú, nhưng là đối với nàng nhóm bên cạnh một nữ nhân, ta hứng thú đầy đủ."
 
 	Tần Phong lông mày lại là giương lên, cũng không hỏi, hắn biết Nam vu sẽ nói tiếp.
 
 	Đúng như hắn đoán, Nam vu tiếp tục nói: "Trước đó không lâu Châu Âu mới xuất hiện một vị nữ thần, ngươi biết không?"
 
 	"Không biết." Tần Phong dứt khoát nói.
 
 	Hắn gần đây vẫn ở Châu Á bận tâm, cũng không có tâm tình đi chú ý còn lại chính là khu cái gì mới phát nữ thần.
 
 	Nam vu lắc đầu, tựa hồ đối với Tần Phong lạc hậu tin tức có chút xem thường, nhưng bản thân của hắn nhưng lại là hăng hái bừng bừng nói: "Cái này nữ thần nhưng là thật nữ thần, một gần như hoàn mỹ Đông Phương phái nữ, nàng từ xuất đạo đến nay bất quá ngắn ngủi mấy tháng, cũng đã trở thành Thiên Lam tập đoàn tân nhậm tổng tài."
 
 	". . . ."
 
 	Tần Phong nhất thời ngẩn ra.
 
 	Thiên Lam tập đoàn, đây chính là hắn lão bằng hữu công ty, lúc trước ở Đông thiên đối phó Lữ Thị tập đoàn lúc, từng đem Thiên Lam tập đoàn kéo ra tới giật một lần da hổ.
 
 	"Ta nghe nói qua." Đối với châu báu, nữ nhân từ trước đến giờ tình hữu độc chung, mà Thiên Tuyết Tầm Hương cũng không ngoại lệ, nàng yêu thích châu báu, cố cho nên Thiên Lam tập đoàn cái này châu báu giới đầu sỏ hướng đi, nàng vẫn tương đối quen thuộc, nàng nói: "Nghe nói Thiên Lam tập đoàn mới nhậm chức tổng tài là một người tuổi còn trẻ Trung Mắm phái nữ, kia vô cùng quả nhiên thời gian hoàn thành Thiên Lam tập đoàn một lần bay vọt về chất, phá vỡ Thiên Lam tập đoàn năm năm muốn mở ra doanh nghiệp thành lũy, hơn nữa lần này xuất phẩm châu báu, cũng cực kỳ trân quý."
 
 	"Ta mua cho ngươi xuống tới." Tần Phong không chút nghĩ ngợi nói.
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương mặt hơi đỏ lên, nhiều ít có chút mừng rỡ, cũng là một bên Triều Hương Đồng có chút không nhịn được hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Nữ nhân này cũng là có mấy phần bản lãnh, Thiên Lam tập đoàn muốn đánh vỡ tiêu thụ thành lũy đã không phải là một ngày hay hai ngày rồi, nàng trông coi thời gian ngắn ngủi như vậy có thể đánh vỡ cái này thành lũy, không trách được có thể trở thành Châu Âu mới phát nữ thần, hoàn thành lần này Thiên Lam tập đoàn chiến lược mục tiêu, sợ rằng giá trị con người đã tăng vọt đi." Tần Phong biết mình cái kia lão bằng hữu Robert Calne luôn luôn rất lớn phương.
 
 	"Không sai, hiện tại toàn cầu trong phạm vi không ít nổi danh tạp chí cũng đã nhận định nữ nhân này sẽ ở không lâu tương lai đi lên Forbes bảng xếp hạng." Thiên Tuyết Tầm Hương có chút hâm mộ nói.
 
 	Nàng không phải là hâm mộ nữ nhân giá trị con người, là hâm mộ nàng có thể mở ra sở trưởng, mà không phải là như mình giống nhau, trải qua giam cầm nhàm chán sinh hoạt.
 
 	"Nói đến nói đi, nữ nhân này tên gọi là gì?" Triều Hương Đồng hỏi.
 
 	Nam vu trên mặt mong đợi càng ngày càng sâu, nói: "Nàng gọi Yến Tiểu Mộng."
 
 	". . . ."
 
 	Tần Phong một trận trầm mặc.
 
 	Hắn cuối cùng biết cái này tên đáng chết nói quen thuộc là đối với người nào quen thuộc, không phải là thiểm tộc kia hai vị công chúa, mà là Yến Tiểu Mộng, cái kia tự mình thứ nhất yêu cô bé, cũng là nội tâm của hắn chỗ sâu nhất quy thuộc.
 
 	Hiện tại Tần Phong chỉ muốn phiến tự mình hai bàn tay.
 
 	Lúc trước nhanh nhất nói muốn cho Thiên Tuyết Tầm Hương mua châu báu, kết quả châu báu là Yến Tiểu Mộng sản phẩm, chuyện này nếu để cho Yến Tiểu Mộng đã biết sợ rằng lại muốn bán cơm bình dấm chua rồi. Nghĩ tới đây, Tần Phong cũng có chút nhức đầu, hắn vừa đau còn có khác, Yến Tiểu Mộng cùng thiểm tộc đại tiểu công chúa cùng nhau xuất hiện, nếu như nói tội phạm Chi Vương không có ở sau lưng cả ý đồ xấu, đánh chết hắn cũng là không tin.
 
 	Hiển nhiên, tội phạm Chi Vương muốn mượn lần này đến báo thù rồi.
 
 	"Xem ra, lần này Hồng Kông hành trình sẽ rất vui vẻ rồi."
 
 	Tần Phong lẩm bẩm nói.
 
 	Một bên Nam vu tức là cười thần bí, tựa hồ có cái gì gian kế được như ý bình thường, chẳng qua là hắn còn chưa kịp cười trên một giây đồng hồ, Tần Phong tiện xoay người, thản nhiên nói: "Ngươi đi Hồng Kông rốt cuộc có cùng mục đích."
 
 	"Ân?" Nam vu nhíu nhíu mày.
 
 	Tần Phong nói: "Lần này Yến Tiểu Mộng đeo một nhóm châu báu tiến vào Hồng Kông, sợ rằng Nhật Bản đám kia đạo tặc đã ngồi không yên đi."
 
 	"Rốt cuộc là giấu diếm không được(ngừng) ngươi." Nam vu đạo.
 
 	"Hừ, lần này ngươi cùng tội phạm Chi Vương hợp tác, ngươi không có ý định cùng ta nói rõ?" Tần Phong rét căm căm nói.
 
 	Triều Hương Đồng nhất thời ngẩn ra, nàng thật sự không nghĩ tới Nam vu lại vẫn cùng tội phạm Chi Vương giữ vững hợp tác.
 
 	Nam vu không chút hoang mang, nói: "Ta làm việc luôn luôn ân oán rõ ràng."
 
 	Tần Phong trừng mắt liếc hắn một cái.
 
 	Một bên Triều Hương Đồng không nhịn được nói: "Ngươi hay(vẫn) là ân oán rõ ràng? Ngươi này không phải là yếu hại hắn sao?"
 
 	"Không phải là hại hắn."
 
 	Nam vu không có giải thích, trái lại là Thiên Tuyết Tầm Hương nói: "Hắn quả thực ân oán rõ ràng rồi."
 
 	"Có ý gì?"
 
 	"Nam vu tiên sinh trợ giúp vị kia tội phạm Chi Vương đem Nhật Bản đạo tặc dẫn dắt rời đi, không thể nghi ngờ là cho Tần Phong chế tạo một đại phiền toái, cũng trợ giúp Nhật Bản giải quyết một đại phiền toái." Thiên Tuyết Tầm Hương nói: "Nhưng là Nam vu tiên sinh hiển nhiên cảm giác mình cũng không thua thiệt Tần Phong, chỉ có thể nói rõ Nam vu tiên sinh kế hoạch đối với Tần Phong ở Nhật Bản mỗ cái kế hoạch có điều trợ giúp."
 
 	Nam vu ánh mắt hơi híp lại, âm u quang mang trung mang theo nhè nhẹ hơi lạnh.
 
 	Hắn vẫn không đem Thiên Tuyết Tầm Hương để trong lòng, lại không nghĩ cái này chân không bước ra khỏi nhà lòng dạ nữ nhân lại như thế kín đáo, trái lại là ở sát thủ giới lăn lộn giãy dụa Triều Hương Đồng rơi xuống tiểu thừa.
 
 	"Nam vu tiên sinh trợ giúp tội phạm Chi Vương, tự nhiên có thể được đến tội phạm Chi Vương thù lao, trong đó cũng không thiếu được Nhật Bản thù lao." Thiên Tuyết Tầm Hương nói: "Ngươi mặc dù cho Tần Phong đại ca chế tạo phiền toái, nhưng cũng trợ giúp Tần Phong kế hoạch, ân oán rõ ràng, Nam vu tiên sinh có thể hai bên ăn sạch, {tưởng thật:-là thật} là. . . ."
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương tựa hồ cảm thấy kia tia hơi lạnh, vốn định nói xong lời nói cũng không dám ở nói tiếp.
 
 	Cũng là Tần Phong hừ lạnh một tiếng, nói: "Nam vu, ta cho phép ngươi ở của ta điểm giới hạn trên phá hư chuyện của ta, nhưng là ngươi dám xúc phạm điểm giới hạn, dù cho Thiên La Vương ở chỗ này, ta cũng phải đem ngươi giết."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      