         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 224: Đàm phán
  
  
  	Công an cục phòng thẩm vấn nội, Tần Phong hai chân tréo nguẩy, trong tay bãi lộng một điếu hương yên, sau đó đặt ở trong miệng đốt, mỹ tư tư hít một hơi, một bên một người tuổi còn trẻ cảnh sát nhíu nhíu mày, muốn muốn ngăn chặn hắn hút thuốc thế nhưng bị bên cạnh một người cảnh sát cản lại.
  
  	Ngồi ở Tần Phong đối diện là sắc mặt tiều tụy Lữ Ngôn cùng Lưu Phong, hai người lúc này ăn mặc câu lưu phục, râu ria xồm xàm, nhìn Tần Phong trong mắt tràn đầy phẫn nộ cùng hận ý, bất quá loại trình độ này tinh thần công kích toàn bộ bị Tần Phong làm như không thấy, phun miệng vành mắt, thôn vân thổ vụ, nói: "Trần thúc, sáng sớm đứng đem ta gọi tới, làm thế nào? Là làm ta xem một chút hai cái này cường đạo sắc mặt sao?"
  
  	Ngồi ở một bên Trần Trường Phong trợn trừng mắt, không vui nói: "Còn chưa phải là về ngươi kia phó vẽ sự tình. Vị này chính là bọn họ luật sư, kim thủy luật sư nghĩ chuyện này có thể lén điều giải, cho nên đem ngươi gọi tới."
  
  	"Thế nào? Dự định giải quyết riêng bồi thường?" Tần Phong nhàn nhạt hỏi: "Việc này thiếu 7 nghìn vạn USD không có nói, phương pháp ghi hình lên ta nhưng khi nhìn sạch bách hết trơn, ta họa cho các ngươi công an cục cầm đi, thế nhưng quay mặt lại xuất hiện ở Lữ Ngôn cùng Lưu Phong Triển Lãm Hội lên, Trần thúc, việc này nháo không tốt các ngươi công an cục cũng là có trách nhiệm."
  
  	Nghe Tần Phong nói, Trần Trường Phong không khỏi sửng sốt, chợt tâm lý lại là một trận cười khổ, tiểu tử này nhất định là cố ý, chính xác, liền hiện nay mới thôi Herault Wells bỗng nhiên trạng cáo Lữ Ngôn cùng Lưu Phong, cũng không có dính dáng ra Đông Thiên thị cục công an, đây là xem tại tràn đầy cùng hắn quan hệ giữa mặt mũi, thế nhưng chờ sự tình đến tai không thể điều giải tình trạng, lúc đầu Diệp Phong còn có Nivola cùng với Đa Long 3 cái vương bát đản lưu lại mầm tai hoạ sẽ thành tai họa.
  
  	"Tần tiên sinh, ngài thật xác định bức họa kia là Herault Wells tiên sinh Tâm Huyết chi tác sao?" Kim thủy ánh mắt cực kỳ lợi hại, một mực nhìn chằm chằm Tần Phong, bất quá Tần Phong không trả lời hắn, trái lại kim thủy tiếp tục nói: "Chúng ta có quyền lợi nhận định bức họa kia như là Herault Wells tiên sinh vội vàng trong bức họa, cũng không phải là hắn trong truyền thuyết 10 năm mài một kiếm tác phẩm."
  
  	"Lý do." Tần Phong hỏi.
  
  	"Đệ nhất, Tần tiên sinh sốt ruột cứu mình bạn gái, thứ 2, Herault Wells tiên sinh 10 năm tâm huyết tác phẩm một mực không có xuất hiện, chúng ta có thể cho rằng Herault Wells thực sự họa không ra bức họa kia, cho nên tùy tiện cầm một bức tác phẩm cho đủ số mà thôi." Kim thủy đẩy một cái mình mắt kiếng gọng vàng, nghiêm cẩn nói.
  
  	"Ngươi cho rằng Herault Wells không có năng lực này?" Tần Phong cười híp mắt hỏi.
  
  	Kim thủy trái lại không để ý, vẫn là nghiêm cẩn nói: "Ta là một luật sư, ta có quyền lợi cùng tư cách đi hoài nghi toàn bộ tới giữ gìn ta đương sự lợi ích, dù sao tại phương pháp ghi hình lên đoán, Herault Wells họa bức họa kia bất quá dùng thời gian cực ngắn."
  
  	"Ta thôi miên hắn." Tần Phong cười nói.
  
  	Kim thủy lắc đầu, nói: "Xin lỗi Tần tiên sinh, thôi miên không có thể trở thành chứng cứ."
  
  	"Kia không có nói chuyện." Tần Phong đem trong tay hương yên dập tắt, nhún vai, trước khi rời đi nói: "Các ngươi nghĩ như thế nào không cần nói cho ta, ta hiện tại có thể nói cho các ngươi biết, chuyện này chúng ta cần phải nói cái rõ ràng, nếu như ngươi có bản lĩnh thuyết phục mọi người cho rằng bức họa kia như là Herault Wells tiện tay tác phẩm, vậy ngươi ngưu, bất quá các ngươi cho ta nhớ rõ ràng, coi như là Herault Wells tiện tay vẽ, cũng phải giá trị mấy chục vạn USD, chỉ cần cái này mấy chục vạn USD xảo trá, ta đều phải đem các ngươi cho cáo tới ngục giam đi."
  
  	Kim thủy mỉm cười, không chút hoang mang nhìn thoáng qua có chút lo lắng Lữ Ngôn cùng Lưu Phong, cười nói: "Tần tiên sinh, vậy ngài cũng đừng quên, nếu như ta thuyết phục mọi người cho rằng bức họa kia như là Herault Wells tiện tay tác phẩm, chúng ta hoàn toàn có thể trái lại cao ngươi bàn mưu kếch xù xảo trá, vơ vét tài sản, Tần tiên sinh tại sao phải không ngồi xuống đang nói nói đây?"
  
  	Lữ Ngôn cùng Lưu Phong thở phào nhẹ nhõm, hung tợn nhìn chằm chằm Tần Phong.
  
  	Tần Phong đứng ở cửa, cười xoay người lại, nhìn kim thủy nghiêm cẩn trên khuôn mặt lộ vẻ một chút nụ cười đắc ý, nhịn không được hỏi: "Ngươi là ai mời tới?"
  
  	"Ta là không phải có thể cho rằng Tần tiên sinh chuẩn bị đối với ta tiến hành lén uy hiếp?" Kim thủy hỏi ngược lại.
  
  	"Không, ngươi còn không đáng." Tần Phong lắc đầu, nói: "Ta phát hiện ngươi hẳn không phải là cái luật sư, cho nên muốn hỏi rõ."
  
  	Kim thủy hơi nhíu nhíu mày mi, bất quá vẫn là sắc mặt nghiêm cẩn, đem vui vẻ ẩn nặc, nói: "Tần tiên sinh có đúng hay không muốn kiểm tra luật sư của ta giấy chứng nhận?"
  
  	"Không có hứng thú, Ân, ngươi nghĩ uy hiếp ta tiền đề là muốn ngươi có thể thuyết phục mọi người cho rằng bức họa kia như là Herault Wells tiện tay vẽ tranh, nếu như ngươi thuyết phục, ta cùng lắm thì cũng phụng bồi hai người bọn họ tự ngục giam." Tần Phong cười híp mắt nói.
  
  	"Tần tiên sinh, xảo trá lớn con số, ngươi cũng bị đóng thời gian cũng sẽ không ngắn." Kim thủy nhàn nhạt đáp lại nói.
  
  	"Không sao cả a."
  
  	Tần Phong nhún vai, xuất ra một điếu hương yên một lần nữa đốt, cười nói: "Bất quá đây hết thảy vẫn có tiền đề, ta thắng mặt lớn đi."
  
  	Kim thủy lấy mắt kiếng xuống cẩn thận lau chùi, trong mắt lóe lên vài tia giảo hoạt cùng âm hiểm, nhàn nhạt thấp giọng nói: "Tần tiên sinh, ta điều tra hồ sơ cá nhân của ngươi, ngươi đã 10 năm hồi qua quốc gia này, có thể còn không hiểu rất rõ quốc gia này có chút tình hình trong nước, ta cũng không cho là của ngươi thắng mặt bao lớn. Có vài người cuối cùng đối tương lai tràn đầy mê man, bất quá ta có thể xác thực nói cho Tần tiên sinh, khi ngươi đi ra công an cục sau khi, sẽ có người nhận ngươi đi gặp một người, mà liền hiện nay mới thôi, người kia yêu cầu ngươi không thể cự tuyệt, hắn sẽ cho một mình ngươi ngươi phải tiếp nhận đề nghị, ta còn là khuyên Tần tiên sinh không nên quá lãng phí nước miếng."
  
  	Trần Trường Phong sắc mặt trầm xuống, nghe kim thủy mang theo uy hiếp nói, cười lạnh nói: "Kim tiên sinh chớ không phải là cho rằng quả thật có thể mọi người nhận đồng?"
  
  	"Đôi khi, không muốn mọi người, chỉ cần vài người gật đầu là được rồi." Kim thủy đeo lên kính mắt, cố ý nhìn thoáng qua Tần Phong.
  
  	"Vậy nếu không ta thử xem?" Tần Phong cười híp mắt nói: "Ta đi ra ngoài, cũng chính là đi gặp một chút người kia, nếu như ta không đáp ứng đề nghị của hắn, vậy ngươi hai vị này cố chủ, sẽ chờ thường tiền đang ngồi tù ah."
  
  	Nhìn Tần Phong cười híp mắt trong ánh mắt thấu bắn từng đạo ngoạn vị ánh mắt, kim thủy không khỏi hơi nhíu nhíu mày, Tần Phong không để cho hắn cơ hội nói chuyện, nhìn Lữ Ngôn cùng Lưu Phong, cười nói: "Ta Tần Phong thích nhất đùa chính là ngọc thạch câu phần, bất quá kia cũng muốn nhìn đối phương một cái có hay không tư cách này, Lữ Ngôn, Lưu Phong, lần này nếu như các ngươi sau cùng giãy dụa không thành công, ta nghĩ ngươi môn có thể chờ chịu tội."
  
  	Hừ một tiếng, đem tàn thuốc bắn đi ra ngoài, Tần Phong đi ra phòng thẩm vấn, Trần Trường Phong nhíu nhíu mày, đang đi theo ra ngoài, trầm giọng nói: "Cái này kim thủy chắc là Lưu gia phái tới, Lưu Phong gia thế tại Hoa Hạ cũng có vài phần năng lượng, hơn nữa ông ngoại hắn đã từng đảm nhiệm quan lớn, ngươi tốt nhất không nên vọng động."
  
  	"Yên tâm đi, ta có chừng mực." Tần Phong cười nói.
  
  	Trần Trường Phong thở dài, liền nghĩ tới một việc, nói: "Đêm qua, Đoan Mộc Hải cùng Tôn Hạ tại ngươi cửa nhà bị thương, không phải là ngươi làm ah?"
  
  	"Không phải là a." Tần Phong mặt không đỏ tim không đập mạnh nói: "Chuyện này không có quan hệ gì với ta ah? Tại nhà ta mà thôi."
  
  	Nghe lời của hắn, Trần Trường Phong gật đầu, nói: "Ân, đêm qua Đoan Mộc Hải ca ca Đoan Mộc Kình đả thương hai cảnh sát đem hắn mang đi."
  
  	"Không trảo hắn?"
  
  	"Ai, kia 2 cái cảnh viên sáng sớm hôm nay một mực chắc chắn là bọn hắn trước phải đối Đoan Mộc Kình động thủ." Trần Trường Phong bất đắc dĩ nói: "Không nói Đoan Mộc Kình không có bất cứ quan hệ gì, bọn họ còn bản thân viết giấy kiểm thảo, tiếp thu sai lầm cùng bất kỳ trừng phạt nào."
  
  	Tần Phong nhíu nhíu mày, bất quá không có ở nói thêm cái gì, Trần Trường Phong gần nhất đích xác rất bận tùy tiện dặn dò vài câu rồi rời đi.
  
  	Đi ra công an cục, Tần Phong duỗi người, chính như kim thủy nói, một chiếc màu đen Bôn Trì phòng ở tại trước người của hắn, tài xế bản đến gương mặt, lạnh thản nhiên nói: "Tần Phong đúng không?"
  
  	"Không sai."
  
  	"Lên xe, có người muốn thấy ngươi." Tài xế lạnh thản nhiên nói.
  
  	Tần Phong khóe miệng giương lên, mở ra cửa sau xe ngồi xuống, tài xế không nói hai lời trực tiếp lái xe rời đi.
  
  	Mà lúc này Mạnh Chiêu Quân điện thoại của gọi lại, chuyển được điện thoại sau Mạnh Chiêu Quân liền nói: "Ngươi làm ta điều tra Kinh Vũ Dao tư liệu ta tra được, Kinh Vũ Dao một nhà là to hàng thế giới dưới đất hắc đạo đầu rồng gia tộc, ba năm trước đây Kinh Vũ Dao toàn gia 7 miệng ăn bị Bao Thiên Tuế sát hại, bao quát Kinh Vũ Dao vị hôn phu một nhà ba người."
  
  	"Nguyên nhân."
  
  	"Bao Thiên Tuế coi trọng Kinh Vũ Dao xinh đẹp, mệnh lệnh Kinh Vũ Dao cha mẹ đem nàng đưa qua khâm phục người, bị cự tuyệt, ba năm trước đây Bao Thiên Tuế đúng là như mặt trời ban trưa thời điểm, cho nên rất bất mãn Kinh Vũ Dao gia tộc cự tuyệt, phái Hạt Tử giết Kinh Vũ Dao vị hôn phu một nhà ba người lấy làm cảnh cáo, Kinh Vũ Dao vốn dĩ đồng ý, thế nhưng Bao Thiên Tuế bất mãn bản thân sẽ có một cùng mình niên kỷ không sai biệt lắm lớn nhạc phụ, cho nên vẫn là làm Hạt Tử giết Kinh Vũ Dao người nhà, bắt Kinh Vũ Dao, thế nhưng Kinh Vũ Dao ở nửa đường bị thủ hạ của hắn liều mạng cứu ra, sau đang bị Hạt Tử truy sát trong quá trình bị Đoan Mộc Kình cứu, Đoan Mộc Kình tựa hồ đối với vị mỹ nữ này đồng dạng không có hảo ý." Mạnh Chiêu Quân đem nghe được tư liệu như thực chất nói cho Tần Phong.
  
  	Tần Phong nhíu nhíu mày, nói: "Ta đây cái tiểu học bạn học số phận đa suyễn."
  
  	"Đoan Mộc Kình ngày hôm qua đến rồi Đông Thiên Thị, chắc là bị ngươi cái này tiểu học bạn học cho khai ra." Mạnh Chiêu Quân thở dài, nói: "Vì báo thù, xem ra nàng cũng định nỗ lực bất kỳ giá nào, ngươi có thể suy nghĩ một chút giúp một tay nàng, có thể có có thể được trái tim của nàng."
  
  	Tần Phong buồn cười nói: "Việc này đáng giá lo lắng, tính là không là ta báo thù cho hắn, cũng tuyệt không thể nào là Đoan Mộc Kình kia cái phế vật, 1 cái đệ đệ đã phế vật đến cảnh giới nhất định, cái này làm ca ca sợ cũng không tốt gì."
  
  	Lái xe tài xế nghe được tên Đoan Mộc Kình bị quan lấy phế vật hình dung từ, nhịn không được xuyên thấu qua bên trong xe kính chiếu hậu nhìn thoáng qua Tần Phong, thế nhưng nhìn chung quanh lại nhìn không thấy Tần Phong trên người có cái gì địa phương nguy hiểm, nhịn không được hừ lạnh một tiếng.
  
  	"Là ai?"
  
  	Mạnh Chiêu Quân hỏi.
  
  	"A, chắc là Lưu Phong người nhà phái tới, dự định nhận ta đi gặp gặp người nào." Tần Phong nói: "Kinh Vũ Dao chuyện tình ngươi không cần phí tâm, ngươi giúp ta đi Lưu Phong trong nhà trộm ít đồ ah, vật gì vậy đủ phải chết ngươi liền trộm cái gì."
  
  	Tài xế cười lạnh một tiếng, bên đầu điện thoại kia Mạnh Chiêu Quân cũng là vẻ mặt hắc tuyến, bất mãn nói: "Ngươi làm trò Lưu gia tài xế mặt làm ta đi trộm đồ vật, Tần Phong, ngươi có đúng hay không coi ta là thành của ngươi tư nhân sức lao động?"
  
  	"Ta một mực coi ngươi là bao thuê bà mà đối đãi." Tần Phong cười hì hì Lại nói, trong mắt hàn quang lại càng ngày càng đậm, một mực kính chiếu hậu quan sát đến tài xế của hắn nhịn không được rùng mình một cái, trong lòng dâng lên một cổ sợ hãi, chỉ nghe Tần Phong nói: "Yên tâm đi, nếu như bọn họ dám đả thương hại ngươi, ta sẽ 10 lần để cho bọn họ hoàn lại."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      