         	Chương 5: Cố nhân
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 8- 18 19: 51:0 5 số lượng từ: 208 1
 
 	Diệp Mộng Kỳ trước tiên vọt tới, kia đã chết không thể chết lại tóc vàng thảm không nỡ nhìn tử vong phương thức để cho nàng nhịn không được rùng mình một cái.
 
 	Bất quá chỉ là thoáng qua giữa, nàng nguyên bản ánh mắt lạnh như băng trong lộ ra một cổ hưng phấn: "Tần Phong, ngươi quả nhiên không đơn giản."
 
 	Tần Phong xoay người, sắc mặt hắn không thay đổi, nhìn Diệp Mộng Kỳ coi như nhìn 1 cái người chết: "Ta và ngươi không oán không cừu, ngươi tại sao muốn như vậy hãm hại ta?"
 
 	"Không làm như vậy? Ngươi sẽ thừa nhận ngươi là 1 cái chức nghiệp sát thủ?" Diệp Mộng Kỳ cười nhạt nói: "Ngươi giết người không mang theo bất kỳ cảm tình gì, giết người tàn nhẫn, ta phải hoài nghi thân phận của ngươi, mà bây giờ lại xác nhận ta suy đoán."
 
 	"Ngươi có phải là cảnh sát?" Tần Phong hỏi ngược một câu.
 
 	"Là!" Diệp Mộng Kỳ trả lời dứt khoát.
 
 	"Ngươi tính cái gì cảnh sát? Một người cảnh sát cứ như vậy hãm hại 1 cái người vô tội?" Tần Phong đi lên trước, chăm chú nhìn chằm chằm Diệp Mộng Kỳ lạnh lùng nói: "Vì hãm hại ta ngươi thật đúng là phí sức tâm tư, ép ta đã giết người, hiện tại ngươi hài lòng chưa?"
 
 	"Thế nhưng sự thực chứng minh ta phí sức tâm tư phi thường đáng giá." Diệp Mộng Kỳ lạnh lùng đáp lại nói.
 
 	Lúc này mấy người trại tạm giam cảnh sát đã vọt tới, thấy kia thảm không nỡ nhìn tóc vàng sau khi nhất thời nghĩ dạ dày bộ một trận bốc lên, không dám nhìn nữa đi xuống.
 
 	"Ngươi làm như vậy sướng nha?" Tần Phong nhìn chằm chằm nàng, lạnh giọng quát dẹp đường: "Tượng đất còn có 3 phần cứng rắn, hiện tại ngươi ép ta đã giết người, ngươi hài lòng chưa?" Lại nói, Tần Phong xoay người nhìn bảy người kia, cất bước tiến lên một cước đá vào kia hán tử gầy gò trên bụng, kia hán tử gầy gò đau đến quằn quại một câu nói đều không kêu được, Tần Phong lôi tóc của hắn đặt tại cửa lan can ngước nhìn Diệp Mộng Kỳ, lạnh lùng nói: "Nói cho ta biết, có đúng hay không cái này đàn bà cho các ngươi hại ta?"
 
 	"Ta không biết, ta không biết a."
 
 	Kia gày gò hán tử đau toàn thân mồ hôi đầm đìa, thế nhưng tóc bị hung hăng lôi hắn căn bản cũng không dám nhúc nhích, chỉ có thể là phàn nàn cầu xin tha thứ.
 
 	"Không nói ngươi và lão đại ngươi cùng một kết cục, có đúng hay không?" Tần Phong lạnh như băng Lại nói, vẫn là nhìn chằm chằm Diệp Mộng Kỳ.
 
 	Kia mấy người trại tạm giam cảnh viên thấy như vậy một màn từng cái một sợ hãi, tại giết người ra chuyện , luống cuống tay chân tìm cái chìa khóa trong miệng la lớn: "Tần Phong, ngươi dừng tay cho ta!"
 
 	"Cái chìa khóa đây?"
 
 	"Nhanh lên một chút cầm cái chìa khóa mở rộng cửa!"
 
 	"Phế vật, cái chìa khóa đây!"
 
 	Tần Phong không để ý đến kia luống cuống tay chân vài người, bất quá lôi hán tử gầy gò tóc tay độ mạnh yếu lại gia tăng vài phần, kia hán tử gầy gò mí mắt dưới chính là chết thảm không nỡ nhìn lão đại, tâm lý sợ hãi mau muốn khóc lên: "Là nàng, là nàng khiến chúng ta đi gây sự với ngươi, bức ngươi xuất thủ, là nàng chỉ thị."
 
 	Tần Phong không thèm cười, đem kia hán tử gầy gò trực tiếp ném ra ngoài, nhìn Diệp Mộng Kỳ cười lạnh nói: "Ta biết một bộ này, buộc một người thừa nhận không muốn thừa nhận tại giản đơn bất quá, Diệp Mộng Kỳ, cùng phạm nhân tư thông hãm hại 1 cái người vô tội, ngươi nói ngươi còn là cảnh sát? Con mẹ nó ngươi tính cái gì cảnh sát?"
 
 	Lúc này mấy người trại tạm giam cảnh viên đã mở cửa ra, 2 cái cầm trong tay côn cảnh sát cảnh viên xông vào, Tần Phong không để ý đến Diệp Mộng Kỳ, nhìn trước khi mới vừa nói bản thân là chơi gái phạm cảnh viên, lạnh lùng nói: "Mẹ ta là chết, nhưng cũng không phải ngươi có thể nói. Hiện tại ta cho ngươi một cái cơ hội nói ai cho ngươi tới vu hãm ta."
 
 	"Con mẹ nó ngươi!" Cảnh viên kia giận dữ, một gậy đập mạnh tới, Tần Phong không thèm cười, trở tay cầm cổ tay của hắn, đồng thời một cước đá vào một gã khác cảnh viên trên bụng.
 
 	Trên tay dùng một lát lực, cảnh viên kia nơi bả vai răng rắc một tiếng, đau hét thảm một tiếng.
 
 	"Dừng tay!" Diệp Mộng Kỳ lạnh quát một tiếng, súng lục đã cầm ở tại trong tay nhắm ngay Tần Phong.
 
 	"Ngươi có thể thử xem nổ súng sau khi, chết là ta còn là hắn." Tần Phong chế nhạo nói: "Thương pháp của ngươi không sai, nhưng vẻn vẹn chỉ là không sai mà thôi." Dừng một chút, cúi đầu nhìn kia đau kêu thảm thiết không ngừng cảnh viên, lạnh như băng nói: "Nói, là ai cho ngươi vu hãm ta là cường dâm phạm?"
 
 	Diệp Mộng Kỳ cắn chặc hàm răng, lại cầm súng lục trong tay, trực giác nói cho nàng biết một khi nổ súng, Tần Phong sẽ làm ra khiến cực phản ứng nhanh khiến trong tay cảnh viên trở thành tấm mộc, giờ khắc này đối với mình thương pháp cực có lòng tin Diệp Mộng Kỳ lần đầu tiên một điểm nắm chặt cũng không có.
 
 	"Nói a!" Tần Phong nhìn cũng không nhìn Diệp Mộng Kỳ, trên tay lực lượng lại gia tăng vài phần, cánh tay truyền tới ca ca thanh khiến tất cả mọi người lạnh tận xương tủy.
 
 	"Là Diệp Mộng Kỳ, là Diệp Mộng Kỳ a." Cảnh viên kia gào thảm hô: "Là nàng sửa lại hồ sơ cá nhân của ngươi, là nàng khiến ta nói như vậy."
 
 	Tần Phong hừ một tiếng, một thanh duệ khởi hắn tới, nhìn Diệp Mộng Kỳ cười lạnh nói: "Ngươi xem một chút, thủ hạ của ngươi đều nói ngươi vu hãm ta."
 
 	Diệp Mộng Kỳ hai mắt hàn quang càng ngày càng đậm, họng đối về Tần Phong tùy thời chuẩn bị nổ súng, Tần Phong khinh thường nói: "Ngươi có thể nổ súng, thế nhưng ta bảo chứng ta tuyệt đối sẽ không chết."
 
 	"Dừng tay cho ta!" Lúc này, một tiếng cơ giới và công cụ uy nghiêm tiếng hét phẫn nộ truyền đến.
 
 	Tần Phong dẫn theo cảnh viên kia đi ra số bảy phòng, đứng ở hàng lang chỗ thấy một bên kia một người mặc * lộ vẻ 3 cấp cảnh giam quân hàm trung niên nam tử khí thế vội vàng đã đi tới, thấy Diệp Mộng Kỳ như trước cầm súng, còn có bắt giữ đến cảnh viên Tần Phong, nhịn không được phẫn nộ quát: "Dừng tay cho ta!"
 
 	Nhìn lên người này, Tần Phong mí mắt vừa nhảy nhất thời tâm lý buồn bực không thôi. Người kêu Trần Trường Phong, cùng cha mình đã từng là 1 cái trong chiến hào chiến hữu, có người nói ban đầu ở biên cảnh bắt ma túy thời điểm cha mình còn đã từng cứu hắn một mạng, về sau cha xuất ngũ kinh thương mà Trần Trường Phong tại trong thị cục công tác, hai nhà thường xuyên đi lại rất tinh tường, mười năm này đi qua Tần Phong vẫn nhớ tương đối rõ ràng, suy nghĩ một chút, vẫn là đem trong tay cảnh viên cho ném tới một bên.
 
 	Diệp Mộng Kỳ thấy hắn thu tay lại, hừ lạnh một tiếng khẩu súng cho thu vào, bất quá theo Trần Trường Phong cùng đi mấy cảnh sát cũng đem Tần Phong bao quanh vây quanh.
 
 	Trần Trường Phong cùng Vương sở trưởng thấy kia chết thảm tóc vàng đều là tâm lý 1 cái lộp bộp, Vương sở trưởng biết sẽ xảy ra chuyện thế nhưng không nghĩ tới gặp chuyện không may quằn quại người kia, mặc dù là bản thân đúng lúc thông tri Trần Trường Phong nhưng cũng không nghĩ tới còn có thể người chết.
 
 	Trần Trường Phong sắc mặt càng ngày càng khó coi, đi lên trước nhìn Tần Phong, lại chợt cảm thấy được nhìn quen mắt, không để ý mấy tên thủ hạ kia ngăn cản vội vã chạy tới Tần Phong trước mặt, nhìn cái này trương hầu như cùng kia huynh đệ sinh tử gương mặt giống nhau như đúc, nhịn không được hô một câu: "Lão Tần?" Nhưng sau đó bỗng nhiên lắc đầu, chợt nhớ tới cái gì: "Ngươi là tiểu Phong, ngươi là Tần Phong!"
 
 	Tần Phong gãi gãi mũi: "Là ta."
 
 	"Ngươi mười năm này rốt cuộc là đi đâu a!" Trần Trường Phong kích động đem Tần Phong cho lôi qua đây, tỉ mỉ quan sát liếc mắt: "Tiểu tử ngươi âm thầm biến mất vô tung vô ảnh, ngươi nếu như xuất hiện ở tốt xằng bậy khiến ta thế nào cho ngươi cha khai báo?"
 
 	Tần Phong chỉ là cười cười.
 
 	Trần Trường Phong đây là nhớ tới Tần Phong tình cảnh trước mắt, đang nhìn xem Diệp Mộng Kỳ cùng kia dưới đất thảm không nỡ nhìn thi thể, té xuống đất vài người, tâm lý vừa nhảy: "Đến cùng chuyện gì xảy ra?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      