         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 183: Khó chịu muốn đánh ngươi
  	
  
  	"Lữ Trung Dương, ngươi đê tiện vô sỉ!"
  
  	Hải Thụy Tường bị tức giận sôi lên, trong lòng tức giận: "Con trai ngươi Lữ Hạc cái gì mặt hàng, người qua đường đều biết, ngươi lại trái lại nói xấu nữ nhi của ta, ta, ta liều mạng với ngươi!"
  
  	Lại nói, Hải Thụy Tường tiến lên sẽ cùng Lữ Trung Dương ấu đả, Hải Lăng Phỉ trong lòng khổ sở, bận tâm ngăn cản phụ thân, nói: "Ba, không nên tức giận."
  
  	Lữ Trung Dương xem Hải Thụy Tường bị tức sắc mặt của đỏ bừng, không thèm cười: "Luôn miệng nói con ta cái gì mặt hàng, kia cũng phải nhìn xem con gái ngươi làm cái gì, ngươi bây giờ hỏi một chút ngươi cái này hàng xóm, người nào không biết con gái ngươi không tuân thủ nữ tắc, thông đồng hán tử."
  
  	Hải Thụy Tường tức giận từng ngốn từng ngốn thở hổn hển, liên tưởng mấy ngày gần đây hàng xóm nội ngoại chỉ trỏ, tin đồn, trong lòng kia cổ Hỏa càng đốt càng vượng, tức giận thân thể một cái lảo đảo, Hải Lăng Phỉ dưới sự kinh hãi bận tâm đưa hắn đỡ ngồi ở một bên, cho hắn bưng chén nước, khóe mắt rưng rưng, nói: "Lữ Trung Dương, ngươi có phải muốn thế nào?"
  
  	"Muốn thế nào?" Lữ Trung Dương cười híp mắt lấy ra mấy tấm hình bày ở trên bàn, 3 người nhìn lên, cũng nhộn nhịp biến sắc.
  
  	Nguyên lai là trước đó không lâu Hải Lăng Phỉ cùng Trương Hàng mấy người cùng nhau ăn cơm uống rượu, uống sắc mặt của đỏ bừng bị Trương Hàng mang đi Phượng Dương khách sạn ảnh chụp, Lữ Trung Dương trong lòng đắc ý vạn phần, không khỏi nói: "Hải Thụy Tường chính ngươi nhìn con gái ngươi là món hàng gì sắc, nếu như những hình này thả ra ngoài, hắc hắc."
  
  	Hải Thụy Tường tức biến sắc đang thay đổi, trái lại một bên Tần Phong trấn định nói: "Lữ tiên sinh, nói một chút điều kiện của ngươi ah."
  
  	"Nếu ly hôn, con ta là bị người hại, ly hôn ngươi đừng muốn phân đi ta Lữ gia tài sản một phần một chút nào, hơn nữa Phi hạc cổ phần của công ty, con ta nên cầm thì phải cầm." Lữ Trung Dương cười híp mắt trên mặt tràn đầy gian xảo cùng âm mưu được như ý đắc ý: "Luật sư, đem ly hôn hiệp nghị thư lấy ra nữa, để cho nàng ký tên."
  
  	Hải Lăng Phỉ ngồi ở một bên, đưa qua ly hôn hiệp nghị thư, trong lòng càng bi phẫn, trong mắt đầy hàm chứa nước mắt, cũng ủy khuất vạn phần.
  
  	Tần Phong nhìn Lữ Trung Dương, nói: "Ảnh chụp đây?"
  
  	"Tần tiên sinh là người thông minh không phải sao? Trong tay ngươi có ta mong muốn, trong tay ta tự nhiên cũng có ngươi muốn." Lữ Trung Dương đôi mắt nhỏ gian trá.
  
  	Hải Lăng Phỉ rốt cuộc là nữ nhân, hơn nữa còn là nổi danh Đông Nam chi hoa, một khi những hình này thả ra ngoài, những người  tin đồn đã có thể thực sự lạc thật, đến lúc đó của nàng danh tiếng đã có thể triệt để trở thành dâm phụ nhất lưu, mà Tần Phong bởi vì bức họa kia còn nắm hắn Lữ gia nhược điểm, Lữ Trung Dương ý tứ rất đơn giản, nếu là như vậy, tất cả mọi người ngậm miệng không nói.
  
  	Mà ngã đầu tới, Lữ Trung Dương còn là chiếm đại tiện nghi đi.
  
  	Một khi hợp đồng lấy xuống, Lữ Trung Dương còn đại khả năng đánh ra Lữ Hạc cảm tình bài tới, sao làm một lần, kiếm chút đồng tình, ai bảo xã hội bây giờ hận nhất chính là lẳng lơ vô sỉ nữ nhân đây? Đến lúc đó Tần Phong nếu như dám kia vẽ sự tình nói sự, hắn liền nói Hải Lăng Phỉ cũng câu đáp quá Tần Phong, làm hai người bọn họ toàn bộ thân bại danh liệt!
  
  	Nghĩ đến Tần Phong kinh ngạc, Lữ Trung Dương thiếu chút nữa sẽ thoải mái cười to, tại đấu giá hội bị ác tâm oán khí là vừa mất mà tán, Tần Phong một tay gõ lên mặt bàn, một bên Hải Lăng Phỉ nhìn hắn trầm mặc không nói, thống khổ đưa qua một cây viết tới, kia Phi hạc công ty thế nhưng phụ thân hắn dốc sức làm đi ra ngoài, hôm nay vẫn như cũ rơi vào trong tay người khác, trong lòng không khỏi bi thương.
  
  	"Ký tên ah." Tần Phong gật đầu.
  
  	Lữ Trung Dương hừ hừ vài tiếng, móc ra một điếu hương yên đốt lấy ra mùi ngon, Hải Lăng Phỉ thống khổ gật đầu, đang nhìn Hải Thụy Tường tức thiếu chút nữa bệnh cũ tái phát, không thể làm gì khác hơn là cách hôn nhân hiệp nghị thư lên ký xuống tên của mình.
  
  	"Các ngươi đi thôi, ta không muốn nữa nhìn thấy các ngươi." Hải Lăng Phỉ đem bút nhưng ở một bên, lạnh lùng nói.
  
  	Lữ Trung Dương nhún vai, kia luật sư còn lại là cười híp mắt nói: "Hiện tại Phi hạc tập đoàn có 50% công ty cổ phần là ở Lữ Hạc trong tay, đến lúc đó chúng ta sẽ cầm lại thuộc về Lữ Hạc 50% tài sản, Hải tiểu thư cũng không nên ngăn cản a."
  
  	Hải Lăng Phỉ lại là biến sắc.
  
  	Lấy ra đi 50% tài sản, vốn cũng không khởi sắc Phi hạc công ty chỉ sợ cũng muốn triệt để luân hãm.
  
  	Lữ Trung Dương là dự định muốn đuổi tận giết tuyệt a!
  
  	"Lữ tiên sinh làm đủ tuyệt a." Tần Phong nhàn nhạt hỏi.
  
  	Lữ Trung Dương ha ha cười nói: "Tần tiên sinh thế nào nói ra lời này? Chỉ là muốn bắt hồi tiền của mình mà thôi, muỗi nhỏ nữa đó cũng là thịt, huống chúng ta gần nhất hợp tác với Thiên Lam Tập Đoàn còn kém chút tài chính, Tần tiên sinh có thể vì nữ nhân khác một trịnh thiên kim, đập cái mấy nghìn vạn cùng chơi dường như, chẳng lẽ còn sẽ đối với Hải Lăng Phỉ công ty thờ ơ lạnh nhạt không được? Ai, tuy rằng mất đi hợp tác với Lôi Thiên Hào cơ hội, thế nhưng ta tin tưởng người tốt luôn sẽ có hảo báo."
  
  	Lại nói, Lữ Trung Dương cùng kia luật sư liền dương dương đắc ý đứng dậy rời đi.
  
  	Hải Lăng Phỉ xoa xoa khóe mắt nước mắt, đỡ Hải Thụy Tường đi trở về phòng ngủ, cùng hắn hàn huyên vài câu dặn dò hắn nghỉ ngơi thật tốt sau, đi tới phòng khách thấy Tần Phong đang ngồi ở chỗ kia dòm ly hôn hiệp nghị thư nhìn, ngẫm lại trước khi Lữ Trung Dương nói, trong lòng không khỏi có chút bi thương, nói: "Tần Phong, ngươi đi về trước đi, ta hơi mệt chút."
  
  	"Ngươi có trách ta hay không không có thể giúp ngươi?" Tần Phong bỏ lại ly hôn hiệp nghị thư, hỏi.
  
  	Hải Lăng Phỉ thê thảm lắc đầu: "Có cái gì tốt quái? Trước kia là chúng ta phụ nữ hai người mắt mù mà thôi, ta như là cái ly hôn nữ nhân."
  
  	Đi lên trước, xoa xoa nàng thượng tồn nước mắt, tại nơi hơi có chút môi khô khốc lên hôn môi một chút, nói: "Nếu đã ly hôn, hiện tại bắt đầu ngươi chính là chính ngươi, nghỉ ngơi thật tốt ah, chuyện còn lại toàn bộ giao cho ta được không? Ta sẽ bảo trụ của ngươi tất cả, nhất định sẽ."
  
  	"Cám ơn ngươi."
  
  	Hải Lăng Phỉ ôn nhu nói.
  
  	"Chờ tin tức của ta." Tần Phong cười híp mắt nói: "Duy nhất rất một tuần."
  
  	Tần Phong làm Hải Lăng Phỉ nghỉ ngơi thật nhiều sau, đi xuống lầu trực tiếp lái xe đuổi theo, đợi xa xa coi đến phía trước Lữ Trung Dương đại bôn sau, sắc mặt cười híp mắt, gia tốc xông tới, chờ đến không người đường đi, trực tiếp đụng vào, Vốn dĩ đang ở bên trong xe cười thoải mái Lữ Trung Dương lại càng hoảng sợ, đầu đụng ở phía trước ghế ngồi, đau cái trán bầm tím một mảnh, hoảng sợ hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"
  
  	Tài xế cũng là sắc mặt ngưng trọng, bận tâm đem xe ổn định lại, mà Lữ Trung Dương nhìn về phía ngoài của sổ xe, lại xem đi ra bên ngoài Tần Phong đang không vội không hoảng hốt lái xe cùng xe của mình chạy song song với, xem Tần Phong phe phẩy cửa sổ xe, hắn cũng là quay cửa kính xe xuống, rống to: "Tần Phong, ngươi người điên!"
  
  	"Ngươi dám cầm Hải Lăng Phỉ chuyện tình tới uy hiếp ta." Tần Phong cười híp mắt nói: "Ta liền dám cầm bức họa kia tới uy hiếp ngươi."
  
  	"Ngươi có tin ta hay không báo nguy?"
  
  	"Ngươi thử xem a? Ta Tối Đa chính là bồi ngươi một chiếc xe, bạn thân cũng dám cầm bức họa kia đem ngươi cáo thượng pháp đình."
  
  	Lữ Trung Dương giận dữ, rống to: "Ngươi sẽ không sợ Hải Lăng Phỉ danh tiếng quét rác sao?"
  
  	"Ngươi sẽ không sợ ngươi và Thiên Lam Tập Đoàn sinh ý thất bại sao?" Tần Phong cười đáp lại nói.
  
  	"Tần Phong, ngươi không tuân quy củ!"
  
  	Lữ Trung Dương trong cơn giận dữ, vừa mới Hải Lăng Phỉ ký danh liền đại biểu hai người giao dịch đã định xuống, đây đều là quy tắc ngầm, có thể Tần Phong căn bản liền không để ý tới, tay lái một tá, hung hăng đánh vào Bôn Trì lên, Bôn Trì lung lay vài cái, Lữ Trung Dương tại bên trong xe càng chật vật không ngừng, Tần Phong cả tiếng cười nói: "Quy củ? Con người của ta thích nhất đùa chính là quy củ."
  
  	"Ta hiện tại liền đem ảnh chụp thả ra ngoài." Lữ Trung Dương rống to.
  
  	"Phóng a, mẹ cái chim, không thả ngươi là tôn tử." Tần Phong rống to: "Ngươi thả ta liền dám cáo, cùng lắm thì ta an bài Hải Lăng Phỉ xuất ngoại, mà ngươi, bỏ lỡ cái này bút làm ăn lớn, ta xem ngươi còn có thể có cái gì!"
  
  	Lữ Trung Dương nhất thời nghiến răng nghiến lợi.
  
  	Chính xác, vì một nữ nhân buông tha một cuộc làm ăn đáng giá không?
  
  	Lữ Trung Dương là thật thật tại tại thương nhân, đáp án đương nhiên là không đáng, hắn nguyên bổn chính là ngay trước mặt Hải Lăng Phỉ bức Tần Phong đáp ứng, thế nhưng không nghĩ tới Tần Phong từ Hải Lăng Phỉ trong nhà đi ra liền trở mặt không tiếp thu trướng.
  
  	"Tần Phong, như ngươi vậy đối tất cả mọi người không chỗ tốt."
  
  	"Đối với ngươi ghét nhất bị bị người khác uy hiếp." Tần Phong cười nhạt nói: "Ngươi không phải mới vừa rất đắc ý sao? Ta rất không thoải mái."
  
  	"Ngươi có phải muốn thế nào?" Lữ Trung Dương xem Tần Phong sẽ đụng tới, trong lòng là run lên một cái, Tần Phong mệnh không coi ra gì, mạng của mình có thể quý giá rất, huống bản thân lập tức sẽ thăng chức rất nhanh, Lữ Trung Dương cũng không muốn tại đây mấu chốt lên xong đời.
  
  	"Ta nói, ta rất không thoải mái, muốn đánh ngươi!"
  
  	Đối mặt Tần Phong hung hăng, Lữ Trung Dương cũng là nổi giận, trực tiếp quát: "Tài xế, cho ta đụng hắn, đụng!"
  
  	Tần Phong cười ha ha một tiếng, lái xe hướng về đại bôn đánh tới, kia Lữ Trung Dương tài xế cũng là tính nôn nóng, trực tiếp lái xe hướng về Tần Phong đánh tới, bất quá Tần Phong tay chân mau, lái xe cũng tốt, khi hắn đụng tới thời điểm bỗng nhiên giảm tốc độ, làm kỳ nhào công dã tràng, Tần Phong lại là tăng tốc độ xông lên đánh vào xe cái mông lên, chấn đắc trong xe mấy người mắt bốc kim quang.
  
  	Qua lại đánh tới đánh tới khoảng chừng có 7 8 phần chuông, kia Lữ Trung Dương chung quy nhịn không được trong dạ dày bốc lên, phân phó tài xế đỗ xe sau như một làn khói chạy xuống ngồi xổm ven đường đại nhả đặc biệt nhả, mà kia luật sư cùng tài xế cũng không tốt gì, sắc mặt tái nhợt.
  
  	Tần Phong đem xe vững vàng đương đương đứng ở ven đường, tuy rằng trên xe đã là đống hỗn độn trước mắt, bất quá hắn cũng không đau lòng, đi lên trước nhìn ngồi chồm hổm ở nơi nào Lữ Trung Dương, hướng về phía hắn cái mông chính là một cước, Lữ Trung Dương 1 cái ngã gục nằm úp sấp dưới đất, sau đó lại hoảng loạn lên, sắc mặt tái nhợt giận nhìn chằm chằm Tần Phong, bất quá Tần Phong một cái tát quạt đi tới: "Tiếp tục cười a, ngươi không phải là ưa thích cười sao? Vương bát đản!"
  
  	"Ngươi!"
  
  	Ba!
  
  	"Mẹ nó, ta? Ta đại gia ngươi!" Tần Phong lại quạt hắn một cái tát, đồng thời phản đá một cước trực tiếp đá vào muốn xông lại hộ chủ ty trên thân phi cơ, sau đó lại một cái tát dán lên đi, có Lữ Trung Dương bưng gò má của mình, trong mắt tràn đầy khuất nhục.
  
  	Tần Phong căn bản không quan tâm, liên tiếp mấy bàn tay đi xuống lại đạp một cước mới là hết giận, nhìn nằm úp sấp dưới đất Lữ Trung Dương, cười nhạt nói: "Dám báo nguy, lão tử đâm chết ngươi, ngươi và Thiên Lam Tập Đoàn sinh ý liền chơi xong, vừa mới ngươi xiêm áo ta một đạo, ta cũng trả lại cho ngươi, tự giải quyết cho tốt."
  
  	Sau khi nói xong trở về đến xe của mình sau nghênh ngang mà đi.
  
  	Kia luật sư bận tâm tiến lên nâng dậy đau toàn thân run Lữ Trung Dương, cũng không biết nói cái gì cho phải, Lữ Trung Dương trong tay nắm bắt 2 thanh thảo, thở phì phò nói: "Cho ta liên hệ đầu tư công ty! Ta phải nhanh một chút đem hợp đồng lấy xuống! Ta muốn cho Tần Phong nợ máu trả bằng máu!"
  
  	Mà lúc này bên trong xe, Tần Phong lấy điện thoại di động ra cho Tô Yên gọi điện thoại: "Cái kia lão già kia bị ta ép không sai biệt lắm, đem tiền chuẩn bị cho tốt, tùy thời chuẩn bị bắt hắn cổ phần trong tay."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      