         	Chương 122: chấp nhận ngươi
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 30 140 1 số lượng từ: 242 6
 
 	Ra công an cục, Mạnh Chiêu Quân như trước làm bộ Tần Phong cùng kia luật sư có tiếng nói vài câu, chờ luật sư sau khi rời đi, một chiếc màu đỏ bảo mã dừng ở trước mặt nàng, Mạnh Chiêu Quân cũng không khách khí ngồi xuống.
 
 	Tần Phong nhìn cùng bản thân giống nhau như đúc gia hỏa, cười nói: "Thế nào? Trang ta giả bộ đã nghiền sao?"
 
 	Mạnh Chiêu Quân trợn trừng mắt: "Đã nghiền? Vừa mới đều thiếu chút nữa lộ tẩy, Nivola mũi quả nhiên cùng cẩu một dạng, cũng may mà ngươi an bài luật sư cùng Trần Trường Phong tới đúng lúc, bằng không thực sự không tốt xong việc."
 
 	Lại nói, Mạnh Chiêu Quân hai tay ở trên mặt thoáng nhẹ nhàng lau vài cái, sau đó đưa qua khăn ướt cẩn thận xoa xoa, không bao lâu đổi trở về trước khi tự thân tuyệt mỹ khuôn mặt, trên đầu hơi ngắn tóc, bình thiêm một cổ anh khí, so với trước đây tóc dài thời điểm lại rất có một phen kiểu khác mị lực, Tần Phong nhìn thoáng qua bộ ngực của nàng, trong mắt tràn đầy nghi ngờ hỏi: "Ngươi chỗ đó rốt cuộc là thế nào đè xuống?"
 
 	"Tần Phong!"
 
 	Mạnh Chiêu Quân vừa nhìn Tần Phong bỉ ổi như thế, trong lòng giận, bất mãn nói: "Vì người ta đều mang tóc cắt ngắn, ngươi còn khi dễ ta? Ngươi có biết hay không rất cực khổ?"
 
 	"Ai nha, nói giỡn."
 
 	Tần Phong bận tâm lắc lắc tay, lại từ phía sau lấy ra đỉnh đầu vương miện, tại Mạnh Chiêu Quân ánh mắt kinh ngạc tự, đeo ở trên đầu của nàng, cẩn thận quan sát một phen, hài lòng gật đầu: "Rất đẹp, thật không sai."
 
 	Mạnh Chiêu Quân trợn trừng mắt, tháo xuống vương miện, phóng ở trong tay nhẹ nhàng tham quan hoc tập, không nhịn được nói: "Ngươi thế nào trộm đi ra ngoài?"
 
 	"Đoạt đi ra ngoài." Tần Phong nhún vai: "Trộm quá phiền toái, còn không bằng trực tiếp đoạt bây giờ tới. Ngươi không phải là vẫn muốn sao? Đưa cho ngươi."
 
 	"Thực sự?"
 
 	Mạnh Chiêu Quân kinh ngạc hỏi.
 
 	"Đương nhiên là thực sự, ta 1 cái đại lão gia cầm đồ chơi làm gì, cũng không phải nam nhân đeo." Tần Phong chạy xe, buồn cười nói: "Bất quá ngươi cần phải ẩn nấp cho kỹ, phỏng chừng không bao lâu khắp thế giới đều phải tìm cái này miếng vương miện."
 
 	"An nữa an nữa, ta chính là chơi vài ngày." Mạnh Chiêu Quân hàm hồ nói thầm: "Chơi đã ghiền ta tự nhiên sẽ đưa trở về."
 
 	"Tùy ngươi liền."
 
 	Tần Phong hàm hồ nói thầm.
 
 	Sau đó Tần Phong lái xe mang theo Mạnh Chiêu Quân tại phụ cận một nhà trung tâm nội mua một bộ quần áo, chờ Mạnh Chiêu Quân đổi sau khi trở về có thể nói là quay đầu lại suất tăng vọt, tóc ngắn mỹ nữ tuy rằng không hiếm thấy, thế nhưng có thể ngắn cùng một người nam nhân tóc dường như quả nhiên là hiếm thấy, Mạnh Chiêu Quân tâm lý không tiếc hận đó là giả, bất quá nghĩ đến Tần Phong cứu mình một mạng, nàng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận rồi hiện tại sự thật này.
 
 	Chờ từ trung tâm sau khi rời đi, Tần Phong liền trực tiếp lái xe đi y viện.
 
 	Chạy tới y viện thời điểm, Tô Yên đang an tĩnh ngồi ở một bên, Yến Đạt cùng Chu Nguyệt còn lại là lo lắng nhìn phòng giải phẫu, thấy Tần Phong sau khi đến, Yến Đạt gật đầu, không nói thêm gì.
 
 	"Thế nào?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Thầy thuốc nói mất máu quá nhiều, mất dưỡng khí quá nhiều." Chu Nguyệt thoáng thở dài: "Bất quá không có mạng sống nguy hiểm, chỉ là cần truyền máu, hiện nay còn đang trị liệu, Tần Phong, khổ cực ngươi. Vị này chính là?"
 
 	Có lẽ là nhận định Tần Phong cái này con rể, thấy được Tần Phong bên người tóc ngắn mỹ nữ Mạnh Chiêu Quân, theo bản năng hỏi.
 
 	"Bá mẫu ngươi tốt, ta là Tiểu Mộng đồng sự." Mạnh Chiêu Quân nhẹ giọng nói: "Nghe được nàng gặp chuyện không may sau khi, ta liền mau chóng chạy đến."
 
 	"Ta và bằng hữu ta nói nói mấy câu, các ngươi tâm sự ah."
 
 	Tần Phong cười nói.
 
 	Sau đó đi tới Tô Yên trước người, ngồi ở bên người nàng, hỏi: "Vì sao bỗng nhiên trở về nước?"
 
 	"Ngươi tạc sau khi chết, chúng ta sẽ không có tâm tình tiếp nhiệm vụ, về sau lão nhân nói Quang Huy danh tiếng quá thịnh, nhất là đối Thánh Ma Tạp chiến tranh sau dễ dàng hơn gây nên quá nhiều người dòm ngó, cho nên tạm thời trước đem lính đánh thuê sự tình phóng vừa để xuống." Tô Yên đưa hắn đi rồi chuyện tình cơ bản nói một lần: "Hơn nữa lão đầu nói có một cổ thế lực thần bí tựa hồ đã chú ý tới Quang Huy, làm chúng ta phân công nhau điều tra."
 
 	"Thế lực thần bí? Thánh Ma Tạp dư nghiệt?"
 
 	Tần Phong nhíu nhíu mày.
 
 	Tô Yên nói: "Hẳn không phải là, Thánh Ma Tạp lúc đầu không chừa một mống, bất quá lão nhân đang điều tra, Hakes cùng Khang Thản lưu tại bên cạnh hắn, Lang Vương tiếp tục hắn súng đạn sinh ý, một bên hỏi thăm thế lực thần bí tin tức một bên kết nghe tung tích của ngươi, Yêu Tinh tỷ tỷ bị lão nhân đi an bài CIA, Tà Y đi Hà Lan học tập y thuật, những người khác cũng bị lão nhân lần lượt đi an bài các nơi, ta bị an bài về nước, trùng hợp đụng phải Chu Nhã Phỉ, càng không có nghĩ tới sẽ tìm đến ngươi."
 
 	Tần Phong thoáng gật đầu.
 
 	"Có muốn hay không ta nói cho bọn hắn biết?" Tô Yên cẩn thận hỏi.
 
 	Tần Phong khẽ cười lắc đầu: "Tạm thời Đừng nói cho bọn hắn biết, ta có quyết định của chính mình."
 
 	"Ân."
 
 	Tô Yên gật đầu.
 
 	Lúc này Tô Yên máy di dộng bỗng nhiên vang lên, nàng nhận nghe điện thoại nói vài câu liền treo, đứng lên nói: "Ta đi trước, Chu Nhã Phỉ còn đang Lôi Thiên Hào chỗ đó."
 
 	"Đi thôi, có chuyện gì gọi điện thoại cho ta."
 
 	Tô Yên cười cười, chờ nàng sau khi rời đi trong chốc lát, phòng giải phẫu đại môn cũng mở ra, rất nhanh hộ sĩ cửa ép Yến Tiểu Mộng đi ra, lúc này Yến Tiểu Mộng hơi mở to hai mắt, vết thương trên cổ cũng tiến hành rồi xử lý, một bên lộ vẻ từng tí, cực kỳ suy yếu, chờ đẩy ngã phòng bệnh sau, Yến Đạt cùng Chu Nguyệt bận tâm tiến lên, tại xác nhận không có bất cứ chuyện gì sau mới là hoàn toàn thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Hai người thoáng nói vài câu liền cùng Mạnh Chiêu Quân đang đi ra, Tần Phong mang một cái ghế ngồi ở một bên, đưa qua 1 cái cây táo gọt lên, Yến Tiểu Mộng trong ánh mắt lộ vẻ nước mắt, áy náy nói: "Xin lỗi. . . ."
 
 	Dao nhỏ tại cây táo lên rất nhanh lóe ra, Tần Phong nhẹ giọng nói: "Kỳ thực ngươi làm như vậy cũng không sai, dù sao ta thật không phải là người tốt lành gì, vì cho phụ mẫu ta báo thù, ta chuyện gì đều có thể làm đi ra, chung quy mà nói, Diệp Phong bọn họ hoài nghi ta chính xác cũng không sai."
 
 	"Ta sau này không như vậy, ngươi không phải ly khai ta."
 
 	Yến Tiểu Mộng vươn tay, hư nhược nâng lên muốn cầm Tần Phong, sắc mặt có chút ửng hồng, run rẩy nói.
 
 	"Chỉ là ta một mực không cam lòng." Tần Phong tiếp tục nói, chỉ là có chút khổ sở: "Ta báo thù sau, ta không chỉ một lần muốn như mẫu thân ta di chúc như vậy nói rất hay tốt sống, thế nhưng ta càng không muốn tại làm ta người bên cạnh nhận được bất kỳ thương tổn."
 
 	"Ta thực sự sẽ không như vậy, ta van cầu ngươi không phải ly khai ta." Yến Tiểu Mộng khóc nói: "Ta tin tưởng ngươi, ta sẽ một mực tin tưởng ngươi."
 
 	"Đã không có." Tần Phong đem đao trong tay tử để ở một bên, cầm tay nàng, nhẹ giọng cười nói: "Nếu là ta từ vừa mới bắt đầu đem sự tình đều nói cho ngươi biết, có thể cũng sẽ không như vậy, thế nhưng ta sợ đi chính là ngươi."
 
 	"Ta sẽ không." Yến Tiểu Mộng thanh âm có chút kích động.
 
 	Nhìn Yến Tiểu Mộng, Tần Phong trong mắt lóe lên nhu tình khó được, nói: "Vậy sau này bất cứ chuyện gì cũng không muốn gạt ta."
 
 	"Ân."
 
 	Thấy nàng sau khi gật đầu, Tần Phong đem một khối cây táo đưa vào trong miệng nàng, nói: "Thân thể ngươi mất máu quá nhiều, hiện tại không thể nói nhiều, hảo hảo ngủ một giấc."
 
 	"Ta bồi ngươi nói một chút mà nói." Yến Tiểu Mộng lắc đầu, làm như lo lắng hắn sẽ rời đi thông thường.
 
 	Tần Phong cười nói: "Yên tâm, ta một mực cái này phụng bồi ngươi."
 
 	Lại nói, Tần Phong tay của tại trên mặt hắn nhẹ nhàng lau qua, một loại để cho nàng an lòng cảm giác lan tràn ở ngực, vốn là hư nhược nàng chậm rãi cảm giác một cổ buồn ngủ, hai mắt dần dần chiêu không chịu nổi, đã ngủ.
 
 	Nhẹ tay chậm chân thối lui ra khỏi phòng bệnh.
 
 	Thấy Yến Đạt 3 người sau, nhẹ giọng nói: "Nàng đã đang ngủ."
 
 	"Vậy là tốt rồi." Yến Đạt thở dài, nói: "Ai, đã trải qua chuyện này, hai người các ngươi cũng nên suy nghĩ thật kỹ suy tính, quên đi, chúng ta đi về trước, ngươi chiếu cố thật tốt nàng."
 
 	Chờ Yến Đạt cùng Chu Nguyệt sau khi rời đi.
 
 	Mạnh Chiêu Quân liếc mắt một cái Tần Phong, tự tiếu phi tiếu nói: "Lần này nàng là chấp nhận ngươi."
 
 	"Đó là, không xem xem mị lực của ta." Tần Phong dương dương đắc ý nói.
 
 	Bất quá lúc này, bỗng nhiên hét thảm một tiếng tại cách đó không xa phòng bệnh truyền đến, 2 người nhất thời cả kinh, nhìn vội vội vàng vàng hộ sĩ cùng thầy thuốc, thoáng sau khi nghe ngóng biết săn sóc đặc biệt trong phòng bệnh một người tựa hồ gặp nguy hiểm tánh mạng.
 
 	Tại sau khi nghe ngóng.
 
 	Người kia kêu Âu Thiểu Minh.
 
 	Trong lúc mơ hồ, Tần Phong thấy 1 cái thân ảnh quen thuộc ăn mặc bạch đại quái không chút hoang mang theo đại chúng ly khai.
 
 	Đó là Khôn Xà Tử.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      