         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 242: Quỷ Dạ hình bóng
 
 
 	Yên tĩnh nửa đêm về sáng, Đông Thiên Thị cũng không an bình, Diệp Hạo vượt ngục làm tất cả cảnh sát đều nghĩ phía sau một tia cảm giác mát, thế nhưng trắng đêm truy tra không có thu được bất kỳ tin tức hữu dụng, Diệp Hạo phảng phất là triệt để tiêu thất một dạng, điều này làm cho một đám cảnh sát thúc thủ vô sách, không khỏi bắt đầu hoài niệm cái kia đem Diệp Hạo đem ra công lý Diệp Mộng Kỳ.
 
 	Bất quá Diệp Mộng Kỳ lúc này ở tiếp thu quốc tế hình cảnh ma quỷ huấn luyện, ngắn hạn nội hoặc là trường kỳ nội đều sẽ không xuất hiện tại Đông Thiên Thị.
 
 	Trần Trường Phong nghĩ có chút đau đầu, đoạn thời gian trước Lôi Thiên Hào yến hội Âu Thiên Hạo bị giết sự kiện, bắc uyển tiểu khu ngõ mấy người truy nã phạm tử vong sự kiện, có nữa mới Hỏa dong binh đoàn toàn quân bị diệt chuyện món, Triển Lãm Hội cướp đoạt sự kiện, 3 cái quốc tế hình cảnh thất tung, Âu Thiểu Minh bị giết chờ chờ tới bây giờ Bao Thiên Tuế thảm án diệt môn cùng Diệp Hạo vượt ngục, dĩ nhiên không có một giải quyết, trần Trường Phong bỗng nhiên sợ run cả người, tại như vậy mang xuống, cảm giác mình trưởng cục công an vị trí muốn làm chấm dứt.
 
 	"Loạn a, có phải đều là ai a."
 
 	Trần Trường Phong thực sự không nghĩ ra thật tốt Đông Thiên Thị tại sao sẽ ở trong khoảng thời gian ngắn nói nhiều chuyện như vậy tới, nghiêm chỉnh mà nói là từ Tần Phong bị nắm chặt trại tạm giam sau khi, dường như vẫn luôn không thế nào yên tĩnh qua.
 
 	"Cục trưởng, vẫn là không có tin tức." Một gã thủ hạ đi vào Trần Trường Phong phòng làm việc, bất đắc dĩ lắc đầu, cười khổ nói: "Đã 4 canh giờ, cái này Diệp Hạo như là mất tích một dạng, người của chúng ta đã trải rộng khu vực thành thị, thuộc hạ thành trấn cũng đều đều an bài cảnh lực, thế nhưng. . ."
 
 	Nghe đến đó, Trần Trường Phong không khỏi hút một hơi buồn bực khói, nói: "Tiếp tục tra, chuyện này tuyệt đối không thể buông lỏng."
 
 	"Là!"
 
 	Người thủ hạ lui xuống đi sau khi, Trần Trường Phong vô lực ngồi ở trên ghế, nhìn trần nhà có chút ngây người, hiện tại đã ba giờ sáng nhiều, hắn lại không có chút nào buồn ngủ, nhắm mắt lại cẩn thận suy tư một phen, hắn lấy điện thoại cầm tay ra đả thông điện thoại của Tần Phong, ngoài ý liệu, chỉ là vang lên hai ba cái liền tiếp thông.
 
 	"Trần thúc, buổi tối không ngủ được thế nào gọi điện thoại cho ta?" Tần Phong thanh âm có chút trêu chọc ý tứ hàm xúc, hơn nữa trong điện thoại hắn hoàn cảnh tựa hồ cũng không tốt lắm, có ô tô bay nhanh thanh âm còn có loáng thoáng tiếng súng.
 
 	"Ngươi đang làm gì?"
 
 	Trần Trường Phong nghe trong điện thoại táo tạp hoàn cảnh, có chút nhạy cảm hỏi.
 
 	"Xem chiếu bóng a." Tần Phong buồn cười nói: "Đây không phải là ngủ không yên xem chiếu bóng đây." Lại nói, tại trong điện thoại di động truyền tới một nữ sinh kinh hô, Trần Trường Phong cũng không có tại hoài nghi, khổ sở cười nói: "Ta có chút đau đầu, chuyện gần nhất tình bừa bộn, tâm phiền."
 
 	Lại nói, Trần Trường Phong đem gần nhất phát sinh một ít bừa bộn sự tình bao quát tâm lý khổ não nói ra, hắn chỉ là muốn tìm cá nhân nói một chút phiền não mà thôi, lại vĩnh viễn sẽ không biết điện thoại đối diện cái tên kia là hắn gần nhất phiền não tất cả khởi nguồn người chế0tạo, Tần Phong nghe trong lòng cũng có chút băn khoăn, dù sao làm đã biết vị thúc thúc nỗi lòng phiền muộn còn là tràn đầy.
 
 	Cho nên đợi Trần Trường Phong nói hết hoàn tất sau khi, Tần Phong trầm ngâm chỉ chốc lát, nói: "Cái này sự tình ta cũng đã nghe nói qua, có thể ta cũng có thể giúp gọi bận."
 
 	"Cái này rót không cần." Trần Trường Phong cười nói: "Chỉ là tâm lý buồn bực khó chịu, nói ra hơi chút dễ chịu gọi, ai, ta đây cái làm thúc thúc ngã đầu tới còn phải tìm ngươi tâm sự."
 
 	"Đều là một ít việc nhỏ." Tần Phong buồn cười nói: "Không chừng ngày nào đó việc này một cái sọt toàn bộ giải quyết."
 
 	"Hy vọng là vậy."
 
 	Hai người tại tùy ý hàn huyên vài câu, liền cúp điện thoại.
 
 	Trên một chiếc Mercedes Tần Phong đưa điện thoại di động thu vào, một bên Lưu Linh trừng nàng liếc mắt, Tần Phong ngượng ngùng cười, nói: "Bất đắc dĩ, cũng không thể làm ta cái kia trưởng cục công an thúc thúc biết chúng ta tại tham quan hoc tập một hồi cướp đoạt án ah?"
 
 	Mà lúc này, tại ngoài xe là không người vùng ngoại thành đường đi, Diệp Hạo phân phó bắt tay vào làm tự tương đạo đường dùng mấy chiếc xe toàn bộ phá hỏng, vận chuyển đến Lữ thị châu báu xe vận tải bị ép đình chỉ, Lữ Trung Dương vì lần này vận tải coi như là mất không ít công phu, cơ hồ là tại trong vòng một ngày có 7 8 chiếc xe từng nhóm di chuyển, nhưng là lại không gạt được Nam Hoa Bang cường đại hệ thống tình báo.
 
 	Vốn dĩ phát hiện không đúng vận tải tài xế vốn định quay đầu lại chạy trốn, thế nhưng mấy tiếng súng vang cùng với xe chợt run lên, để cho bọn họ bỏ qua cái ý nghĩ này, chiến run run rẩy xuống xe, ngoan ngoãn bị gõ choáng váng.
 
 	Bên trong xe một mực quan sát Lưu Linh nhìn Diệp Hạo phân phó thủ hạ đem chứa châu báu cái rương không ngừng dời ra ngoài, nhịn không được hỏi: "Ngươi có phải muốn cho Diệp Hạo đi Đông Nam Á làm cái gì?"
 
 	"Ân, nói như thế nào đây." Tần Phong suy tư một phen, rồi lại hàm hồ kỳ từ nói: "Người luôn luôn sống ở gian nan khổ cực chết vào yên vui, làm gọi chuẩn bị cũng tốt."
 
 	Lưu Linh thấy hắn không chịu để lộ ra mục đích thực sự, cũng biết ý tứ của hắn, nhưng vẫn là hừ một tiếng biểu hiện đạt mình bất mãn, Tần Phong cười hắc hắc, đem nàng ôm vào trong ngực trắng trợn hôn môi một phen, chỉ là thoáng quẩy người một cái Lưu Linh rất nhanh chủ động phối hợp ôm lấy Tần Phong, khoảng chừng có nửa phút trái phải, một tiếng súng vang phá vỡ hai người triền miên ướt hôn, điều này làm cho Tần Phong có chút bất mãn ý, cái này Diệp Hạo làm cái gì đây, đều nhanh đắc thủ còn phóng cái gì vang rắm?
 
 	Thật chẳng lẽ nghĩ Đông Thiên Thị đám kia hiện tại căng thẳng thần kinh cảnh sát thật là phế vật sao?
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Lưu Linh cũng hiểu được không thích hợp, hai người đồng thời nhìn sang, lại phát hiện một mực khách mời vận chuyển công Diệp Hạo một đám người lại có 3 người té xuống đất sống chết không rõ, mà lúc này Diệp Hạo đang mang theo còn thừa lại một số người thể hiện 1 cái trận hình phòng ngự, lao lao đem bị thương mấy người bảo vệ, cũng hướng về xe của mình phương hướng chậm rãi di động.
 
 	Tần Phong nhìn nhíu nhíu mày, nói: "Ở trên xe hảo hảo ngây ngốc, nghìn vạn không phải ly khai ta phạm vi tầm mắt ở ngoài."
 
 	"Ân."
 
 	Lưu Linh gật đầu.
 
 	Tần Phong thầm mắng một câu xuống xe, hắn cũng không tránh né cái gì, một đường công khai đến đi ra phía trước, Diệp Hạo thấy hắn đi tới, tinh thần không có chút nào thả lỏng, trầm giọng nói: "Tình của ngươi báo có sai lầm, bọn họ có cao thủ hộ tống cái này nhóm châu bảo!"
 
 	Tần Phong hơi nhíu nhíu mày, đi lên trước ngồi xổm người xuống nhìn thoáng qua nằm dưới đất 3 người, từng cái một sắc mặt thống khổ che ngực rên rỉ, Tần Phong lôi ra một tay của người, thấy bộ ngực hắn một là 1 cái xúc mục kinh tâm vết đao, trong mắt hắn hiện lên vẻ tức giận, đoạt lấy Diệp Hạo súng trong tay, nhìn chung quanh một vòng sau khi, bỗng nhiên hướng về nhất phương chỗ tối liên tiếp mở 3 súng, chỉ là trong nháy mắt, Diệp Hạo đám người liền thấy ở nơi nào 1 cái thân ảnh màu đen cấp tốc lòe ra, thân ảnh kia muốn một lần nữa tìm kiếm che giấu gọi, thế nhưng một tiếng súng vang tiếp theo viên đạn đánh xuyên qua hắn đùi phải, tên kia buồn bực hừ một tiếng lảo đảo té ngã trên đất.
 
 	"Tiếp tục dời vật của các ngươi."
 
 	Tần Phong lạnh lùng phân phó nói.
 
 	Diệp Hạo bận tâm làm thủ hạ đem 3 cái bị thương huynh đệ mang lên xe, sau đó tiếp tục đem Lữ thị cái này nhóm châu bảo cướp đoạt đến sớm đã thành chuẩn bị xong xe vận tải bên trên. Mà Tần Phong còn lại là đi tới kia té ngã trên đất gia hỏa trước người, ngồi xổm xuống, nhìn đang chịu đựng đau đớn gắt gao nhìn chằm chằm mình, cười lạnh một tiếng, lôi tóc của hắn nhìn thoáng qua cổ của hắn phía sau, thấy 1 cái búp măng hình mã hóa sau, cười nói: "Hắc hắc, Lữ Trung Dương thật đúng là nhọc lòng, sát thủ đều mời tới."
 
 	"Không hổ là thích khách liên minh cao cấp nhất chung cực thích khách, ám dạ Linh Vương, thật vinh hạnh chết ở trong tay của ngươi." Người kia cũng quỷ dị cười.
 
 	Tần Phong sắc mặt chút ngưng, thân phận của mình người biết tuyệt đối không nhiều lắm, thế nhưng bỗng nhiên nhô ra một sát thủ lại sáng tỏ thân phận của mình, điều này làm cho Tần Phong nhiều ít có chút kinh ngạc, nhìn trước mắt sát thủ, Tần Phong trong mắt bỗng nhiên hiện lên một tia dữ tợn, nắm cổ tay của hắn xé mở tay áo của hắn, thấy kia trên cánh tay xăm một đoàn mây đen tia chớp cùng một thanh đặc thù tay áo kiếm, trong mắt lóe lên một tia đẫm máu: "Quỷ Dạ ở đâu!"
 
 	"Quỷ Dạ đại nhân đã sớm biết ngươi không chết, ngươi có thể lừa qua mọi người, nhưng tuyệt đối không gạt được Quỷ Dạ đại nhân!" Lại nói Quỷ Dạ tên này, dưới đất sát thủ không chút nào cố kỵ Tần Phong trong mắt phẫn nộ cùng khát máu, trên mặt hiện lên điên cuồng đến không thể nói lý sùng bái.
 
 	"Ha ha ha."
 
 	Ngoài ý liệu, sát thủ không nhìn thấy Tần Phong khí cấp bại phôi sắc mặt, ngược lại là từng tiếng tràn đầy nụ cười vui vẻ.
 
 	Lăn lộn tại thế giới dưới đất, thâm nhập tìm hiểu một chút thích khách liên minh cùng dong binh liên minh, đều sẽ biết thích khách liên minh chung cực thích khách ám dạ Linh Vương cùng được xưng sát thủ chi Thần Quỷ Dạ Vương là thế bất lưỡng lập tử địch, hai người đều xuất từ Quang Huy, đã từng là thân mật vô gian chiến hữu, thế nhưng một hồi đến nay không có nguyên do phản bội làm Quỷ Dạ Vương cùng ám dạ Linh Vương triệt để đi lên mặt đối lập.
 
 	Đến nay mới thôi, Quỷ Dạ Vương cùng ám dạ Linh Vương ít ỏi khả năng xuất hiện ở cùng một địa điểm, nếu không ai cũng biết đó là một hồi tuyệt đối làm thế giới run rẩy chém giết.
 
 	Đối ám dạ Linh Vương mà nói, nói ra Quỷ Dạ Vương tên, còn là đường hoàng Quỷ Dạ Vương đại nhân, đây tuyệt đối là không thể tha thứ, thế nhưng sát thủ thế nào cũng không nghĩ ra Tần Phong sẽ bật cười.
 
 	"Biết là tốt rồi." Tần Phong tháo xuống cổ tay hắn lên tay áo kiếm, cười nói: "Nếu hắn biết ta còn sống, ta đây an tâm. Nói cách khác, không ai giết hắn, hắn phải nhiều buồn chán."
 
 	"Ngươi giết không được Quỷ Dạ Vương đại nhân!" Sát thủ dử tợn nói.
 
 	"Phải không?" Tần Phong nhún vai, cười nói: "Ta có thể hay không giết ai cũng không biết, thế nhưng muốn nói giết ngươi còn chưa phải cần phí nhiều ít khí lực."
 
 	Lại nói, Tần Phong nâng tay lên đao hướng về trên cổ hắn một chém, đưa hắn muốn nói trở nên kẹt trong cổ họng, một ngụm máu tươi chảy ra tới, Tần Phong đứng dậy hít sâu một hơi, dẫn theo sát thủ thi thể đi tới Diệp Hạo đám người chuẩn bị xe vận tải trước đem thi thể ném vào, nhìn thoáng qua Diệp Hạo mấy người, nói: "Một hồi sẽ có người tiếp ứng các ngươi đi Đông Nam Á, cái này nhóm châu bảo cũng đủ cho các ngươi tại Đông Nam Á có phát triển tư bản."
 
 	Diệp Hạo biết mình ở quốc nội đã lăn lộn không nổi nữa, cho nên nghe theo Tần Phong an bài, chỉ là suy nghĩ một chút mình cái này nhóm huynh đệ muốn đi theo bản thân lưu vong nước ngoài, thậm chí có khả năng cả đời cũng không về được, trong lòng nhiều ít có chút bi thương.
 
 	"Ca, chúng ta đi thôi."
 
 	Diệp Đào vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Ở nơi nào lăn lộn không phải là lăn lộn?
 
 	Diệp Hạo bất đắc dĩ thở dài, chuyển trên người xe rời đi, mà Tần Phong cũng không có ở chỗ này dừng, trở lại Lưu Linh trên xe, nhìn trong tay tay áo kiếm không nói được một lời, Lưu Linh nhìn thấy sắc mặt hắn không tốt, cũng không có quấy rầy hắn tự hỏi, mà là lái xe phản hồi.
 
 	"Bất luận lần sau ở địa phương nào thời giờ gì gặp mặt, ta cuối cùng muốn làm thịt ngươi." Quay cửa kính xe xuống, Tần Phong đem đã từng đích thân hắn là Quỷ Dạ thiết kế ám sát tay áo kiếm ném ra ngoài.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      