         	Chương 380: Máu của địch nhân
 
 	Nếu như Tần Phong phản kích là đối với Sơn Nội Khẩu Nha ** trắng trợn chà đạp.
 
 	Như vậy làm "Bởi vì ta còn đang" câu này mang theo vô cùng âm trầm lời nói ở Sơn Nội Khẩu Nha bên tai vang lên lúc, Sơn Nội Khẩu Nha một lòng đã đến cổ họng.
 
 	Bởi vì hắn quá quen thuộc cái thanh âm này rồi.
 
 	Một vốn là bị hắn đùa bỡn muốn sống không được, muốn chết không xong người sống sờ sờ đứng ở trước mặt của hắn, sắc mặt của hắn còn có chút tái nhợt, lúc trong ánh mắt báo thù khoái cảm nói cho Sơn Nội Khẩu Nha, người này còn có vô cùng bồng bột sức sống.
 
 	Hắn là Tây miệng ngạn một.
 
 	Cái kia vốn nên là bị chết ở cát sẽ thái tử gia.
 
 	Nhưng Tây miệng ngạn một còn sống, hơn nữa sống rất tốt, hảo đến có thể ở cầm lấy đao chém chết mấy người, mà tình trạng này, Sơn Nội Khẩu Nha có thể là một trong số đó. Hắn còn rất trẻ tuổi, có dã tâm, có báo thù **, mà hết thảy này trùng hợp là Tần Phong cần thiết, cho nên Tần Phong giết hắn rồi cái kia không muốn báo thù cho hắn cha, Tây miệng ngạn một không có ghen ghét, ngược lại rất cảm kích.
 
 	Nếu không hắn chỉ có thể trở thành một mảnh hoàng thổ.
 
 	Tây miệng ngạn một dã tâm không cho phép chính hắn trở thành một mảnh hoàng thổ, cho nên hắn lựa chọn cùng Tần Phong hợp tác, giết chết cái kia không có ích lợi gì phụ thân, trở thành ở cát sẽ tân nhậm khôi thủ.
 
 	"Xem ra ta tính sai còn thật không ít, kia bom đấy, chân chính bom rốt cuộc là cái gì!" Sơn Nội Khẩu Nha có chút không cam lòng hỏi.
 
 	Tần Phong buồn cười nói: "Không có bom, hắc Mộc Kỳ cùng Nguyên Dã Điền đối thoại chẳng qua là kích lên của ngươi lòng nghi ngờ, như vậy ta mới có thể lẽ đương nhiên chạy đến nhốt những người đó địa phương."
 
 	"Ngươi gạt ta?" Nguyên Dã Điền trừng lớn hai mắt.
 
 	"Ngươi thiết kế bom chính xác hung ác tinh diệu, nhưng là suy nghĩ xuống tới hay(vẫn) là dễ dàng xuất hiện sơ xảy. . . ." Tần Phong mang theo vài phần áy náy đối với mình cái này miến:-fans nói, dù sao lừa cái này cam tâm tình nguyện cầm lấy mạng cho mình bán mạng Nguyên Dã Điền, Tần Phong cũng ít nhiều có mấy phần thật ngại ngùng.
 
 	"Kế hoạch của ngươi bọn họ cũng không biết? Chẳng lẽ ngươi tựu không sợ bọn họ làm lỗi sao?"
 
 	Sơn Nội Khẩu Nha không khỏi vẻ sợ hãi hỏi.
 
 	Hắc Mộc Kỳ cũng là bất đắc dĩ nói: "Ta đích xác không biết, ta cũng cho là bom đã an phòng hảo."
 
 	"Ta biết đến càng thêm ít."
 
 	Nhã tử bóp bóp nắm tay, mang trên mặt mấy phần tức giận, nhìn Tần Phong trong ánh mắt cũng có mấy phần u oán.
 
 	Tần Phong buồn cười vỗ vỗ bờ vai của hắn, lại nói: "Lừa gạt bọn họ cũng chỉ là bởi vì các ngươi quá thông minh, một khi Nguyên Dã Điền cùng hắc Mộc Kỳ biết ta chân chính kế hoạch sợ rằng ở trong đối thoại rất dễ dàng bị ngươi tìm ra chỗ sơ hở do đó sử cả cái kế hoạch hoàn toàn sụp đổ, chúng ta đi vào trì hoãn thời gian cũng chỉ bất quá để cho ngươi càng thêm tin tưởng mình suy đoán do đó sử kế hoạch của ta có thể hoàn mỹ hoàn thành thôi."
 
 	Sơn Nội Khẩu Nha cười thảm một tiếng.
 
 	Từ đầu tới đuôi hắn cho là mình đem địch nhân loay hoay đang vỗ tay trong lúc, nhưng đến bây giờ hắn mới phát hiện mình chẳng qua là Tần Phong đùa bỡn một cái tượng gỗ thôi, không chỉ có đưa hắn dẫn đến nơi này Hoàng Ảnh dưới đất pháo đài, còn bị hắn cứu đi Hoàng Ảnh địch nhân nhóm, hắn nhìn thoáng qua Tây miệng ngạn một, rồi sau đó vừa đem ánh mắt đặt ở Tần Phong trên người, nói: "Tây miệng ngạn vừa so sánh với phụ thân của hắn càng thêm có dã tâm cùng đối với Hoàng Ảnh thù hận, cho nên ngươi lựa chọn hắn, mà khi hắn có những thứ kia bị giam áp Hoàng Ảnh địch nhân trợ giúp, hắn đi lên ở cát sẽ khôi thủ bảo chỗ ngồi cũng là dễ dàng, từ đầu tới đuôi ngươi đã nghĩ được rồi đây hết thảy?"
 
 	"Mã Khôn bọn họ bị bắt thật là ở dự liệu của ta ở ngoài, ta đã sớm có thể đoán được người của ngươi đã tìm được Tây miệng ngạn đều tạm thời dẫn ta mắc câu, nhưng là không nghĩ tới các ngươi sắp đặt kế hoạch cũng chính xác ngoan độc." Tần Phong không thể không bội phục túi khôn đoàn an bài, thà rằng giết lầm một ngàn không thể bỏ qua một, nói: "Cho nên ở gặp lại ngươi sau đó ta liền định như vậy kế hoạch."
 
 	"Cuối cùng một cái vấn đề."
 
 	"Nói."
 
 	"Các ngươi tính toán làm sao chạy trốn?" Sơn Nội Khẩu Nha làm sao cũng nghĩ không ra bọn họ có thể chạy đi phương pháp.
 
 	Dù sao phía trên có hơn trăm người canh phòng nghiêm ngặt tử thủ, tay súng ngắm, Ninja, cũng có thể đưa bọn họ hoàn toàn lưu lại!
 
 	Chỉ là không có người trả lời hắn, trả lời hắn chẳng qua là mấy người một mảnh cười quái dị, Sơn Nội Khẩu Nha nhìn cười quái dị không ngừng, trái tim không ngừng co quắp, mồ hôi lạnh không gián đoạn ở phía sau bối chảy ra, hắn nuốt ngụm nước miếng, mà Tây miệng ngạn một mẫu là âm trầm nói: "Biết hành hạ một người tốt nhất thủ đoạn là cái gì không?"
 
 	"Là cái gì?"
 
 	"Ngươi sẽ biết."
 
 	Tây miệng ngạn một cho hắn một không phải là trả lời trả lời.
 
 	Nhưng là Sơn Nội Khẩu Nha sắc mặt đã thay đổi, đầu tiên là trắng bệch, rồi sau đó là một trận ửng hồng, hắn muốn đứng lên, nhưng là Tây miệng ngạn một tay trung không biết lúc nào nhiều một cây đao, đâm vào đầu gối của hắn cốt. Đao phong cùng xương cốt ma sát, để cho Sơn Nội Khẩu Nha sắc mặt đã trắng đổ mồ hôi, hắn đau muốn kêu thảm thiết, nhưng là bị Tây miệng ngạn một bụm miệng.
 
 	Hắn cho là mình không sợ chết.
 
 	Nhưng là làm sự tin tưởng của hắn bị lần lượt bạo chết sau, hắn đã sinh ra một chút cũng không có hạn sợ hãi.
 
 	Những thứ này sợ hãi như bệnh độc bình thường cắn nuốt hắn tất cả phòng tuyến tâm lý, buông thả hắn cầu sinh **, chẳng qua là thực tế đau đớn nói cho hắn biết, hắn không cách nào sống sót.
 
 	"Ô!"
 
 	Sơn Nội Khẩu Nha đau nước mắt không ngừng, hắn muốn giãy dụa, nhưng là Tây miệng ngạn một lực lượng rất lớn, đưa hắn trói buộc không nhúc nhích.
 
 	"Chết đi."
 
 	Dao găm rút ra, dính nhuộm máu tươi đao phong ở Sơn Nội Khẩu Nha sợ hãi ánh mắt cầu khẩn trung xẹt qua cổ của hắn.
 
 	Lãnh.
 
 	Đây là Sơn Nội Khẩu Nha cảm giác đầu tiên đến, lãnh trung mang theo nóng, nóng là máu tươi, phun đi ra ngoài máu tươi, hai tay của hắn thùy xuống, không có giãy dụa, hai mắt còn mở to, nhưng người đã chết. Mà lúc này, ở hành lang nơi, một đám mang theo báo thù ** người đi ra, bọn họ là bị Hoàng Ảnh nhốt ở chỗ này Hoàng Ảnh địch nhân, địch nhân của địch nhân chính là bạn bè.
 
 	Trong bọn họ có người tốt, có người xấu, có mất hết tính người, có nghĩa bạc vân thiên.
 
 	Nhưng là bọn hắn có một cùng chung **.
 
 	Hủy diệt Hoàng Ảnh.
 
 	** cùng sợ hãi là chi phối nhân loại tốt nhất vũ khí, Hoàng Ảnh đã sớm bọn hắn **, mà Tần Phong cho bọn hắn sợ hãi, chỉ bởi vì hắn là Ám Dạ Linh Vương, đây là sợ hãi đại danh từ.
 
 	Bọn họ tụ tập ở trong đại sảnh, nhìn Tần Phong, đợi chờ hắn một bước ra lệnh.
 
 	Mà lúc này.
 
 	Đại sảnh một cái màn ảnh sáng lên, mọi người giật nảy mình, bọn họ không hẹn mà cùng nhìn sang, lại thấy trên màn ảnh lóe lên một trận tia sáng sau, xuất hiện một đen xì trong không gian một thấy không rõ bất kỳ dung mạo thân ảnh. Bóng dáng ẩn giấu ở màu đen trường bào trong, không ai nhìn ra hắn là ai, chỉ có Tần Phong, bởi vì vậy người hóa thành tro hắn cũng nhận biết: Quỷ đêm.
 
 	Cái kia được gọi là sát thủ chi thần quỷ đêm.
 
 	Cùng hắn không đội trời chung quỷ đêm.
 
 	Nhưng là ngoài dự tính, Tần Phong không có biểu lộ ra bất kỳ nổi hung dấu hiệu, ngược lại là tâm bình khí hòa đi về phía trước hai bước, cùng trong màn hình quỷ đêm bốn mắt nhìn nhau, mặc dù chỉ là màn ảnh ở giữa nhìn chăm chú, nhưng là tất cả mọi người cảm thấy bốn đạo mục quang tiếp xúc sau tán phát ra mãnh liệt có thể giết người không khí.
 
 	"Nếu như ngươi ở lại Đông thiên, ngươi có thể không buồn không lo quá hoàn của mình nửa đời sau, bởi vì chúng ta sẽ không chủ động đi tìm ngươi phiền toái."
 
 	"Nhưng là phiền toái hay(vẫn) là tới."
 
 	"Thế sự khó liệu."
 
 	"Không nhất thiết như vậy." Tần Phong ngược lại cười nói: "Ít nhất có một việc rất dễ dàng dự liệu được."
 
 	Quỷ đêm không nói lời nào.
 
 	Tần Phong nói: "Rõ ràng dễ thấy, dự liệu được Hoàng Ảnh tiêu diệt, cùng với sau lưng ngươi thế lực ngã xuống."
 
 	"Chỉ bằng những thứ phế vật này?"
 
 	Quỷ đêm lời nói rất cuồng vọng.
 
 	Ở Tần Phong phía sau những người này từng cái cũng có tự mình đặc thù bản lĩnh, nếu không cũng sẽ không khiến Hoàng Ảnh không nỡ giết chết, nhưng lúc này bị người ** trắng trợn châm chọc, bọn họ nhưng không có tức giận, bởi vì bọn họ biết trong màn hình gia hỏa thậm chí ngay cả mặt mũi cũng không có ra đã đem tự mình đánh bại, này đã đã cường đại đến xem hắn nhóm vì phế vật trình độ, hơn nữa có người có thể đoán được hắn là tên sát thủ kia chi thần.
 
 	Một vì giết người mà sinh quái vật, cô độc tịch mịch thần.
 
 	Là thế giới dưới lòng đất cận tồn mấy chỉ bằng vào tên cũng đủ để làm cho người ta cảm giác được hủy diệt sắp tới quái vật một trong.
 
 	"Chỉ bằng chúng ta." Tần Phong khóe miệng vung lên một tia thần bí nụ cười, nụ cười kia rất thần bí, thần bí để cho đối với hắn hiểu rõ sâu đậm quỷ đêm cũng đều nhìn không ra chút nào manh mối, nhưng là hắn thấy ở Tần Phong trên người từ từ tản mát ra một cổ trước nay chưa từng có khí thế khổng lồ, cổ khí thế này không có áp bách địch nhân hiệu quả, lại làm cho phía sau hắn trong mắt của hắn con kiến hôi bắt đầu tụ lại với nhau.
 
 	Tần Phong ngón tay hơi ngắt, nói: "Bọn họ sẽ giống như Dã Lang giống nhau ở quốc gia này sinh tồn phát triển, bọn họ sẽ ở trong bóng tối liếm của mình sơn khẩu cảnh báo địch nhân đáng sợ, bọn họ nanh vuốt sẽ càng ngày càng sắc bén, không ngừng chém giết bất kỳ từng hủy diệt bọn họ sinh hoạt địch nhân, các ngươi chọc cho không là một đám người, mà là sói, con sói bị thương sói."
 
 	Quỷ đêm vẫn không nhúc nhích, nhưng là trong bóng tối ánh mắt của hắn thay đổi.
 
 	Con sói bị thương, cái kia hắn đích thân giết chết sinh tử huynh đệ, lúc này ở Tần Phong triệu hoán, tựa như phục đang sống, đang ở đó dưới đất pháo đài trung phát ra Khiếu Nguyệt loại gầm rú hiển lộ rõ ràng báo thù con sói bị thương trở về.
 
 	Màn ảnh tắt đi.
 
 	Tần Phong sắc mặt càng ngày càng âm trầm, không người nào dám lớn tiếng nói một chữ, chỉ sợ như cũ ôm béo ú Linh Mộc Thiên Hạ cũng không dám đang khóc.
 
 	"Các ngươi mỗi một người cũng đều đã chết, có lẽ các ngươi có hèn hạ có cao thượng, nhưng là các ngươi nhớ kỹ, những thứ này đã không trọng yếu hơn nữa, các ngươi chết rồi." Tần Phong hít sâu một hơi, nói: "Nếu như các ngươi nghĩ sống lại, vậy thì nghĩ hết thảy khả năng giết chết bọn họ."
 
 	"Đúng, ta chết." Một sắc mặt tái nhợt gia hỏa đi lên trước mấy bước, hắn không có bất kỳ võ lực, ai cũng có thể nhìn ra được, nhưng là không ai sẽ xem thường người này, bằng một tờ miệng là có thể để cho ba ngàn người không ai sống sót quái vật là không thể xem thường.
 
 	Thân thể của hắn gầy yếu đến bất kỳ một cái nào từng có bình thường huấn luyện người cũng có thể giết hắn rồi.
 
 	Nhưng là hắn cường đại đến thế giới dưới lòng đất kiêu hùng cũng không dám đối mặt giết hắn.
 
 	Hắn gọi tam mưu.
 
 	Mưu tài, mưu mạng, mưu thế.
 
 	Hắn nhìn thoáng qua Tần Phong, rồi sau đó đem ánh mắt đặt ở Tây miệng ngạn một thân trên, hắn là người thông minh, cho nên hắn nói: "Tây miệng tiên sinh, không biết giết qua mười hai Hoàng Ảnh người có không có tư cách gia nhập ở cát sẽ?"
 
 	"Tam mưu tiên sinh nghĩ muốn gia nhập ở cát biết, ngạn một tự nhiên bày xuống tiệc đón gió."
 
 	"Ta chỉ uống rượu."
 
 	"Có rượu."
 
 	"Rượu là rượu gì?"
 
 	Tây miệng ngạn một lạnh lùng nói: "Máu của địch nhân."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      