         	Chương 29: Ước hội
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 8- 31 19: 44: 54 số lượng từ: 243 8
 
 	Yến Tiểu Mộng tại phòng làm việc thu thập một chút, rất nhanh thì sôi nổi đi ra, Tần Phong tự nhiên sẽ không hàm hồ, kéo tay hắn hai người vừa nói vừa cười đi tới cửa trường học, cũng không muốn ở cửa trường học đụng phải sóng vai ra Lưu Phong cùng Mạnh Chiêu Quân.
 
 	"Mạnh lão sư." Yến Tiểu Mộng cao hứng phất phất tay, chào hỏi.
 
 	Mạnh Chiêu Quân mỉm cười, đi lên trước quan sát liếc mắt Tần Phong, nói: "Ngươi trái lại có bản lĩnh, nhanh như vậy liền đem trường học của chúng ta lão sư cho đuổi tới tay."
 
 	"Các ngươi quen nhau a?" Yến Tiểu Mộng kinh ngạc hỏi.
 
 	"Bạn trai ngươi có thể là của ta chủ cho thuê nhà đây." Mạnh Chiêu Quân mang theo đến một chút xíu trêu đùa ý tứ hàm xúc nhìn Tần Phong, cười híp mắt nói: "Tiểu Mộng, xem ra ngươi sau này được cho hắn thổi một chút gió thoảng bên tai, giảm giảm phòng của ta mướn."
 
 	"Ai nha, ta cũng không phải không giữ chữ tín người, làm sao sẽ tùy tiện cho ngươi cao tiền thuê nhà đây." Tần Phong cười ha ha một tiếng, liếc nhìn Mạnh Chiêu Quân sau lưng Lưu Phong, kia Lưu Phong hai mắt híp một cái, hiển nhiên Mạnh Chiêu Quân cùng người khác ở chung loại sự tình này thực hắn có chút không cách nào tiếp thu. Tần Phong tâm lý bay bổng người này dối trá, từ bắt đầu đối Lưu Phong liền không có ấn tượng gì tốt, dừng một chút, nói: "Như vậy, chúng ta đi trước, không quấy rầy các ngươi ước hẹn."
 
 	Lại nói lôi Yến Tiểu Mộng sẽ phải rời khỏi, trái lại Mạnh Chiêu Quân cười híp mắt nói: "Ngươi gấp cái gì, chúng ta lại đoạt không đi của ngươi Tiểu Mộng, bất quá buổi tối cùng nhau ăn bữa cơm? Ta và Tiểu Mộng quan hệ tốt như vậy cũng còn không cùng nhau ăn cơm đây."
 
 	Yến Tiểu Mộng tuy rằng rất muốn cùng Tần Phong qua cái thế giới hai người, nhưng nhìn Mạnh Chiêu Quân đều nói như vậy, suy nghĩ một chút liền gật đầu cười: "Tốt, cùng nhau ah." Lại nói, nhìn thoáng qua Tần Phong.
 
 	Vốn có cũng định cự tuyệt đối Tần Phong thấy nàng đều ứng thừa xuống tới, con tốt gật đầu, tâm lý lại là một trận oán giận cái này Mạnh Chiêu Quân thế nào như thế không nhìn được số đây, nhìn không ra ta đối với ngươi cái kia chuẩn bạn trai ý kiến rất lớn sao?
 
 	Lưu Phong vừa cười vừa nói: "Vừa lúc ta tại Lạc Thi Thủy Tinh Cung mua vị trí, chúng ta cùng đi chứ. Các ngươi thế nào tới?"
 
 	"Ta lái xe tới." Tần Phong mang theo Yến Tiểu Mộng đi tới bản thân mới vừa mua chiếc kia xe tới trước, trái lại Mạnh Chiêu Quân tò mò hỏi: "Ngươi chừng nào thì mua xe?"
 
 	"Hôm nay buổi sáng."
 
 	Tần Phong cho Yến Tiểu Mộng mở cửa xe, đối Mạnh Chiêu Quân ý bảo phía trước dẫn đường, Mạnh Chiêu Quân nhìn hắn không muốn bị quấy rối nhỏ mọn dáng dấp liền một trận muốn cười, ngồi trên Lưu Phong kia chiếc Audi A 8 lên.
 
 	Vững vàng đi theo Lưu Phong xe phía sau, Yến Tiểu Mộng tò mò trừng mắt nhìn: "Ngươi dĩ nhiên cùng Mạnh Chiêu Quân ở chung?"
 
 	"Còn 1 cái Sở Sở đây." Tần Phong xem nàng mang theo đến ê ẩm dáng dấp, nhịn không được trêu đùa: "2 cái đại mỹ nữ a."
 
 	"Ngươi!" Yến Tiểu Mộng nhìn hắn cố ý chọc giận bản thân, tức giận nện cho hắn hai cái, Tần Phong cười ha ha một tiếng, liền đem mới vừa sau khi về nhà cùng Sở Sở nháo đi ra ngoài ô Long nói một lần, sau cùng mới cười nói: "Ta cũng không nghĩ tới sẽ cùng bọn họ ở chung, ta cũng không có thể tại dám Sở Sở đi thôi? Bất quá ngươi yên tâm, ta tại lầu 2, bọn họ tại lầu 1, ta tuyệt đối sẽ cho ngươi thủ thân như ngọc."
 
 	"Đi tìm chết." Tâm tình thật tốt Yến Tiểu Mộng nhịn không được liếc trắng mắt.
 
 	Tần Phong nhìn trước mặt xe, có chút oán trách nói: "Thật vất vả liền hai ta cùng nhau ăn bữa cơm, để làm chi đáp ứng Mạnh Chiêu Quân nói? Ta đều chuẩn bị buổi tối mời đi ăn lão Lý thúc cá nóc, ta hôm nay cái thấy lão Lý, vừa thấy mặt thấy ta cùng thấy con ruột dường như, 1 cái sức nói tốt, tại ta lừa dối tự đều đem hắn áp đáy hòm đều phải kính dâng đi ra."
 
 	"Ngươi liền lừa gạt người thành thật." Yến Tiểu Mộng cười khanh khách nói: "Ai nha, Mạnh lão sư đều mời, không đi liền không tốt lắm, hơn nữa Mạnh lão sư tuy rằng tới trường học liền vài ngày, thế nhưng thường xuyên giúp ta đây."
 
 	"Nàng liền tâm lý lão sư, có thể giúp ngươi gì?" Tần Phong trợn trừng mắt: "Nếu là có chuyện gì bật người gọi điện thoại cho ta, trong vòng mười phút chuẩn xuất hiện ở trước mặt ngươi, cái nào không có mắt lăn lộn cầu dám khi dễ ta ngươi đánh hắn."
 
 	Yến Tiểu Mộng bất đắc dĩ trợn trừng mắt, nói: "Cũng là bởi vì Mạnh lão sư là tâm lý trị liệu sư cho nên mới có thể trợ giúp ta a, hiện tại sinh viên ở vào thời kỳ trưởng thành sau, cộng thêm xã hội nghiêm trọng. Rất nhiều đại học sanh áp lực tâm lý rất nặng, muốn là dựa theo biện pháp của ngươi đánh một trận, ta đây công tác sẽ không có!"
 
 	"Cắt, bọn họ liền là một đám chiều chuộng từ bé tật xấu." Tần Phong trợn trừng mắt: "Chịu chút khổ chảy điểm máu cũng sẽ không."
 
 	"Hắc, còn nói người khác đây." Yến Tiểu Mộng buồn cười nói: "Cũng không biết ai lên sơ trung thời điểm sẽ không lười rối tinh rối mù, bởi vì thành tích cuộc thi kém sợ buổi tối cũng không dám về nhà."
 
 	"Ai không cái trẻ tuổi hèn yếu thời điểm." Tần Phong đáp.
 
 	Hai người một đường cười cười nói nói nháo nháo, rất nhanh liền đến cơm Tây phòng, tìm chỗ đậu xe dừng xe sau, Lưu Phong cùng Yến Tiểu Mộng đã tại cửa chờ, nhắc tới Lạc Thi Thủy Tinh Cung có thể nói là Đông Nam Tỉnh đều tiếng tăm lừng lẫy cơm Tây phòng, nhất là lấy Pháp bữa tiệc lớn nổi tiếng bên trong tỉnh bên ngoài, mộ danh mà đến người tự nhiên là nhiều đếm không xuể, âm đống nhà hàng cơ giới và công cụ thời Trung cổ Pháp kiến trúc lãng mạn phong cách, trong quán rượu, rất nhanh lại ăn mặc chỉnh tề bồi bàn tiến lên đây: "Xin hỏi tiên sinh mấy vị?"
 
 	"Bốn vị."
 
 	"Xin hỏi tiên sinh có hẹn trước không?"
 
 	"Có, Lưu Phong." Lưu Phong gật đầu.
 
 	Kia bồi bàn rất nhanh phản ứng kịp, liền bày ra 1 cái tư thế mời, không bao lâu liền dẫn 4 người đi tới đỉnh tầng một chỗ dựa vào cửa sổ vị trí, nhắc tới vị trí rất có nghiên cứu, không những được thưởng thức tinh mỹ thức ăn, lại có thể thưởng thức Đông Thiên Thị xinh đẹp cảnh đêm. Đợi 4 người sau khi ngồi xuống, bồi bàn đưa lên thực đơn, Tần Phong đưa qua một phần tới, nhàm chán lật lật, trực tiếp cho Yến Tiểu Mộng.
 
 	Yến Tiểu Mộng đưa qua thực đơn sau, nhìn một chút mỗi đạo đồ ăn phía sau ngẩng cao chữ số, không khỏi chắt lưỡi, nghĩ đến hai ngày trước tiền lương vừa phát hạ tới trong lòng thoáng an định lại, Tần Phong hiện tại ngay cả phần công tác cũng không có, Yến Tiểu Mộng không cho là hắn có thể có bao nhiêu tiền.
 
 	"Tới 4 phần tảng thịt bò, 7 phần chín." Lưu Phong trước muốn tảng thịt bò, liền cười nói: "Tùy tiện điểm."
 
 	Mạnh Chiêu Quân không khách khí cái gì, chỉ để ý ăn không ngon quản giá cả thế nào điểm vài đạo tinh mỹ món ngon, mà Yến Tiểu Mộng còn lại là tận lực điểm một ít hơi chút tiện nghi, Tần Phong trong lòng cảm thán một tiếng, cầm lấy thực đơn bỏ vào một bên: "4 phần ướp lạnh trứng cá muối, muốn bạc chìa khóa, liễu chanh Pháp nga can tương, phổ La vượng này canh cá, còn có 4 phần cục ốc sên, về phần rượu, tới một lọ Rafi là được."
 
 	"Tốt tiên sinh, xin chờ chút lát." Người bán hàng mỉm cười, liền lui xuống trước đi.
 
 	Trái lại Mạnh Chiêu Quân trêu ghẹo nói: "Ngươi trái lại rất lành nghề."
 
 	"Trước đây tại Pháp thời điểm ăn xong một lần." Tần Phong hơi sửng sờ, tay phải năm ngón linh hoạt thưởng thức đến dao ăn, một thanh dao ăn bị hắn đùa giỡn tựa như một đoàn ngân quang, cười nói: "Cho nên hiểu như vậy điểm, về phần rượu Nho, ta là thưởng thức không tới, còn là ưa thích thời Đường chính tông cất rượu trắng
 
 	"Tần tiên sinh ở nước ngoài lúc đang làm ăn gì?" Lưu Phong khẽ cười nói. Ngay cả một bên Yến Tiểu Mộng cùng Mạnh Chiêu Quân cũng đều nhìn về hắn, dù sao Tần Phong mười năm này ở nước ngoài đều đang làm những gì chính xác chọc người hiếu kỳ.
 
 	Tần Phong lông mi giương lên, nhún vai, cười nói: "Đầu tiên là tại phố người Hoa kiếm ăn, về sau khen ít tiền phải đi các nơi học tập, bất quá học thực sự không được tốt lắm cho nên sẽ trở lại."
 
 	"Xem ra Tần tiên sinh từng trải rất phong phú." Lưu Phong nói.
 
 	"Thông thường."
 
 	Tần Phong tùy ý ứng phó rồi một câu. Đúng lúc này, lại thấy cửa thang lầu một đôi thân ảnh quen thuộc, đợi đi tới Tần Phong lại cười, đây không phải là cái kia Nghiêm Khiếu cùng cái kia muốn thông đồng Nghiêm Khiếu cho Vương Phi làm ăn Tiết Mai sao? Xem Tiết Mai kéo Nghiêm Khiếu cánh tay vẻ mặt thân mật dáng dấp, Tần Phong liền không nhịn được muốn cười. Tựa hồ là chú ý tới Tần Phong, kia Nghiêm Khiếu nhìn qua sắc mặt có chút âm trầm cùng khó coi, mà bên cạnh hắn Tiết Mai càng trần truồng cừu hận.
 
 	"Này, ngươi thế nào chọc tới người ta?" Mạnh Chiêu Quân liếc mắt liền nhìn ra Tần Phong cùng đặc biệt trong lúc đó mâu thuẫn, tò mò hỏi.
 
 	Yến Tiểu Mộng cũng chú ý tới Nghiêm Khiếu cùng Tiết Mai, lại nghĩ tới ngày đó ở trong phòng vệ sinh nghe được, trên mặt hơi đỏ lên, nhưng rất nhanh khôi phục lại, chủ động thay Tần Phong nói: "Lúc đó bạn học Tụ Hội lên, có chút hơi mâu thuẫn."
 
 	Mạnh Chiêu Quân ngoạn vị nhìn thoáng qua Tần Phong, cũng không tại nói chuyện.
 
 	Trái lại kia Nghiêm Khiếu hừ một tiếng, cùng Tiết Mai ngồi ở rất xa vị trí.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      