         	Chương 37: Tinh anh
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9-0 3 150 1 số lượng từ: 274 1
 
 	Tần Phong hai tay nắm chặt mình HK 164 súng trường, tại Thiệu Vĩ dưới sự an bài không ngừng tiến hành thay thế đi tới, mỗi khi đi tới mười thước chỉ biết trốn ở chướng ngại vật sau khi tiến hành xem kỹ, bảo đảm không có bất kỳ nguy hiểm nào sau khi, đối với phía sau mấy người báo cho biết một chút. Thiệu Vĩ đối với cái này bản đồ rất tinh tường, cuối cùng chú ý tới các loại đánh úp điểm.
 
 	Tại đi tới khoảng chừng năm phút đồng hồ, ước chừng có hơn 10 trượng cự ly sau, Thiệu Vĩ ý bảo mọi người tụ lại.
 
 	Lưu hạo cùng Từ Thiên tiến nhập ở ngoại vi tiến nhập đề phòng, mà Vương khải là tay súng bắn tỉa rất nhanh tìm được rồi 1 cái thích hợp đánh úp điểm ẩn núp xuống tới.
 
 	Đen như mực sắc trời hạ, chỉ thương khố lên đèn chân không còn đang sáng, phạm vi nhìn tuy rằng cũng không hài lòng, nhưng là có thể thấy rõ phía trước mấy chục mét phạm vi, Thiệu Vĩ xuất ra một phần bản đồ đơn giản bày ở dưới đất, chỉ chỉ địch quân điểm tụ tập, nói: "Nhiệm vụ của chúng ta rất đơn giản, đem Sở Sở cứu ra đưa đến C khu vực, thế nhưng thương khố tác chiến địa hình rất phức tạp, bất kỳ thùng đựng hàng nội cũng có thể có thể ẩn núp địch nhân đang tập kích, ta tuy rằng không kiến thức qua Âu Thiểu Minh Chân Nhân CS thủ đoạn, nhưng cũng đã nghe nói qua người này rất âm hiểm, cho nên chúng ta cần không ngừng đang âm thầm đi tới, tìm ra Âu Thiểu Minh đồng thời giết chết hắn, chỉ cần không có chỉ huy, bọn họ chính là một đoàn tán sa."
 
 	"Ân!"
 
 	Tần Phong gật đầu, nói: "Chúng ta đây làm như thế nào?"
 
 	"Rất đơn giản, chúng ta cần một người tới hấp dẫn đối phương hỏa lực." Thiệu Vĩ nhìn Tần Phong, trầm trọng nói.
 
 	"Có phải ta đi?" Tần Phong lông mi giương lên, hỏi.
 
 	Thiệu Vĩ sắc mặt ngưng trọng gật đầu, vỗ sợ bờ vai của hắn: "Vì cách mạng thành công, đồng chí phải hi sinh, vì Sở Sở mà hi sinh, ta tin tưởng ngươi sẽ là anh hùng."
 
 	"Đệt." Tần Phong không ngừng oán thầm cái này rùa con bê quá có thể xé, ngươi nha dứt khoát một chút đã nói chết đạo hữu bất tử bần đạo là được, làm cái gì hoa hoa yêu thiêu thân đi ra, Thiệu Vĩ ngượng ngùng cười, nói: "Ta hôm nay cái không đem chúng ta chuyên môn mồi mang về, tên kia là người Nhật Bản, đối phương vừa nghe đều liều mạng làm hắn, chúng ta liền phía sau chọc dao nhỏ. Chưa từng thất thủ qua, Tần Phong đồng chí ngươi yên tâm, chúng ta Vương khải đồng chí sẽ âm thầm bảo vệ ngươi. Ngươi phải tin tưởng cách mạng đồng chí." Tâm lý lại bỏ thêm một câu: "Ai cho ngươi lớn lên đẹp trai như vậy, các ngươi xem nghệ thuật học nghiên đám kia nữ nhìn ngươi đều cùng nhìn thịt ba chỉ dường như, người ta không đánh ngươi kết ai."
 
 	Tần Phong không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ gật đầu, Từ Thiên cùng lưu hạo phân phân vỗ vỗ bờ vai của hắn, nặng nề gật đầu, kia phó thấy chết không sờn khí thế cảm tình không là bọn hắn đi hấp dẫn hỏa lực. Tần Phong bị không trâu bắt chó đi cày không thể làm gì khác hơn là dẫn theo thương đi ra ngoài, cứ như vậy quang minh chánh đại đi ra ngoài, mà Thiệu Vĩ thì là để phân phó còn lại 3 người đang âm thầm theo sát mà lên, một khi địch nhân bộc lộ ra ẩn dấu điểm, sẽ tiến hành bao trùm thức đả kích.
 
 	Sờ sờ trong túi, Tần Phong móc ra một điếu Bas to mà đốt, cứ như vậy quang minh chánh đại đi ở dưới ánh đèn, súng trong tay còn lại là tùy ý kháng trên bờ vai, thỉnh thoảng chung quanh nhìn, lại có thể thấy những thứ kia ở trên chiến trường bồi hồi đạo diễn tổ phán quyết, còn có gác ở các nơi giam khống khí.
 
 	Núp trong bóng tối Âu Thiểu Minh thấy Tần Phong xuất hiện ở mình đánh úp phạm vi nhìn dưới, lại lộ ra 1 cái thực hiện được vậy dáng tươi cười, thận trọng lui xuống, mà là một người khác chiếm lấy, Âu Thiểu Minh còn lại là không chút hoang mang thối lui đến 1 cái thùng đựng hàng trong góc phòng, mà ở nơi nào Sở Sở chính buồn bực ngồi ở một bên, trong lòng cô Tần Phong làm sao còn chưa tới, mà kia hung ác nham hiểm gia hỏa còn lại là ngồi chồm hổm ở một bên trong bóng tối, hai mắt tại Sở Sở trên người quét tới quét lui, âm trầm như một con mãng xà muốn đem Sở Sở nuốt trọn.
 
 	"Ngụy thiếu." Âu Thiểu Minh thấy Ngụy thiếu kia hung ác nham hiểm ánh mắt, cũng là kết tâm nhãn trong một trận Hàn khí, cẩn thận đi lên phía trước nói: "Không ra chúng ta sở liệu, Thiệu Vĩ tên kia phái Tần Phong tiểu tử kia đi ra hấp dẫn hỏa lực." Lại nói, còn nhìn thoáng qua sắc mặt hơi thay đổi Sở Sở, âm đo đo cười nói: "Tiểu tử này chỉ biết chơi chiêu thức ấy, lúc này đây xem chúng ta không đùa chơi chết bọn họ."
 
 	Ngụy thiếu cười hắc hắc, liếm môi một cái: "Đáng tiếc không phải là * a."
 
 	Kia âm sâm sâm giọng nói làm Sở Sở sợ run một cái, theo bản năng cách hắn xa một điểm, Ngụy thiếu nhìn nàng cười hắc hắc, lại nói: "Theo kế hoạch hành sự. Về phần ngươi. Ta VIP, ngươi liền Thành thật đi theo ta đi."
 
 	Sở Sở nghe được lời của hắn chỉ biết Thiệu Vĩ tên kia an bài chiến thuật sợ rằng bị người khác khám phá, mà bọn họ gần muốn rơi vào rồi bọn họ bẫy rập trong, trong lòng cũng không khỏi có chút nóng nảy, nhất là cái này trong đêm tối, nhìn Ngụy thiếu kia ánh mắt bất thiện chính là toàn thân sỉ sỉ sách sách, hi vọng Tần Phong nhanh lên xuất hiện ở trước người của hắn, mà thôi trước một mực bồi hồi tại trong óc nàng Lưu Phong thân ảnh đã sớm biến mất không còn chút nào.
 
 	Âu Thiểu Minh lĩnh mệnh đi, mà kia Ngụy thiếu bắt được Sở Sở cánh tay, Sở Sở sợ bận tâm tránh ra khỏi, bất mãn nói: "Ta đi với ngươi, không muốn táy máy tay chân!"
 
 	Ngụy thiếu trong mắt hiện lên một tia dữ tợn, nhưng là rất nhanh ép xuống, liếm môi một cái cười lạnh một tiếng. Đi ra thương khố công sự che chắn, lại mang theo Sở Sở hướng về Âu Thiểu Minh mai phục vòng trái ngược hướng ly khai.
 
 	Thiệu Vĩ đang âm thầm nhìn Tần Phong thân ảnh, một bên nhìn chăm chú vào bốn phía, một bên lại là ngăn chặn nhịp tim đập loạn cào cào, tâm lý có cổ dự cảm xấu, thế nhưng suy nghĩ một chút nghĩ an bài của mình cũng không sai, nắm tay trong thương, phân phó đến còn lại còn lại 3 người tiếp tục đi tới. Mà con tin còn lại là theo sát tại sau đó.
 
 	Chiếm tại một cái chế cao đốt Âu Thiểu Minh thấy kia di động mấy người, khóe miệng vung lên một tia âm hiểm cười: "Bánh chẻo vào nồi, bắt đầu."
 
 	Khi hắn một câu bắt đầu sau khi, Tần Phong bỗng nhiên toàn thân một trận căng thẳng, lấy tốc độ cực nhanh 1 cái cuồn cuộn tránh ra tại chỗ, mà ở không được 2 giây sau khi, một đoàn trứng màu đã tại tại chỗ nổ lên, ánh huỳnh quang sắc trứng màu dịch thể rất là thấy được, Tần Phong sau khi đứng dậy không chút hoang mang đi tới 2 cái thùng đựng hàng trung gian vị trí, trong tay hương khói nhưng không biết khi nào bị hắn phản cài ở lòng bàn tay chỗ.
 
 	Mà lúc này, Thiệu Vĩ ra lệnh một tiếng, 4 người trứng màu nhộn nhịp hướng về tay súng bắn tỉa vị trí xạ kích đi, mà Vương khải càng tại trước tiên tìm xong rồi một chỗ đánh úp điểm, nhấc lên trong tay Sniper rifle hướng về vừa mới viên đạn phóng tới phương hướng ngắm đi, trong gương thấy 1 cái di động bóng đen sau khi, khóe miệng hơi một vểnh, không chút do dự bóp cò.
 
 	Mà Thiệu Vĩ, lưu hạo cùng Từ Thiên viên đạn càng xạ kích đi, chẳng qua là khi Thiệu Vĩ thấy kia đánh úp điểm còn có thể có viên đạn xạ kích đi ra, nhịn không được thấp giọng quát dẹp đường: "Vương khải, ngươi làm gì môn đây? Nhanh lên một chút thư chết hắn."
 
 	Thế nhưng không có bất kỳ đáp lại.
 
 	"Vương khải?"
 
 	"Vương khải!"
 
 	Thiệu Vĩ thầm mắng một tiếng, biết bị lừa, bận là để phân phó nói: "Lập tức co lại chiến tuyến, lập tức lui lại."
 
 	Mà bên kia, Vương khải không thể tin nhìn mình mũ giáp lên trứng màu, lộ ra 1 cái uể oải dáng tươi cười, tại phán quyết tổ cùng đi ra thương khố tác chiến bản đồ. Mà ở bên kia, lưu hạo là đột kích tay đang tiến hành lui lại che chở, chợt cảm giác được sau đầu hơi chấn động một chút, trong lòng nhất thời đại chấn, đợi nhìn lại, lại thấy 1 cái âm trầm như độc xà thân thể lóe lên rồi biến mất.
 
 	Lưu hạo áo não không thôi, bất mãn trong lòng Từ Thiên cùng Thiệu Vĩ căn bản không chú ý phía sau của mình, cũng nhìn lên, lúc này Từ Thiên cùng Thiệu Vĩ lại bị đối phương tay súng bắn tỉa vây ở chỗ tối không dám ra tới, tức giận dậm chân, không thể làm gì khác hơn là lão lão thật thật đi ra ngoài. Hắn đã chết, không thể nói ra bất kỳ tin tức gì tới, dù sao người chết là không cách nào nói chuyện.
 
 	Bộ chỉ huy Đường Tiểu Vũ đám người cũng không chịu đựng là một lòng nói cổ họng, thấy máy theo dõi hạ Vương khải cùng lưu hạo đều thối lui ra khỏi chiến trường, trong lòng đối với Thiệu Vĩ đám người có hay không có thể thắng có rất nhiều áp lực. Mà Vạn Hiểu Dương còn lại là nhìn hình ảnh theo dõi nội, an tĩnh đứng ở 2 cái thùng đựng hàng trung gian Tần Phong, nháy mắt một cái cũng không nháy mắt.
 
 	Nhưng thấy kia trong màn ảnh, Tần Phong nhẹ nhàng nhảy, thân thể dán thùng đựng hàng tay trái bắt được thùng đựng hàng phía trên sát biên giới, hầu như không có bất kỳ âm hưởng, thân thể hắn linh hoạt như một con khỉ, tay trái dùng một lát lực, thân thể trong nháy mắt rút lên, cơ hồ là dán thùng đựng hàng mà lên, giấu ở trong bóng tối, mặc dù là giam khống khí nội cũng nhìn không ra tới.
 
 	Chỉ bất quá một hồi, một đoàn Tinh Quang rơi vào bên cạnh một nơi, kia tàn thuốc quang điểm trong bóng đêm cực kỳ chớp mắt, lại ước chừng có 7 8 giây, 1 khỏa trứng màu đánh tới, mà kia Tần Phong ẩn núp chỗ tối, 1 khỏa trứng màu tại nơi khỏa trứng màu vừa đánh tới đồng thời bắn ra. Tần Phong nhìn cũng không nhìn liền trong bóng đêm đi ra, nhảy xuống thùng đựng hàng.
 
 	"Dã lang, cái giỏ đội số 3 tuyển thủ, não bộ trúng đạn trận vong." Vạn Hiểu Dương trầm giọng đối với bộ đàm trong hô một tiếng.
 
 	Hắn có chút khiếp sợ, sắc mặt ngưng trọng không gì sánh được, như quỷ mị thân thủ, tại địch nhân bóp cò một khắc kia hắn đã khóa được vị trí của địch nhân, đồng thời tại địch nhân ẩn dấu gần như hoàn mỹ dưới tình huống bắn trúng đầu địch nhân, toàn bộ quá trình có thể nói là linh điểm vài giây, mặc dù là mình cũng cần tại viên đạn chấm đất sau khi khả năng phản ứng kịp do đó tại một giây đồng hồ bên trong tiến hành phản kích.
 
 	Đừng xem chỉ là ngắn ngủi này một giây đồng hồ, cũng đủ quyết định sinh tử của một người, mà đúng là phần này không có gì sánh kịp phản ứng cùng sức phán đoán, hắn là đặc biệt Hoa Hạ loại trong bộ đội tinh anh chiến sĩ, thế nhưng giờ này khắc này, thấy Tần Phong gần như biến thái cảm nhận lực, hắn cảm giác mình xưng là tinh anh có chút buồn cười.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      