         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 162: Đêm thâm trầm
  
  	Đêm khuya mười một giờ.
  
  	Tần Phong 3 người xe đứng ở một chiếc không có bảng số cũ nát Santana cạnh, cái này 2 Santana không có bất kỳ giấy phép, đứng ở vùng ngoại thành Đại Đạo bên cạnh. Tần Phong mở ra cóp sau, xăng gay mũi mùi vị truyền đến, ở bên trong còn có thể tìm tới quần áo dính dầu mỡ. Tô Yên đi tới, nói: "Căn cứ màn hình phương pháp ghi hình biểu hiện, phải là chiếc xe này."
  
  	Tô Yên đang điều tra màn hình phương pháp ghi hình sau rất nhanh thì đã khóa được chiếc xe này, đi một chút dừng một chút giữa cũng rốt cục ở cạnh biển vùng ngoại thành bên ngoài tìm được.
  
  	"Trong xe không có gì cả."
  
  	Người què ngồi ở bên trong xe, trên dưới lục soát mấy lần: "Ngay cả trương giấy trắng đều tìm không được, hiển nhiên đã làm đầy đủ chuẩn bị, bất quá hương yên mùi vị còn không có tán đi, phải cùng kia nửa đoạn hương yên là một tấm bảng."
  
  	"Phương pháp ghi hình trong có thể thấy chiếc xe này có đúng hay không Ngụy Thiểu Dương mở?" Tần Phong cau mày hỏi.
  
  	"Có chút mơ hồ." Tô Yên lắc đầu, nói: "Hơn nữa xe có chút cổ xưa, chắc là 2 tay thu về xe, loại xe này điều tra rất phiền phức, trừ phi có công an lục soát hệ thống, thế nhưng hiển nhiên công an cục sẽ không nghe theo chúng ta kiến nghị."
  
  	Đang đang nghi ngờ giữa, lúc này một lượng diện bao xa dừng ở một bên, xuống tới hai người, hai người kia thấy Tần Phong 3 người đang ở xe bốn phía quan sát, hai mặt nhìn nhau, một người trong đó đi lên trước, nói: "Các ngươi ai a?"
  
  	"Đi ngang qua."
  
  	Tần Phong nhún vai, nói: "Thấy xe này đứng ở ven đường, cho nên mới tới nhìn."
  
  	"Không có việc gì mò xem." Người nọ hừ một tiếng, nói: "Đừng xem, xe là của chúng ta, mò nhìn cái gì, ở không đi gây sự."
  
  	"Nguyên lai là của các ngươi, vì sao đình ở chỗ này?" Tần Phong cười đưa lên một điếu hương yên, hỏi.
  
  	Người nọ không khách khí đưa qua hương yên, híp mắt sau khi đốt, hít sâu một hơi sau, rất nhanh sắc mặt lại một chuyển: "Hỏi nhiều như vậy để làm gì? Ta bằng lòng đình ở chỗ này không được sao?"
  
  	"Đi."
  
  	Tần Phong vươn tay phất phất tay, Tô Yên ở sau người móc ra một thanh lạnh lóng lánh mã tấu đặt ở Tần Phong tay trong, Tần Phong thản nhiên nói: "Nếu các ngươi bằng lòng đình ở chỗ này, ta đây cũng vui vẻ ý tại trên người ngươi mở lỗ nhỏ."
  
  	Lại nói, không đợi người kia phản ứng kịp, Tần Phong vươn tay bắt được người kia tóc, đầu gối hung hăng chỉa vào bụng của hắn, người kia đau ôm bụng cao sắc mặt của đỏ bừng, nhưng rất nhanh lại cảm thấy cái cổ một trận Băng lành lạnh cảm giác toàn thân sợ run cả người, nhìn đao kia nhọn đang để tại cổ họng mình lên, sợ run cả người bận tâm nói: "Chuyện gì cũng từ từ, chuyện gì cũng từ từ."
  
  	"Nói, xe là của ai."
  
  	Tần Phong dao nhỏ để ngang trên cổ của hắn, nhàn nhạt hỏi.
  
  	"Là của ta, là của ta." Người kia bận tâm nói, nhưng lại tỉnh ngộ lại: "Không phải là, không phải của ta, là có người mua xe của ta!"
  
  	"Nếu như vậy, biết tại sao phải đình ở chỗ này sao?"
  
  	Tên kia không biết Tần Phong vì sao hỏi như vậy, nhưng chính là như thế hơi chút sửng sốt ma quỷ công phu, hắn cũng cảm giác mũi đao mơ hồ tiến nhập da của mình nội, chỉ là trong nháy mắt liền cảm giác hô hấp đều phải bị ngăn cách một dạng, mà hắn đồng bọn còn lại là đứng ở nơi đó không dám vọng động, rất sợ Tần Phong một đao tử chọc đi vào.
  
  	"Mấy ngày hôm trước chúng ta trộm chiếc xe này, thế nhưng hôm nay có người cho ta 5 vạn đồng tiền mua chiếc xe này, về sau chúng ta thấy chiếc xe này liền đình ở chỗ này, cho nên mới phải tới xem một chút có thể hay không đang trộm trở lại." Người kia bận tâm nói: "Ta cũng không biết vì sao đình ở chỗ này, ngươi đừng giết ta a. Ta chỉ là làm chút ít bản buôn bán."
  
  	"2 cái tặc trộm xe." Người què nhíu nhíu mày, nói: "Mua xe ngươi bọn họ là ai?"
  
  	"Là một người trẻ tuổi, khoảng chừng 24 25 tuổi, lúc đó sốt ruột việc buôn bán, không có cẩn thận quan sát." Tặc trộm xe hoảng hốt vội nói.
  
  	Tần Phong đem hắn nhưng dưới đất, người kia cuống quít đứng lên, cảm giác được bụng còn là một trận đau rát đau, sắc mặt khó coi không gì sánh được, nhưng nhìn đến Tần Phong trong tay mã tấu lại không dám lộn xộn, Tần Phong đi tới xe của mình trước, lấy ra một trương giấy trắng cùng bút, viết viết vẽ một chút, mà hai người kia nhìn tình huống, người kia nhỏ giọng nói: "Chúng ta có thể đi rồi chưa?"
  
  	"Nhìn là ngươi lên xe tốc độ nhanh hay là ta nổ súng tốc độ nhanh." Tô Yên xuất ra một cây súng lục tới, lạnh lùng nói.
  
  	Hai người kia nhất thời sợ toàn thân 1 cái né tránh, thiếu chút nữa khóc lên, trộm cái xe mà thôi, về phần nháo tai nạn chết người tới sao? Mà thời gian không bao lâu, Tần Phong cầm vẻ Ngụy Thiểu Dương chân dung giấy đi lên trước, xảy ra hai người kia trước mắt, lạnh lùng nói: "Là hắn sao?"
  
  	"Là, là hắn."
  
  	Người kia bận tâm gật đầu nói.
  
  	"Có hay không đồng bọn?"
  
  	"Không có, chỉ một mình hắn."
  
  	Tần Phong hài lòng gật đầu, đem giấy điệp lên, nhìn thoáng qua hai người, nói: "Phụ cận có đầu rắn sao?"
  
  	"Có, có một."
  
  	Người kia bận tâm gật đầu, không chút do dự ra bán mất phụ cận đầu rắn, chỉ vào một chỗ nói: "Nơi đó có mấy nhà ngư dân, làm đầu rắn hoạt động."
  
  	3 người cũng không chần chờ, lên xe biên hướng về chỉ vị trí chạy đi, mà hai người khác sợ có chút chưa tỉnh hồn, tới kia Santana cũng không dám tại muốn, ngồi trên mặt của mình xe tải liền mau cút.
  
  	Mà Tần Phong 3 người rất nhanh tìm được rồi đầu rắn chỗ ở khu vực, ven biển 1 cái nho nhỏ ngư dân bến tàu, 3 người đi qua ướt nhẹp bến tàu đi tới một nhà còn đèn sáng trước cửa, gõ cửa một cái, rất nhanh có một khoảng chừng hơn 40 tuổi nam tử gầy gò mở cửa, ánh mắt hồ nghi nhìn lướt qua ngoài cửa 3 người, hỏi: "Các ngươi tìm ai?"
  
  	"Cảnh sát."
  
  	Tần Phong thản nhiên nói.
  
  	Mới vừa nói xong, cửa phòng lập tức đóng kín, Tần Phong cười lạnh một tiếng một cước đem cửa phòng đá văng, nhất thời truyền đến một trận tiếng kêu thảm thiết, lại nguyên lai nam tử kia cách cửa phòng gần quá, bị Tần Phong đạp bay ván cửa tử đụng vào, xông vào sau, thấy phòng trong lúc này đang có 3 người, 1 cái phụ nữ trung niên đang ngồi chồm hổm ở một bên có chút lạnh run.
  
  	Tần Phong lười nói nhảm, trực tiếp duệ khởi nằm úp sấp dưới đất người kia, xuất ra Ngụy Thiểu Dương bức họa, lạnh lùng nói: "Hôm nay có hay không người này đã tới?"
  
  	Nam tử kia ngoài mạnh trong yếu rầm trời: "Các ngươi làm gì? Cảnh sát có thể cường xông nhà dân sao?"
  
  	Tần Phong cười lạnh một tiếng, trực tiếp rút ra kia đem mã tấu, tại trên cổ của hắn tìm một đạo, người kia hét thảm một tiếng, phụ nữ trung niên kia hù dọa sắc mặt tái nhợt, đồng thời hô: "Các ngươi làm gì? Muốn giết người, cảnh sát muốn giết người."
  
  	"Ta đang hỏi ngươi một lần có hay không, tiếp theo dao nhỏ sẽ phá vỡ của ngươi khí quản, ngươi sẽ cảm giác mình hô hấp càng ngày càng trắc trở, mà ở ngươi chết trước ngươi có thể thấy của ngươi máu nhuộm đỏ người nữ nhân này toàn thân cao thấp." Tần Phong lạnh giọng nói.
  
  	"Có, có, hắn đã tới." Nam tử hiển nhiên là e ngại, hoảng sợ nói.
  
  	"Mấy giờ? Tìm ngươi làm gì."
  
  	"Bốn giờ rưỡi, hắn cho ta 5 vạn đồng tiền, làm ta đưa hắn xuất ngoại."
  
  	"Vậy sao ngươi không đi?"
  
  	"Là đệ đệ ta đưa hắn đi."
  
  	"Cái gì thuyền? Đi đâu."
  
  	"Thuyền đánh cá, đi Xin-ga-po."
  
  	Lúc này Tô Yên đưa qua một cái điện thoại di động, nhẹ giọng nói: "Lang Vương điện thoại của."
  
  	Tần Phong chuyển được điện thoại sau.
  
  	Đối diện 1 cái lạnh lùng rất có thanh âm uy nghiêm truyền đến: "Đại ca, Đêm thâm trầm, ta đại đao đã đói khát khó nhịn."
  
  	"Cho ta thật dễ nói chuyện." Tần Phong cau mày rầm trời.
  
  	"Tối hôm nay tốt ai?"
  
  	"Có biết hay không Đông Thiên đến Xin-ga-po hải vực nội hải tặc?"
  
  	"Có, tối hôm qua lên cùng nhau bài bạc, bọn họ còn thiếu ta 3 nghìn USD đây."
  
  	"3 nghìn USD không cần bọn họ còn, để cho bọn họ đem tất cả đi Xin-ga-po thuyền đánh cá phàm là có người Hoa cho hết ta cướp, tìm được một người tên là Ngụy Thiểu Dương bọn họ, tài liệu của hắn ta sẽ sau đó truyền cho ngươi." Tần Phong lạnh lùng nói, lại thấy dưới thân run lẩy bẩy con rắn kia đầu, lạnh lùng hỏi: "Đệ đệ ngươi tên gọi là gì?"
  
  	"Triệu, Triệu Quỳ." Nam tử bị Tần Phong nhìn bản thân run, run rẩy nói.
  
  	"Lang Vương, nghe kỹ cho ta, nếu như tìm không được Ngụy Thiểu Dương, đem một người tên là Triệu Quỳ bọn họ trực tiếp cho ta ném vào biển rộng trong này cá mập."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      