         	Chương 119: Nghe ta kể chuyện xưa
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 29 140 1 số lượng từ: 251 7
 
 	"Đây là sợi tia, có thể thừa nhận 300 cân sức kéo."
 
 	Tô Yên xuất ra một cây cực nhỏ sợi tơ, tri kỷ đặt ở Tần Phong cổ áo, lại lấy ra 1 khỏa tay áo, thắt ở Tần Phong trên y phục: "Đây là trước đó không lâu thích khách liên minh phát minh kiểu mới theo dõi khí, có thể tránh kim loại máy thăm dò còn có bộ phận từ trường quấy nhiễu  dụng cụ, chúng ta sẽ mau chóng xác nhận vị trí của ngươi, ngươi phải cẩn thận. Chúng ta đến sau thông suốt qua Quang Huy mật ngữ liên lạc với ngươi."
 
 	"Yên tâm đi."
 
 	Tần Phong yên lặng gật đầu.
 
 	Lên xe, Tần Phong trực tiếp lái xe dựa theo Lun Siting cung cấp vị trí chạy đi, mà người què cùng Tô Yên cũng không có làm lỡ thời gian, mau chóng hành động, về phần kia 2 cổ thi thể, bọn họ đã không cần thiết.
 
 	Lái xe, Tần Phong coi là tốt thời gian, tại 2 10 phút đúng giờ đạt tới Lun Siting cung cấp vị trí, một nhà dệt cũ, cầm họa đồng cùng bọc lại vương miện xuống xe, vừa vặn một chiếc xe vận tải lái ra tới, dừng ở trước người của hắn, người điều khiển phất phất tay: "Đi ra sau lên xe."
 
 	Tần Phong dựa theo hắn nói lên xe, bất quá xe vận tải nội tất cả đều là một ít hàng hóa, không có một người. Đẳng hóa quỹ vừa đóng cửa, trong phòng đen như mực.
 
 	Hắn cũng không nóng nảy, cứ như vậy chờ.
 
 	Chưa tới 10 năm phút đồng hồ sau khi, xe ngừng lại, quầy hàng cửa mở ra sau, kia người điều khiển nói: "Xuống xe ah, thật không biết làm chúng ta đưa ngươi tới nơi này làm gì, nếu không phải vì kia 200 đồng tiền ta thật lười đỗ xe."
 
 	Tần Phong nhíu nhíu mày, không nói được một lời tiêu sái xuống xe, lại phát hiện bốn phía trống rỗng một khối, đứng ở ngựa bên đường đưa mắt nhìn lại nhìn không thấy bất kỳ chỉ thị địa điểm dấu hiệu, Tần Phong đứng ở một bên đốt một khỏa hương yên, chờ khói lấy ra sau khi xong, một chiếc màu đen xe Jeep lái tới đứng ở bên người của hắn, đi xuống chính là 3 cái ngoại quốc nam tử, đeo kính mác lãnh khốc nói gì.
 
 	Một người trong đó cầm lấy Tần Phong trong tay họa đồng còn có vương miện, cũng không có quan sát, mà một người khác còn lại là cầm một cái máy đọc thẻ tại Tần Phong trên người quét tới quét lui, lấy đi Tần Phong trên người điện thoại di động, cái bật lửa, thậm chí là đai lưng, chỉ cần bao hàm kim loại vật phẩm toàn bộ bị bắt lên, ngoại trừ điện thoại di động ở ngoài còn lại toàn bộ ném tới một bên.
 
 	Chỉ chốc lát sau, một người trói lại hai tay của hắn, cho hắn bộ cái màu đen khăn trùm đầu, lạnh lùng nói: "Tốt nhất đàng hoàng một chút, bằng không chúng ta trực tiếp giết ngươi."
 
 	"OK."
 
 	Tần Phong người phát hiện khăn trùm đầu bên ngoài cái gì cũng nhìn không thấy, con tốt gật đầu nói.
 
 	Xe di chuyển tốc độ không chậm không chậm, Tần Phong ngồi ở phía sau cũng không có người nói chuyện, đơn giản trong lòng mặc đọc: "Tốc độ khoảng chừng 60 cây số, di chuyển hoàn toàn chuông."
 
 	"Chuyển biến, treo 2 ngăn, 30 cây số."
 
 	"Có tiếng nhạc."
 
 	. . .
 
 	Lớn như vậy ước chừng hơn nửa canh giờ, Tần Phong chợt phát hiện mấy tên này tại tràn đầy không mục đích đi vòng vèo.
 
 	Tại qua hơn một giờ, thời gian đã tại sáu giờ chiều trái phải, xe mới ngừng lại được, bị ép xuống xe, Tần Phong chỉ có thể cảm giác bốn phía không khí có chút ẩm thấp, đi đường mang theo một chút hồi âm, nhưng hồi âm thời gian khoảng chừng tại ba giây trái phải, chắc là tại một cái bãi đậu xe dưới đất, sau đó lại bị ép tiến nhập 1 cái bên trong thang lầu, một mực bò 12 tầng lâu sau, mới bị ép đi ra thang lầu giữa, đến rồi 1 cái làm như trống trải địa điểm, trong đó khoảng chừng có 7 8 người tiếng hít thở.
 
 	Không đợi Tần Phong suy nghĩ nhiều, phía sau một người trực tiếp lấy xuống đầu hắn lên khăn trùm đầu, Tần Phong thoáng hé mắt, đầu tiên thấy được trước mặt hắn Lun Siting, lúc này Lun Siting ngồi ở một cái ghế sau, phía trước bày một cái bàn làm việc, mà ở bốn phía đứng có 8 người, trong tay đều cầm vũ khí, từng cái một đùa giỡn ngược cùng lãnh khốc nhìn hắn.
 
 	Ba ba ba.
 
 	Lun Siting thấy Tần Phong sau, hài lòng vỗ tay một cái, nói: "Không nghĩ tới ngươi thật đúng là dám một mình đến đây."
 
 	"Thứ ngươi muốn ta mang cho ngươi tới." Tần Phong nói: "Nàng người đâu?"
 
 	Lun Siting nhún vai, đánh cái hưởng chỉ, rất nhanh đi một mình đến một bên một cái phòng, lúc này Tần Phong cũng đại lượng liếc mắt hoàn cảnh chung quanh, đây là một cái chưa làm xong nhà ở, trống rỗng cửa sổ cũng không có lắp đặt, dưới chân mặt sàn xi măng cũng là gồ ghề, có địa phương còn để một đống hạt cát, xuyên thấu qua cửa sổ có thể xem đi ra bên ngoài còn có một chút kiến tạo trong nhà lầu.
 
 	Ở đây chắc là một cái đang ở khai phá trong thương nghiệp nhà ở.
 
 	Tần Phong yên lặng nghĩ đến.
 
 	Mà lúc này, Yến Tiểu Mộng bị người nọ mang ra ngoài, hai tay buộc chặt ở phía sau, xem sắc mặt tái nhợt nhưng không có những thứ khác thương tổn, Tần Phong cũng không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Thấy Tần Phong sau, Yến Tiểu Mộng trong mắt tràn đầy nước mắt, có hối hận cũng có bất đắc dĩ còn có hổ thẹn, Tần Phong chỉ là cười cười ý bảo vô phương, sau đó tại nhìn thoáng qua Lun Siting, nói: "Đồ vật ngươi có thể kiểm nghiệm thật giả."
 
 	"Yên tâm, ta là chuyên nghiệp."
 
 	Lun Siting tràn đầy tự tin nói, trước lấy ra kia phó vương miện, nắm tại hai tay trong không ngừng thưởng thức.
 
 	Cái này đỉnh vương miện không thể không nói chế tạo tinh mỹ tuyệt luân, tại đông đảo thế giới vương miện trong cũng thuộc về tại hiếm có Thượng phẩm chi tác, kia trên đỉnh 3 miếng hồng ngọc càng như vẽ rồng điểm mắt thông thường, trở thành Hà Lan vương thất truyền thừa mấy trăm năm vương hậu vương miện cũng là có nó mị lực, hơn nữa ném ra vương miện lịch sử ý nghĩa cùng địa vị, khảm nạm ở trong đó 3 miếng hồng ngọc cùng với bốn phía Kim Cương, vậy cũng là một khoản lớn tài phú.
 
 	Mà ở bọn người kia trong mắt, đây là tiền, trần truồng tiền tài, Lun Siting chính là thủ hạ càng không chút nào che giấu triển lộ trong mắt tham lam.
 
 	"Có thể nói một chút thế nào trộm đi ra ngoài sao?" Lun Siting tò mò hỏi: "Nới dám giết người hình cảnh trong tay đem cái này miếng vương miện lén ra tới, thật không đơn giản a."
 
 	"Long Đạo tự nhiên có Long Đạo bản lĩnh." Tần Phong nói: "Cái này là của nàng chuyên nghiệp bí mật, sẽ không nói cho ta biết."
 
 	"Vậy cũng được." Lun Siting đem vương miện bày ở một bên, cười híp mắt nói: "Ta nghe nói Long Đạo trong tay còn có một con Huyết Gà chén sứ, hắc hắc, không biết ngươi cũng không thể được làm Long Đạo bỏ những thứ yêu thích muốn cho đây?"
 
 	"Ngươi thực sự rất tham."
 
 	Tần Phong nhìn Lun Siting, mặt không chút thay đổi nói.
 
 	"no! no! Ta nếu vì tiền thật xa đi tới Hoa Hạ, còn đã chết hai người thủ hạ, ta tự nhiên muốn kiếm đủ bản mới có thể đi trở về." Lun Siting cười híp mắt nói: "Như vậy đi, ta cho ngươi liên hệ Long Đạo cơ hội, nếu như kia không đáp ứng, ta để người cởi bạn gái ngươi một bộ y phục, hắc hắc, bạn gái ngươi dáng người không sai, ta nghĩ ta cái này thủ hạ đều biết nhịn không được ah?"
 
 	Nói xong, hắn những thủ hạ kia đều hắc hắc dâm nở nụ cười, một đôi mắt trần truồng lộ ra * nhìn Yến Tiểu Mộng, Yến Tiểu Mộng sợ toàn thân run một cái, Tần Phong nhíu nhíu mày, muốn tiến lên một bước, cũng đầu bị một khẩu súng chỉa vào trên đầu,
 
 	"Long Đạo hiện tại đang ở ứng phó  Williams đám người truy tra, ngươi cũng không muốn nàng dẫn  Williams cùng một nhóm cảnh sát đi tới nơi này ah." Tần Phong thản nhiên nói: "Ngươi có thể xem trước một chút bức họa kia, chờ thời gian không sai biệt lắm ta tự nhiên sẽ liên hệ Long Đạo."
 
 	Lun Siting mặt không thay đổi ngồi ở chỗ kia, nhìn Tần Phong khoảng chừng có chừng một phút thời gian, sau đó cười lạnh nói: "Ngươi là người thứ nhất dám như thế nói điều kiện với ta tàn phế."
 
 	"Ta chỉ là muốn tận lực bảo trụ ta và bạn gái của ta." Tần Phong nói.
 
 	Lun Siting cười ha ha một tiếng, cầm lấy bức họa kia, triển khai sau không khỏi hắc hắc hít hai tiếng.
 
 	Không thể không nói Lun Siting quả thật có chút nghệ thuật tu dưỡng, nhìn bức họa kia nói: "Hắc hắc, không hổ là Herault Wells tốn hao 10 năm tâm huyết dùng để nổi lên, chỉ là vừa nhìn ta cũng cảm giác được quang minh cùng bóng tối giao thoa, còn có nhè nhẹ tình yêu, tuy rằng ta rất hiếu kỳ ngươi là thế nào làm Herault Wells vẽ ra bức họa này, bất quá ta hiện tại vô tâm tình đã biết. Vì đáp tạ ngươi, Tần Phong, bạn gái của ngươi cũng còn là xử nữ, thủ hạ của ta đã giúp ngươi hoàn thành nguyện vọng của ngươi ah. Yên tâm, ngươi sẽ không thống khổ thật lâu."
 
 	Thủ hạ của hắn âm âm cười, mà Yến Tiểu Mộng sắc mặt đại biến, trái lại Tần Phong không sợ hãi chút nào lắc đầu: "Ngươi không muốn cái chén kia?"
 
 	"Ta đột nhiên cảm giác được ta còn là tạm thời không nhận tội chọc Long Đạo thật là tốt." Lun Siting cười híp mắt nói: "Hơn nữa, ngươi vừa mới nói điều kiện uy hiếp thái độ của ta ta rất không thích, Satan ở trên, ngươi là người thứ nhất nói chuyện với ta như vậy tàn phế."
 
 	"Nếu như vậy, ngươi hay là nghe ta giảng 1 cái cố sự làm sao?" Tần Phong nói.
 
 	"A, xin lỗi, thật không có ý tứ, ta vô tâm tình." Lun Siting nhún vai: "Ta hiện tại không kịp chờ đợi muốn ôm tiền ngủ, thật không có tâm tình nghe lời ngươi nói nhảm."
 
 	"Ngươi không cảm thấy bức họa này hợp với cố sự sau khi, khả năng rất có giá trị?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      