 "Không được!"

Không ra dự liệu, không (giống)đợi Tần Phong nói xong, tiền lợi cũng đã đứng ra phản đối.

Đối với Anrali, tiền lợi hiểu rõ rất ít, nhưng là cũng hoàn toàn biết nữ nhân này kinh khủng, mồm tà thuyết mê hoặc người khác, chính là người chết nàng cũng đều có thể mê hoặc thành một cái thế giới cấp sát thủ, loại nữ nhân này đáng sợ nhất là của nàng lòng dạ rắn rết. Để cho Diệp Mộng Kỳ đi đối phó Anrali, lấy Diệp Mộng Kỳ thực lực mà nói quả thực chính là đi chịu chết.

Tiền lợi không thể nào trơ mắt nhìn học sinh của mình chết oan chết uổng, nhưng là làm hắn thấy Diệp Mộng Kỳ vẻ mặt kiên định thần sắc sau, trong lòng lại là căng thẳng, bận rộn là nói: "Mộng Kỳ, ngươi không hiểu rõ Anrali, cho dù là đi cũng là không công mà lui, hiện tại chúng ta muốn tiết kiệm được hết thảy có hạn lực lượng. . . ."

Diệp Mộng Kỳ nhíu nhíu mày.

Tần Phong khinh thường cười một tiếng: "Làm một người cảnh sát, đả kích tội phạm là thiên chức của ngươi, đặc biệt đào tạo tội phạm Anrali là địch nhân của ngươi, ngươi sẽ không đơn giản như vậy tựu bỏ qua ngươi địch nhân chứ?"

Tiền lợi trợn mắt nhìn Tần Phong liếc một cái, đột nhiên mà người sau lẽ đương nhiên không nhìn rụng.

"Ta đi."

Diệp Mộng Kỳ khó chịu Tần Phong vẻ mặt miệt thị thái độ.

Tần Phong cùng nàng đấu lâu như vậy, tự nhiên biết nương môn này bản tính, người khác chọc giận nàng có lẽ không thoải mái, nhưng là mình tùy tiện há hốc mồm nương môn này sẽ nổi hung. Hơn nữa tâm trí của nàng chi kiên định chính là Tần Phong cũng bội phục không dứt, trước mắt mà nói đối phó Anrali nàng coi như là nhân tuyển tốt nhất, dù sao Tần Phong bên cạnh hiện tại rất nhiều người cũng đều có nhiệm vụ của mình.

Hung thần trọng thương, Long trộm ở Đảo Quốc chỗ tối hoạt động, mới vừa ở Đảo Quốc trở lại hắc Mộc Kỳ đi theo Yêu Tinh đi mượn hơi nhân thủ, tam mưu muốn trấn giữ Hồng Kông chủ trì loạn cục, gói thuốc lá cùng với Tần Linh mà muốn ở bên trong lục bảo vệ Lưu Linh mấy người hơn nữa còn muốn kinh sợ đất liền bọn đạo chích, Thiên vương cùng với Hares hai người cần phối hợp Tần Phong hoàn thành đối với Edgar cuối cùng quyết chiến.

Thực ra đối phó Anrali, Tần Phong cảm thấy nhân tuyển tốt nhất là ác sát.

Ác sát tâm trí cực kỳ kiên định, hơn nữa sắc đẹp cũng không phải của hắn nhược điểm, kể từ khi Tần Mộng đường quấn lên hắn sau, hắn đối với những nữ nhân khác thật đúng là không có gì ý nghĩ, Anrali muốn đối phó hắn chỉ sẽ phát hiện ác sát tựu là một khối ngàn năm không thay đổi khối băng, dùng hết biện pháp gì đều không có cách nào hóa giải. Chỉ tiếc hiện tại ác sát chạy đi Seberia.

"Mộng Kỳ. . ."

Tiền lợi mắt thấy ngăn không được Diệp Mộng Kỳ, càng là bất đắc dĩ nhảy lên nhảy xuống, chỉ vào Tần Phong lỗ mũi mắng: "Tần Phong, ngươi khốn kiếp ngươi là không phải cố ý?"

"Không phải là." Tần Phong ăn ngay nói thật nói: "Trước mắt mới chỉ cũng là nàng có tư cách này."

"Không sai."

Lão khất cái cũng là nói: "Để cho nàng đi đi."

Tiền lợi không cách nào ngăn cản, không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ thở dài, mà Diệp Mộng Kỳ không nói hai lời rời đi, tiền lợi nóng lòng, bận rộn là đuổi theo đi tới đem những gì mình biết tư liệu toàn bộ nói cho nàng, cũng là Tần Phong xem bọn hắn sau khi rời đi, bỗng nhiên làm thủ hiệu, lão khất cái hơi khẽ cau mày chính là nhìn bên trái, chỉ thấy bên trái đánh tới một trận gió mát, hắn liền biết có người rời đi.

"Được rồi, trở lại chuyện chính."

Lão khất cái chưa từng có hỏi cái này chút ít, nói: "Ngươi cảm thấy như thế nào đối phó Edgar?"

"Coi là không bỏ sót coi là." Tần Phong cau mày nói: "Đem tất cả đối chiến hết thảy khả năng toàn bộ thu nhập trong đầu ở trong chiến đấu tùy cơ ứng biến, đồng thời làm tốt tất cả công kích phòng bị. . ."

"Ngươi cảm thấy đủ sao?" Lão khất cái cắt đứt hắn lời nói, hỏi.

Tần Phong lắc đầu: "Ta dùng suốt thời gian một ngày mô phỏng cùng hắn chiến đấu có thể phát sinh hết thảy, tổng cộng bảy trăm hai mươi bốn loại khả năng, kết quả tất cả đều là ta thua. . ."

"Của ngươi ba phần phần thắng từ đâu mà đến?" Lão khất cái hí tàn bạo hỏi.

Tần Phong hừ một tiếng: "Ta như hẳn phải chết, hắn sống sót tỷ lệ không vượt quá năm thành!"

Lão khất cái ngẩn ra, hắn cũng là đã quên người nam nhân trước mắt này cho tới bây giờ cũng đều là thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành chủ, cho dù là tự mình chết rồi hắn cũng muốn kéo một người xuống nước, cái gọi là ủy khúc cầu toàn ở hắn nơi này có lẽ chỉ là vô căn cứ, bất quá cũng chính là phần này không muốn sống tính cách để cho Tần Phong có thể đứng ở đỉnh trên đỉnh thường nhân sợ hãi.

Lão khất cái biết tính tình của hắn, dứt khoát cũng không lại quanh co lòng vòng, nói: "Ngươi có nghĩ tới hay không, cùng hắn đối chiến không muốn chết như vậy tâm nhãn?"

"Ân?"

Tần Phong sửng sốt, nói: "Edgar có thuật đọc tâm, của ta mỗi một bước động tác toàn bộ trong mắt hắn, nếu không coi là dị năng của hắn ở bên trong, lực chiến đấu của hắn cùng ta vốn là sàn sàn như nhau trong lúc, hợp với thuật đọc tâm, ta muốn giết hắn khó với lên trời, như lực chiến đấu của hắn so với ta thiếu chút nữa, coi như là hắn có thuật đọc tâm ta cũng có mười thành nắm chắc đánh chết. . ."

"Chính là bởi vì như thế." Lão khất cái nói: "Hai người các ngươi lực chiến đấu không kém nhiều, nhưng là hắn có thuật đọc tâm, nếu muốn thắng hắn biện pháp duy nhất chính là nghênh ngang tránh ngắn."

Tần Phong trầm mặc xuống.

"Edgar thuật đọc tâm là hắn sở trường, như vậy chỉ có nghĩ hết biện pháp để cho hắn thuật đọc tâm ở trên người của ngươi không cách nào lấy được chút nào cách dùng." Lão khất cái nói: "Về phần của ngươi sở trường, ngươi so với ta cũng rõ ràng."

Tần gió càng mạnh trầm mặc, rồi sau đó bất đắc dĩ lắc đầu xoay người rời đi.

Lão khất cái không có ngăn trở.

Nhìn bóng lưng hắn rời đi, ngốc nghếch thở dài: "Trước mắt mới chỉ, chỉ có vứt bỏ tất cả lý trí mới là chiến thắng hắn biện pháp duy nhất, về phần có thể hay không trở về bản tính, chỉ có nhìn chính ngươi rồi."

Tần Phong biết lão khất cái theo lời biện pháp.

Nếu để cho Edgar không cách nào đọc đến ý nghĩ trong lòng, như vậy chỉ có phá huỷ đi tự mình tất cả lý trí suy tư, đến lúc đó, hắn chỉ biết dựa vào bản năng đi chiến đấu, mà hắn tất cả suy nghĩ đem sẽ trở thành một mảnh Hỗn Độn, duy nhất một chút bản năng chính là chiến đấu, liều mạng chiến đấu. Dựa vào cải tạo qua thân thể, dựa vào gần như vô tận thể năng cùng với siêu việt thường nhân khép lại năng lực, cùng Edgar liều mạng, xem một chút người nào máu có thể lưu càng thêm nhiều, xem một chút người nào khí lực trước hết dùng hết.

Chẳng qua là coi như là thắng, Tần Phong cũng sẽ luân làm một cái chỉ biết là chiến đấu máy móc.

Chờ mình thể năng hao hết, máu chảy khô chết đi, nếu không mà nói hắn chiến đấu vĩnh viễn sẽ không dừng lại.

Một bàn không cách nào tiếp nhận ngoại giới bất kỳ chỉ lệnh, chỉ biết tuân theo giết người ra lệnh máy móc.

Nhưng là nghĩ tới nghĩ lui, đây cũng là trước mắt mới chỉ có thể chiến thắng Edgar duy nhất một cái chủ ý ôi thiu, tự tổn tám trăm giết địch một ngàn, một làm không tốt vậy thì là đồng quy vu tận, ở nghiêm trọng điểm so sánh với đồng quy vu tận càng thêm đáng sợ, đến lúc đó chết người sợ rằng sẽ càng thêm nhiều, mà bất đắc dĩ nhất chính là Tần Phong là tuyệt đối sẽ không biết mình giết người nào, có lẽ giết mình thích nhất người, giết thề muốn liều mình đi bảo vệ người.

Đi ở Hồng Kông trên đường cái.

Nhìn người đến người đi đường phố, Tần Phong hai mắt nhắm lại, không lâu lắm hắn ở mở ra, nhưng lại là một cổ gần như bạo ngược muốn phá hủy cái thế giới này sát ý Phong Cuồng xông ra, hai mắt đỏ ngầu một mảnh, không khí chung quanh càng là thẳng rơi xuống dưới 0, ở người chung quanh hắn rối rít e ngại trốn ở một bên, bọn họ bỗng nhiên cảm giác được bên cạnh xuất hiện một đầu viễn cổ giống như dã thú.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, Tần Phong vừa trở về bản năng, nhìn bốn phía e ngại mờ mịt ánh mắt, hắn cười khổ một tiếng.

Hắn thì không cách nào khắc chế thích giết chóc cảm giác.

"Một vốn bốn lời một vốn bốn lời, đem người cùng nhau dọn dẹp đi." Tần Phong rù rì nói: "Ai cũng khác(đừng) sống khá giả." I527
 