         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 185: Uống rượu
  
  	
  
  	"Băng băng, vị này chính là?"
  
  	Mang theo một cặp mắt kiếng, khoảng chừng có hơn 60 tuổi gầy gò lão gia hỏa thấy Liễu Băng Băng kéo một người nam nhân cánh tay, hơi nhíu nhíu mày, làm như không vui. Tại Liễu Băng Băng cùng Tần Phong sau lưng ẻo lả một lòng nhắc tới cổ họng mắt, kỳ vọng hai người kia quyết định ngu xuẩn Đừng hủy Liễu Băng Băng tiền đồ, càng hy vọng Tần Phong tên khốn kiếp này chớ nói lung tung.
  
  	Dương lão bản bên cạnh có hai người, một người trong đó khoảng chừng hơn 20 tuổi, nhìn Tần Phong sắc mặt có chút mất tự nhiên, chính là Đường tiên sinh, đó là tối hôm qua Đường Hạo. Mà ở một ... khác cạnh là bụng phệ  gia hỏa, vẻ mặt râu quai nón, khô vàng tóc rũ xuống tới, mau đưa một gương mặt già nua che giấu tại đầu phát cùng râu mép trong.
  
  	"Vị này chính là bạn trai ta, Tần Phong."
  
  	Liễu Băng Băng thoải mái giới thiệu.
  
  	Tần Phong cười híp mắt, nhìn trước mắt 3 người, Dương lão bản cùng Vương đạo diễn không đề cập tới, Đường Hạo nhưng là bị nhìn cả người không được tự nhiên, nhớ tới đêm qua gặp khuất nhục, trong lòng cất dấu một luồng sát ý.
  
  	"Tần Phong." Dương lão bản ngoài cười nhưng trong không cười, thoáng dụi mắt một cái, thanh âm có chút không thèm: "Trái lại chưa nghe nói qua, băng băng a, cái này có phải ngươi lấy ra nữa lừa gạt người ah?"
  
  	Lúc này Tần Phong mới quan sát liếc mắt cái này Dương lão bản, Ngu Nhạc Đại Hanh, nổi danh tiêu khiển tập đoàn đại lão bản, coi như là tại Tần Phong xuất ngoại trước khi cũng đã nghe nói qua tên này, bởi vì khi đó nghe nhiều nên thuộc mấy vị nữ minh tinh tựa hồ cũng cùng hắn vẫn duy trì mập mờ quan hệ, tục truyền nghe thấy kỳ hắc đạo thế lực thâm căn cố đế, tại vòng giải trí coi như là trở tay là mây chính là nhân vật.
  
  	Gầy gò, trong đôi mắt tràn đầy khôn khéo, lại mang ẩn núp sâu đậm tàn nhẫn cùng tự đại.
  
  	"Dương lão bản nói đùa, đây thật là bạn trai ta." Liễu Băng Băng có chút vô tội nói.
  
  	Dương lão bản cười ha ha một tiếng, tiếng cười vang dội, rất nhanh sắc mặt ngạch lại là trầm xuống: "Ta nói là lừa gạt người, đó chính là lừa gạt người."
  
  	Liễu Băng Băng cùng ẻo lả sắc mặt tái nhợt.
  
  	"Dương lão bản?" Liễu Băng Băng ha hả cười nói: "Ta không có lừa gạt người."
  
  	"A?" Dương lão bản mỉm cười, nói: "Nhưng ngươi hôm nay chính là lừa gạt người, xem ra một hồi ngươi phải tự phạt 3 chén."
  
  	Lúc này, cửa phòng bị đẩy ra, đi tới một người mặc mô đen nam tử, giữ lại 1 cái mào gà đầu, hơi có chút đẹp trai, đúng là trước khi tại trên võ đài nam ngôi sao, hắn thấy phòng trong đích tình huống, cười ha hả nói: "Băng băng tỷ ngươi có thể đã tới chậm."
  
  	Liễu Băng Băng miễn cưỡng bài trừ cái dáng tươi cười tới.
  
  	Nam kia ngôi sao oanh oanh liệt liệt ngồi ở một bên trên ghế sa lon, hai chân tréo nguẩy, một bên Dương lão bản khẽ cười nói: "Thiên Nguyệt, thế nào lúc này tới rồi? Diễn xướng hội còn chưa phải là tại mở ra đó sao?"
  
  	"Có người ở biểu diễn." Hướng Thiên Nguyệt bĩu môi, lười biếng nói: "Mở diễn xướng hội mệt chết ta."
  
  	Lại nói, hắn lại rót cho mình chén rượu, coi đến Tần Phong sau, lông mi giương lên: "Vị này chính là?"
  
  	"Băng băng bạn trai." Tần Phong cười híp mắt tự giới thiệu mình.
  
  	Hướng Thiên Nguyệt hơi sửng sờ, vừa liếc nhìn Dương lão bản 3 người, Dương lão bản không nói được một lời, ánh mắt nghiền ngẫm, kia Đường Hạo còn lại là động tác không thấy được, tâm lý đánh giá thấp đến phải thừa dịp sớm ly khai. Hắn cũng biết Tần Phong có thể đánh, tuy rằng rất nhớ tốt mất Tần Phong, thế nhưng phòng này trốn đoán chừng không ai ai Tần Phong đối thủ. Kia Vương đạo diễn cũng không nhắc lại, gương mặt đều xem không được đầy đủ.
  
  	"Băng băng tỷ, không trượng nghĩa a." Hướng Thiên Nguyệt ngưỡng ở trên ghế sa lon, trong tay bưng rượu đỏ hơi loạng choạng: "Lúc nào tìm bạn trai?"
  
  	"Hai ngày trước biết, hôm nay xác nhận." Tần Phong bất đắc dĩ nhún vai.
  
  	"Ta hỏi ngươi sao?"
  
  	Hướng Thiên Nguyệt hơi nhíu nhíu mày, bất mãn nói.
  
  	Liễu Băng Băng bận tâm nói: "Thiên Nguyệt, đây là Tần Phong, Tần Phong, đây là Hướng Thiên Nguyệt, là ta trong vòng bằng hữu."
  
  	"Tốt lắm, băng băng, hồ đồ cũng không xê xích gì nhiều." Dương lão bản hơi khoát tay áo: "Ngươi nói ngươi cầm người bạn trai lừa gạt cái gì đây."
  
  	"Dương lão bản, ta không có." Liễu Băng Băng miễn cưỡng đáp.
  
  	Một bên một mực không lên tiếng Vương đạo diễn cười ha hả nói: "Ta xem băng băng không chịu nổi, băng băng, ngươi nếu muốn bắt quyển cuối đùa giỡn nữ nhân vật chính, diễn kỹ này có thể với ngươi diễn viên thân phận không phù hợp, không quá quan a."
  
  	Liễu Băng Băng cùng ẻo lả sắc mặt lại là thoáng trầm xuống.
  
  	"Băng băng tỷ, ta biết ngươi không thích một số người quấy rầy, có thể không thể cầm một cái phế vật đảm đương bạn trai ngươi a." Hướng Thiên Nguyệt nhẹ nhàng uống một hớp rượu đỏ, bất mãn nói: "Tùy tiện giới thiệu một hai đều mạnh hơn hắn."
  
  	Mấy người tin đồn làm Đường Hạo cảm giác Tần Phong cười híp mắt sắc mặt có chút nguy hiểm, không khỏi ngồi nghiêm chỉnh.
  
  	"Lời không thể nói như thế?" Tần Phong cười meo meo mới vừa nói ra, kia Hướng Thiên Nguyệt chén rượu trong tay giương lên, rượu đỏ chiếu vào Tần Phong trên mặt, tích tích đáp đáp làm cho trước ngực cũng ướt nửa khối.
  
  	Tần Phong cười liếm môi một cái lên rượu sau đó gắt một cái, Liễu Băng Băng tâm lý tê rần, bận tâm xuất ra khăn tay cho hắn xoa xoa, Đường Hạo có chút run sợ, quyết định thật nhanh đứng lên nói: "Ta trước hết không quấy rầy, Dương tiên sinh, chờ đại ca của ta ngày mai tới thì sẽ khoản đãi một phen."
  
  	Dương lão bản không nhiều muốn, đó là cười nói: "Đó là tự nhiên, Dương mỗ người sẽ không tiễn."
  
  	"Không cần." Đường Hạo bận tâm nói, trong lòng lẩm bẩm mắng: "Ngươi cái lão vương bát trứng muốn chết đừng lôi kéo ta, mẹ nó, nhìn ta một chút thủ hạ kia đều nhanh 70 còn chưa phải là bị đánh hiện tại không thong thả lại sức."
  
  	"Hạo ca, chớ vội đi a, ta suy nghĩ chờ diễn xướng hội kết thúc làm ngươi dẫn ta đi tìm thú vui đây." Hướng Thiên Nguyệt có chút không vui, hồn nhiên không nói hất Tần Phong gương mặt rượu coi ra gì, nói: "Ngươi vừa đi rất không có ý nghĩa."
  
  	"Ta ngày mai sẽ đi bệnh viện xem ngươi." Đường Hạo tâm lý trả lời một câu, ngoài miệng nói: "Chờ ngày mai, chỉ cần ngươi có thời gian ta nhất định mang ngươi chơi cái đủ."
  
  	Sau khi nói xong, Đường Hạo cũng không cho Hướng Thiên Nguyệt tại giữ lại cơ hội, đi ra ngoài, đợi ra cửa toàn thân đánh cái né tránh, như một làn khói chạy chậm chạy. Hướng Thiên Nguyệt bất mãn hừ một tiếng, lại thấy ngồi ở chỗ kia lau chùi trên người rượu Tần Phong, nhíu nhíu mày, nói: "Băng băng tỷ, ngươi nhìn một cái hắn kia hùng dạng, ngươi tìm cái làm bộ bạn trai cũng phải tìm cái có bản lĩnh, người a."
  
  	Mà nói một hô, ngoài cửa đi tới 2 cái người vạm vỡ, Liễu Băng Băng sắc mặt đại biến, đứng lên nói: "Thiên Nguyệt."
  
  	"Yên tâm đi, băng băng tỷ, ta chỉ là đuổi hắn đi." Hướng Thiên Nguyệt cười nói: "Ta người ái mộ cũng đều ở bên ngoài đây, có điểm loạn, khiến người ta dẫn hắn đi ra ngoài mà thôi."
  
  	Liễu Băng Băng có thể sẽ không tin tưởng chuyện hoang đường của hắn, trái lại Tần Phong đứng dậy vỗ vỗ bả vai của nàng: "Chờ ta trở lại đón ngươi."
  
  	Cảm giác khổng lồ kia cảm giác an toàn, Liễu Băng Băng trong lòng trong nháy mắt an định lại, không tự chủ được gật đầu, Hướng Thiên Nguyệt bĩu môi, Tần Phong không coi ra gì, theo kia hai người vạm vỡ đi ra ngoài, 2 cái người vạm vỡ đem Tần Phong vây vào giữa, một đường theo hàng lang đi ra ngoài, đợi đi tới một gian phòng giữa sau, Tần Phong hoạt động thủ đoạn, nói: "Có thể đem người của các ngươi toàn bộ gọi tới sao? Ta sợ phiền phức."
  
  	"Tiểu tử, ngươi muốn chết!" Cứng rắn tiếng phổ thông một chữ một cái nhổ ra.
  
  	"Không, các ngươi không cảm thấy nhiều người gọi, dễ đối phó sao?" Tần Phong nói: "Vạn nhất ta tại nóng nảy thương tổn được người."
  
  	Hai người kia hai mặt nhìn nhau, như là xem kẻ ngu si một dạng nhìn Tần Phong, cũng thỏa mãn Tần Phong nguyện vọng, rất nhanh trong cả căn phòng quyên góp hơn 10 lỗ nhỏ người, từng cái một đều là thống nhất người vạm vỡ, sắc mặt hung thần, Tần Phong đứng ở phía trước, cười híp mắt nói: "Nếu tới đông đủ, các ngươi tiền thuốc men cho thanh toán ah?"
  
  	Mà ở kia giữa sang trọng gian phòng trong.
  
  	Hướng Thiên Nguyệt tựa hồ đối với Liễu Băng Băng mang bạn trai chuyện tình cực kỳ bất mãn, ở một bên trong tủ rượu lấy ra mấy bình rượu đỏ xảy ra trên bàn, cười nói: "Băng băng tỷ, ngươi cái này lừa gạt chúng ta có thể là của ngươi không đúng, biết ngươi có thể uống, một hồi uống nhiều 2 chén, chờ diễn xướng hội sau khi kết thúc, chúng ta đi ra ngoài này đi."
  
  	"Cái kia, băng băng hôm nay khả năng không quá thoải mái." Ẻo lả bận tâm nói.
  
  	"Không có việc gì không có việc gì." Hướng Thiên Nguyệt hàm hồ nói thầm: "Băng băng tỷ thế nhưng luôn luôn rộng lượng, băng băng tỷ, còn không dám tiến cho Thành thúc cùng Vương đạo diễn rót rượu bồi cái không phải là?",
  
  	"Không sai, ta thế nhưng nhớ kỹ lần trước khánh công yến lên, băng băng một người liền uống ngã mấy người chúng ta, chúng ta thế nhưng mặc cảm a." Vương đạo diễn đại râu mép che miệng, cười ha hả nói.
  
  	Xem Dương lão bản cùng Vương đạo diễn coi như cao cao tại thượng đang nhìn mình, Liễu Băng Băng trong lòng buồn khổ không ngừng, biết hôm nay rượu này sợ rằng thực sự không chạy thoát, không thể làm gì khác hơn là cho hai người một người rót một chén rượu, bản thân lại bưng lên tràn đầy một chén, nói: "Kia băng băng trước hết cho Dương lão bản cùng Vương đạo diễn bồi cái không phải là, chén rượu này ta uống trước."
  
  	Lại nói, một chén rượu uống một hơi cạn sạch.
  
  	Dương lão bản lúc này trên mặt mới lộ ra cái vui vẻ dáng tươi cười tới, vỗ vỗ bên cạnh mình, nói: "Qua đây ngồi."
  
  	"Cái này?" Liễu Băng Băng tâm lý lại là trầm xuống.
  
  	"Băng băng tỷ, ngồi cái này ah." Hướng Thiên Nguyệt cười nói: "Ta đây cái thúc thúc thế nhưng rất ít khiến người ta ngồi ở bên cạnh hắn, ngươi không phải là không biết."
  
  	Liễu Băng Băng bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là kiên trì ngồi đi qua, tâm lý cầu khẩn Tần Phong có thể đuổi mau trở lại.
  
  	Nếu như là tại nhận thức Tần Phong trước khi, nàng có thể sẽ không chú ý cái này, dù sao tại vòng giải trí loại chuyện này bồi lão bản cùng đạo diễn uống rượu quả thực chính là gặp nhiều thấy quen, thế nhưng biết Tần Phong sau, nàng bỗng nhiên không muốn tại đây dạng trầm luân đi xuống. Thế nhưng đến trình độ này, nàng phải khuôn mặt tươi cười phụ họa.
  
  	Dương lão bản hài lòng gật đầu, một tay muốn để hông của nàng lên, bất quá Liễu Băng Băng thoáng lắc một cái muốn tách rời khỏi, kia Dương lão bản hoàn toàn không coi ra gì, trái lại Hướng Thiên Nguyệt cười ha hả nói: "Uống rượu, uống rượu, băng băng tỷ, ngươi phải tự phạt 3 chén, một hồi ta muốn lên đài diễn xuất, ta trước hết không uống, chờ diễn xướng hội kết thúc, chúng ta uống cái đủ."
  
  	"Đối, tự phạt 3 chén." Dương lão bản cũng là nói nói, nói xong cho Liễu Băng Băng rót tràn đầy một chén.
  
  	Liễu Băng Băng hơi nhíu nhíu mày, biết cự không dứt được, không thể làm gì khác hơn là bưng lên tới lại là uống một chén, ngay sau đó, kia Dương lão bản lại cho rót đầy, Liễu Băng Băng không thể làm gì khác hơn là tiếp tục uống đi xuống.
  
  	Chờ uống xong chén thứ ba, gương mặt của nàng đã đỏ lên.
  
  	Hướng Thiên Nguyệt vỗ tay một cái trầm trồ khen ngợi nói: "Đây mới là ta biết băng băng tỷ nha!"
  
  	Một bên Vương đại râu mép cũng là cười ha hả, mang theo râu mép run lên một cái, nói: "Vừa mới băng băng ngươi hành động có thể không làm được, ta xem ngươi còn phải tự phạt 3 chén."
  
  	"Đối, đối, sợ cái gì, băng băng tỷ, uống, không thể sợ!" Hướng Thiên Nguyệt ngu phụ họa nói, hoàn toàn không để ý Vương đại râu mép kia lan man lý do.
  
  	"Dương lão bản, Vương đạo diễn, Thiên Nguyệt, thân thể ta thật sự có chút khó chịu." Liễu Băng Băng chính xác không muốn uống nữa.
  
  	Vương đạo diễn sắc mặt trầm xuống: "Băng băng, lẽ nào chút mặt mũi này cũng không cho sao? Ngươi nói ngươi có nên phạt hay không rượu?"
  
  	"Sợ hắn làm chi sao?" Hướng Thiên Nguyệt không sợ chuyện lớn, nói thẳng: "Băng băng tỷ, khí thế không thể kém."
  
  	Liễu Băng Băng trong lòng khổ sở, không thể làm gì khác hơn là cầm chén rượu lên tới, kia Dương lão bản đây mới là hài lòng gật đầu, muốn chơi thì phải chơi thành danh nữ tinh, hơn nữa như vậy chơi mới có lạc thú.
  
  	Ẻo lả xem Liễu Băng Băng từng miếng từng miếng uống rượu, trong lòng cũng có chút nóng nảy, tâm muốn liều mạng bị đánh cũng muốn mang đi Liễu Băng Băng thời điểm.
  
  	Phòng cửa mở.
  
  	Tần Phong trong tay mang theo một thanh tràn đầy máu dao nhỏ đi đến, mùi máu tươi, xông vào mũi.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      