         	Chương 58: Ngươi phiêu qua xướng
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9-0 9 200 5 số lượng từ: 290 8
 
 	Không khí có chút xấu hổ, Yến Tiểu Mộng xem bản thân cậu cùng mẫu thân đều có chút không vui nhìn Tần Phong, thầm nghĩ không tốt, âm thầm lôi kéo Tần Phong cánh tay, mà Tần Phong cười cười ý bảo vô phương, nói: "Ta không đã từng đi lính, nhưng ta biết làm một quân nhân, cho dù là bất kỳ một quốc gia nào quân nhân sẽ không kháng mệnh, bởi vì 1 cái nho nhỏ sai lầm khả năng ảnh hưởng chỉnh thể chiến lược đại cục."
 
 	"Hừ, ngươi căn bản không biết chiến hữu chết ở trước mặt ngươi thời điểm ngươi cỡ nào thống khổ." Lữ Ngôn hừ một tiếng, bất mãn quát dẹp đường.
 
 	Tần Phong lắc đầu, buồn cười nói: "Căn cứ lời ngươi nói, nếu như là thực sự, như vậy ta chỉ có thể nói ngươi Đại đội trưởng thật là ngốc b, cầm toàn bộ ngay cả hơn 100 người cùng ích lợi quốc gia đùa giỡn, còn có, dựa theo hiện nay quốc tế quân sự mau truyền đạt xem, quan quân cá nhân chức nghiệp rèn luyện hàng ngày cùng trình độ đã phổ biến đề cao, loại này Đại đội trưởng hẳn là tại càng đánh sau này ngay Hoa Hạ diệt tuyệt. Xác thực nói tại quân sự nghiêm mật hơn nữa cường đại quốc gia trong đã không thể tồn tại, nếu như trận chiến tranh này đặt ở càng đánh hoặc là càng lâu trước chiến đấu hay hoặc là hiện tại một cái Phi Châu chiến trường, nói không chừng ta thực sự sẽ cảm động."
 
 	Tất cả mọi người là sửng sốt, mà Lữ Ngôn càng nín gương mặt mau thành trư can sắc, Tần Phong lắc đầu: "Hơn nữa hiện nay chiến tranh đều là khu xung đột, nếu như * đột kích đa số chắc là trước phái ra bộ đội đặc chủng tới tiêu diệt địch nhân, sân nhà tác chiến đương nhiên càng nhiều hơn chính là tiến hành trảm thủ hành động, kém cõi nhất cũng muốn phá hỏng địch nhân hệ thống truyền tin cùng chặt đứt địch nhân bổ cho lộ tuyến, làm được chân chính ý nghĩa lên chiến tranh không có bắt đầu cũng đã kết thúc. Ai cũng sẽ không ngốc hồ hồ đang không có thăm dò địch nhân nội tình thời điểm liền phái ra đại bộ đội tới tiến hành bao vây tiễu trừ, dựa theo lời ngươi nói các ngươi lúc đó kia cuộc chiến tranh quan chỉ huy cũng xác thực không đủ tư cách."
 
 	Cảm thấy chưa đủ kích thích, Tần Phong tiếp tục nói: "Còn có một chút, chiến tranh không chỉ là hợp lại ngươi chết ta sống, cũng không chỉ là phấn đấu tàn khốc nhiệt huyết lãng mạn, càng nhiều hơn chính là song phương giằng co lúc sự chịu đựng cùng tinh thần so đấu, chính là chờ đợi, chờ đợi một vòng tiến công, chờ đợi một vòng phòng thủ, đôi khi chiến tranh không bắt đầu, giằng co song phương trong nhất phương không chịu nổi chờ đợi áp lực cũng đã bị thua, cho nên hiện giai đoạn song phương giằng co tâm lý chiến tại chiến tranh trong càng ngày càng phổ cập, không 1 cái tốt đẹp chính là tâm lý tố chất trừ phi ngươi có xuất chúng lấy một địch trăm thực lực bằng không thì không phải là 1 cái quân nhân đúng nghĩa, phải biết rằng, chờ đợi chiến tranh đã tới viên đạn đã tới thậm chí tử vong tới gần cảm giác, so chiến tranh đáng sợ nhiều, mà có thể có sống quá chờ đợi tử vong tâm lý tố chất, sẽ không bởi vì chiến hữu chết đi phá hư chiến lược đại cục."
 
 	Nói cho hết lời sau, Tần Phong phát hiện làm tiếp mấy vị đều không nói tiếng nào, mà Yến Đạt ngồi ở chỗ kia không nói được một lời, chỉ là trong hai mắt một phần xúc động nói cho hắn biết, Tần Phong nói đích thật là thực sự.
 
 	Làm ra chiến trường đang chờ đợi tử vong chiến tranh đã tới một khắc kia, xa xa so chiến tranh bản thân tàn khốc nhiều.
 
 	Cái loại này tinh thần lên áp lực đã sớm chính là vô biên hắc ám cùng sợ hãi.
 
 	"Ngươi thật giống như rất hiểu." Mẫu thân của Yến Tiểu Mộng Chu Nguyệt cùng Yến Đạt là mấy thập niên vợ chồng, trượng phu tâm lý nghĩ như thế nào nàng liếc mắt là có thể nhìn đi ra, không nhịn được nói: "Ngươi không phải là không đã từng đi lính sao?"
 
 	"Trước đây vì sống sót cái gì đều học." Tần Phong lúng túng gãi gãi sau đầu thìa, cười nói: "Khi đó muốn ăn điểm tốt, nghĩ viết điểm bản thảo cho tòa soạn báo cũng không tệ lắm, cho nên vì một thiên về chiến tranh bản thảo ta đến lúc khách mời người kí giả, tại Pháp phỏng vấn không ít quốc tế dong binh. Về sau cũng không tệ lắm, tại mấy thiên quân sự nói lên đăng, buôn bán lời một khoản tốt tiền nhuận bút, đại cật đặc cật ngừng một lát, kết quả lúc đó không hiểu chuyện một bữa cơm đem tiền kiếm được ăn sạch sẽ, cảm giác mình rất không tiền đồ."
 
 	"Bản thân buôn bán lời tiền nên để cho mình ăn uống sảng khoái! Cũng không phải trộm cướp." Không ao ước người khác không nói chuyện, Yến Đạt ngoài ý liệu nói: "Không sợ nói cho ngươi biết, ta trước kia là gia gia ngươi thuộc hạ binh, ba ba ngươi là ta thuộc hạ binh, cùng bây giờ trưởng cục công an Trần Trường Phong đều là ta một tay mang ra ngoài, hiện tại thấy ta cũng phải hô một tiếng lão lớp trưởng, có thể hết lần này tới lần khác tiểu tử ngươi sẽ không cái lòng cầu tiến, từ nhỏ chính là gây chuyện thị phi, Tiểu Mộng khi còn bé liền thiếu đề cập qua ngươi, có thể không nghĩ tới tiểu tử ngươi hiện tại tuy rằng không lăn lộn ra cái gì tới, nhưng không sai, rất tốt."
 
 	Không đơn thuần là Yến Tiểu Mộng đều kinh ngạc, ngay cả Tần Phong đều sửng sốt một chút.
 
 	Bất quá tinh tế nghĩ đến, phụ thân lúc đầu chiến hữu ngoại trừ Trần Trường Phong hắn ra mắt bên ngoài, còn lại đều chưa thấy qua, càng miễn bàn hắn năm đó thủ trưởng. Càng không có nghĩ tới chính là, cha năm đó lớp trưởng quằn quại phụ thân của Yến Tiểu Mộng.
 
 	"Ta dựa vào, lão nhân ngươi chết đều chết hết còn có thể cho nhi tử ta giải quyết nhân sinh đại sự, ngày khác ta ngay cho ngươi đốt đi."
 
 	Nghĩ tới đây, Tần Phong liền bưng một chén rượu lên kính kính trước cạn là kính, trước đem quan hệ này lạc thật đang tiếp tục đánh vào địch nhân nội bộ, nói: "Trước đây ba ta chưa từng đề cập qua việc này, không nghĩ tới còn có cái này sâu xa."
 
 	"Lúc đó chuyển tới chỗ công tác, làm kiểm sát trưởng, công tác đặc thù, kiêng kỵ chính là cái đó kết bè làm phe phái, cho nên cùng phụ thân ngươi còn có Trần Trường Phong tiểu tử kia cũng rất ít gặp mặt." Yến Đạt uống một chén rượu, trái lại bỏ qua mấy người còn lại, cùng Tần Phong trò chuyện lên lên: "Trước đây ngày lễ ngày tết cho ta tặng lễ, làm ta cho nói đi trở về, cho nên ngươi từ không biết ta, cái này làm quan, lễ mặc dù là trước đây thuộc hạ hiếu kính, nhưng ta không thể để cho người khác nói nhàn thoại."
 
 	"Ta đi, ngươi làm gì thế cố chấp như vậy, không phải là đưa cái lễ sao, nếu như sớm biết rằng ta khẳng định đi, nói không chừng hiện tại chuyện tốt sớm là được." Tần Phong nhịn không được tâm lý bay bổng một câu, nhưng ngoài miệng vẫn là nói: "Làm người thì phải như vậy, ta không thể bị người đâm cột sống."
 
 	"Hảo tiểu tử, có cha ngươi lúc đầu ý tứ."
 
 	Yến Đạt không khỏi nói: "Qua đây ngồi, ta gia hai hảo hảo tâm sự."
 
 	Tần Phong nơi nào sẽ cự tuyệt, tại mấy người còn lại trợn mắt hốc mồm dưới ánh mắt đường hoàng ngồi ở nhạc phụ tương lai cùng nhạc mẫu trong lúc đó, mà trước khi còn sinh động như thật Lữ Ngôn triệt để trở thành làm nền, sắc mặt cũng là một trận bạch một trận hồng, nhìn Yến Đạt cùng Tần Phong trò chuyện vui vẻ, mà Yến Tiểu Mộng thì cùng mẫu thân nàng thấp giọng nói gì đó lặng lẽ mà nói, điều này làm cho Chu Hưng rất là bất đắc dĩ, đang nhìn Lữ Ngôn biến đổi tái biến sắc mặt của, trong lòng cũng có vài phần lo lắng.
 
 	Dù sao tối nay cái này vừa ra đều là hắn chơi đùa đi ra ngoài, mà Lữ Ngôn có thể bịa đặt giả tạo điểm chiến tranh từng trải cũng là đòi Yến Đạt vui vẻ, Vốn dĩ dựa theo suy nghĩ của hắn là Lữ Ngôn làm cái mác giả đại anh hùng ôm mỹ nhân về, còn hắn thì có thể hỉ tư tư bắt cùng Lữ Ngôn gia tộc kia phần giá trị hơn ức châu bảo thị trường hợp đồng hợp tác. Có thể không nghĩ tới Lữ Ngôn người này phía trước nói rất hay tốt, phía sau càng nói càng xả đạm.
 
 	Có thể lừa dối ở Yến Tiểu Mộng cùng Chu Nguyệt, ngươi nha căn bản là lừa dối không được Yến Đạt. Càng không nghĩ còn bị Tần Phong tại eo lên chặn đồ, làm Yến Đạt nói ra cùng Tần Phong phụ thân về điểm này sự tới, Tần Phong tiểu tử này có nhãn lực thấy a, còn kém không tại chỗ 1 cái ba mẹ hô đi ra.
 
 	Yến Tiểu Mộng kia tiêu chí tính Nguyệt Nha mắt lại hiển đi ra, nhìn Tần Phong cùng Yến Đạt chậm rãi mà nói, trong lòng một trận ngọt ngào hiện lên, hãy Tần Phong những thứ kia từng trải cũng thật có đề tài câu chuyện, dầu gì cũng là tự lực cánh sinh 10 năm.
 
 	Bên này Lữ Ngôn âm thầm lo lắng.
 
 	Lại là không thể làm gì, bỗng nhiên điện thoại di động vang lên một chút, nhưng căn bản không ai chú ý, bản thân liền cúi đầu móc ra điện thoại di động, thấy chính là mình Hợp Tác đồng bọn gởi tới tin tức, Vốn dĩ liền biệt khuất sắc mặt bỗng nhiên hiện ra một cổ thần bí vui vẻ. Nhìn trò chuyện đang vui mừng hai người, Lữ Ngôn cười hắc hắc, cũng bưng lên một chén rượu, nói: "Tới, đại gia Đừng quang nói chuyện phiếm, uống một chén."
 
 	Muốn nói lời nói này cũng đúng, Yến Đạt không có gì bất mãn, cũng là thúc giục Tần Phong uống một chén, Tần Phong tự nhiên sẽ không cự tuyệt, uống một hơi cạn sạch sau, kia Lữ Ngôn còn lại là cười híp mắt nói: "Tần tiên sinh hiện đang không có công tác, có cần hay không ta giúp Tần tiên sinh tìm một phần công tác? Khiến so cho hai nữ nhân làm chủ cho thuê nhà thu phòng mướn được đỡ."
 
 	Tần Phong ánh mắt híp một cái, tiểu tử này đủ âm, bất động thanh sắc nhìn thoáng qua lão nhạc phụ, không biểu tình gì, mà bên người nhạc mẫu còn lại là không vui nhíu nhíu mày, hiển nhiên nữ nhi bạn trai cùng nữ nhân khác ở chung, điểm này xác thực ảnh hưởng không tốt.
 
 	"Mẹ, Tần Phong trong nhà ở là trường học của chúng ta 1 cái lão sư, có bạn trai, nhưng lại 1 cái năm thứ hai đại học học sinh." Yến Tiểu Mộng sớm sẽ không có ngăn cách, cầm lấy Chu Nguyệt cánh tay nhỏ giọng nói: "Ta tin tưởng hắn."
 
 	"Việc này ngươi có thể chớ tin ta." Tần Phong trong lòng lẩm bẩm một câu.
 
 	Mới vừa ở chung không vài ngày, Mạnh Chiêu Quân mau để cho mình thấy hết, Sở Sở thảm hại hơn đã sớm nhìn toàn bộ, hơn nữa nên đụng địa phương và không nên đụng địa phương cũng hoặc nhiều hoặc ít có chút tiếp xúc.
 
 	Chu Nguyệt càng nhíu nhíu mày, hiện tại năm cũ thanh cũng đều truy cứu a, bắt cá hai tay chuyện tình không ít phát sinh, Chu Nguyệt cũng không hy vọng đã biết duy nhất một khuê nữ gặp tiểu tam hãm hại.
 
 	"Có khỏe không, công tác vấn đề không nhọc Lữ tiên sinh phí tâm, ta còn là có chủ trương." Tần Phong không mặn không lạt nói: "Về phần ta thu tiền thuê nhà đây chẳng qua là ý tứ ý tứ, dù sao đều là bằng hữu ta không có ý tứ ở chùa nhà ta phòng ở, bên ngoài dựa vào bằng hữu, khiến cần giúp đỡ đặc biệt. Ta Tần Phong tại không tiền đồ cũng sẽ không trông cậy vào ăn cả đời tiền thuê nhà."
 
 	Lời nói này trái lại gương mặt hồng tim không đập mạnh hoàn toàn đã quên đối Mạnh Chiêu Quân cùng Sở Sở nói lời nói hùng hồn, cả đời ăn tiền thuê nhà ăn được chết.
 
 	"Phải không?" Lữ Ngôn cười ha hả nói: "Tần tiên sinh trẻ tuổi hoả khí thịnh, một phần công việc vẫn là tốt tìm."
 
 	"Ngươi muốn nói cái gì?" Tần Phong nhìn thoáng qua Lữ Ngôn, hỏi.
 
 	"Ngươi đã từng đi *** gái ah?"
 
 	Khiêng qua thương, phiêu qua xướng, lão tử chiến trường *, Lưu Phong, Lữ Ngôn lấy ta làm tình địch đó là đàng hoàng, ngươi nha dám sau lưng ngầm, đừng trách ta cho ngươi chờ coi. Tần Phong quăng đến Lữ Ngôn điện thoại di động gởi thư tín nhân tính danh tên Lưu Phong sau khi, nhịn không được trong lòng cười nhạt.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      