         	Chương 88: Buổi tối ngủ chung đi
  
  	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
  
  	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
  
  	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 19 0 90 1 số lượng từ: 279 2
  
  	Tại công an cục hợp tác cả ngày.
  
  	Tần Phong cùng Yến Tiểu Mộng đem tình huống lúc đó nói một lần, hiện tại Yến Tiểu Mộng đã hoàn toàn đem Tần Phong nói trở thành lời của mình, hết thảy đều dựa theo Tần Phong nói đi nói.
  
  	Về phần Herault Wells, tại sau khi tỉnh lại nghĩ tới người đầu tiên chính là Tần Phong, hắn hiện tại mau coi Tần Phong là tổ tông cung, hắn phát thệ chỉ cần có thể hoàn thành kia một bức họa, hắn có thể cho Tần Phong bản thân có toàn bộ.
  
  	Trần Trường Phong sau khi nghe có nhiều hơn tính toán.
  
  	Những người này có đúng hay không lúc đó giết Âu Thiên Hạo tàn phế? Có đúng hay không làm thịt kia người nghiệp dư sát thủ gia hỏa?
  
  	Cái này có rất lớn có khả năng, dù sao bọn người kia đều là quốc tế dong binh, đều có đến cường hãn thân thủ cùng giết người không chớp mắt tâm thái, nếu quả như thật là nhóm người này, kia Trần Trường Phong nghĩ hết thảy đều có thể một công hai chuyện, công an cường đại áp lực cũng sẽ tiêu tan thành mây khói. Cho nên Trần Trường Phong nghĩ việc này quan trọng.
  
  	Tần Phong cùng Yến Tiểu Mộng tại trong cục công an ăn cứng ngắc thịt hộp cơm hộp, chờ đến buổi tối hơn tám giờ đám người chờ nghĩ đem sự tình xử lý không sai biệt lắm mới để cho hai người ly khai. Trần Trường Phong cũng hứa hẹn sẽ phái người tay bảo hộ Yến Tiểu Mộng an toàn, thẳng đến đem Lun Siting cùng bọn người bị bắt phán tội, về phần Herault Wells, Tần Phong hiện tại nhìn thấy hắn liền nhức đầu, cho nên mang theo Yến Tiểu Mộng rất nhanh thì lách người, không để cho hắn bất kỳ cơ hội nào.
  
  	Một đường hộ tống Yến Tiểu Mộng đến nhà bên ngoài.
  
  	"Ta liền không đi lên, không thì ba ngươi còn không được cho ta một cái tát." Tần Phong gãi đầu một cái, có chút buồn cười nói.
  
  	Yến Tiểu Mộng gật đầu, cũng không kiềm hãm được ôm Tần Phong thân thể, đạt đầu chôn ở trong ngực, thấp giọng nói: "Xin lỗi, xin lỗi."
  
  	"Nói cái gì xin lỗi?" Tần Phong vỗ vỗ bả vai của nàng, nói: "Sự tình trước kia ta chỉ là không muốn đi hồi ức cho nên mới phải cự tuyệt ngươi, sau này không muốn vớ vẫn suy nghĩ, nhớ kỹ, ngươi ở đây trong lòng ta rất trọng yếu, trọng yếu phi thường."
  
  	Nghe xong Tần Phong nói, Yến Tiểu Mộng tâm tình mới thoáng hòa hoãn xuống tới, lưu luyến không rời nhìn Tần Phong tiêu thất tại trong tầm mắt mới là rời đi, chờ nàng về đến nhà, lại ngoài ý muốn phát hiện Diệp Mộng Kỳ, Diệp Phong cùng nàng thập phần đáng ghét  Williams cùng với Nivola dĩ nhiên xuất hiện ở trong phòng khách, mà Yến Đạt còn lại là ngồi ở một bên, sắc mặt có chút ngưng trọng.
  
  	"Các ngươi có chuyện gì không?" Yến Tiểu Mộng thoáng cau mày hỏi.
  
  	Yến Đạt bình tĩnh gương mặt nói: "Tiểu Mộng, ngồi xuống."
  
  	Yến Tiểu Mộng nghĩ tình thế có chút nghiêm trọng, ngồi đàng hoàng ở tại một bên, mà một bên Nivola nhìn thoáng qua  Williams, người sau thoáng gật đầu, Nivola nói: "Yến tiểu thư, chúng ta sở dĩ tìm ngươi là nghĩ tìm ngươi giúp một chuyện."
  
  	Yến Tiểu Mộng là nữ nhân thông minh, kết hợp chuyện đã xảy ra hôm nay tình nàng tự nhiên chi đạo cái gọi là gấp cái gì, cau mày hỏi: "Các ngươi muốn cho ta dẫn Lun Siting cùng bọn người? Bọn họ muốn tìm là Herault Wells tiên sinh, không phải là ta."
  
  	"Yến tiểu thư quả nhiên là người thông minh, nhưng ngươi là trong đó nhân vật then chốt." Nivola cười híp mắt vỗ tay một cái: "Lun Siting mấy năm gần đây nổi danh quốc tế lừa dối phạm, ta và  Williams cảnh quan đã nghiên cứu hắn nghiên cứu hai năm, hôm nay xuất hiện ở Hoa Hạ đối chúng ta mà nói là một cơ hội ngàn năm một thuở, cho nên ta hi vọng Yến tiểu thư có thể phối hợp hành động của chúng ta."
  
  	"Nếu như ta không đáp ứng đây?" Yến Tiểu Mộng cau mày nói.
  
  	"Không, không, không." Nivola nói chuyện rất có tự tin, khí định thần nhàn cười híp mắt dáng dấp, lấy ra một phong hồ sơ nói: "Nhìn phần này hồ sơ, ta không biết Yến tiểu thư có thể suy nghĩ một chút."
  
  	Yến Tiểu Mộng có chút không giải thích được, cầm lấy hồ sơ, cởi ra sau khi phát hiện bên trong là vài tờ tiếng Anh tư liệu, bất quá nàng tiếng Anh thượng tốt, có thể miễn cưỡng xem hiểu, mà ở trong tài liệu mang theo mấy tấm hình, là một ít xa xa quay chụp, nhưng mặt thượng có thể nhận, Yến Tiểu Mộng trước tiên liền thấy ảnh chụp trong Tần Phong kia quen thuộc không thể tại khuôn mặt quen thuộc, mà ở bên người của hắn có khi là tóc trắng lão nhân, cũng có một chút trung niên nhân.
  
  	"Bạn trai ngươi Tần Phong." Nivola cười híp mắt nói: "Tại  Williams cảnh quan nhìn thấy hắn đầu tiên mắt thời điểm liền đã từng nói tại một tấm hình lên ra mắt hắn, mấy ngày nay chúng ta liên lạc tổng bộ, điều tới phần này hồ sơ."
  
  	"Trong hình lão nhân ngươi nhận thức sao? Ha hả, ta có thể nói cho ngươi biết a." Nivola cười híp mắt hình dạng cực kỳ ghê tởm, một bên Diệp Mộng Kỳ nhíu nhíu mày nhưng không nói gì thêm, mà Nivola thì tiếp tục nói: "Joseph • Ruuan Casino, M quốc mafia tổ chức quang vinh sẽ người đứng đầu, cũng M quốc mafia giáo phụ, a, người này ba năm trước đây thế nhưng trải qua thời đại tạp chí, ngươi biết không, trực tiếp hoặc là gián tiếp chết trong tay hắn tàn phế có thể đem các ngươi nhà này phòng ở điền tràn đầy."
  
  	Nivola trong mắt lóe lên một tia đùa giỡn ngược, điều này làm cho Yến Tiểu Mộng cực khó chịu, người này cũng lộ ra 1 cái nụ cười đắc ý, tiếp tục nói: "Nhìn thấy không? Chúng ta đang đang toàn lực tập nã hắn, mà trong hình thoạt nhìn, bạn trai của ngươi Tần Phong cùng Joseph quan hệ tựa hồ không sai a, ha hả, nếu như tấm hình này truyền đi, ta tin tưởng sẽ có vô số cảnh sát đối với hắn sản sinh nồng nặc hứng thú."
  
  	"Các ngươi muốn nói cái gì?" Yến Tiểu Mộng đem tài liệu trong tay buông, có chút bất mãn nói.
  
  	Nivola khóe miệng giơ lên mỉm cười, nhìn thoáng qua bên người Yến Đạt, Yến Đạt sắc mặt của có chút mất tự nhiên, làm như phẫn nộ cũng có chút cho phép bất đắc dĩ, Yến Tiểu Mộng biết mình phụ thân ghét ác như thù, Tần Phong cùng 1 cái phạm tội giáo phụ có quan hệ thân mật cái này sợ rằng làm hắn rất khó tiếp thu.
  
  	"Rất đơn giản a, đáp ứng yêu cầu của chúng ta, bắt được Lun Siting." Nivola cười híp mắt nói: "Như vậy mà nói, chúng ta có thể lo lắng đem phần này hồ sơ bị phá huỷ, chỉ cần Tần Phong không có làm ra trái với luật pháp sự tình chúng ta cũng sẽ không gây sự với hắn, điểm này Diệp Đội Trường cũng có thể làm chứng a."
  
  	Diệp Mộng Kỳ gương mặt lạnh lùng gật đầu, nếu như Tần Phong tại hiện trường sợ rằng sẽ mắng to bọn họ quả nhiên là vô sỉ cực kỳ. Một tấm hình có thể nói rõ cái gì? Tróc nã Joseph? Quả nhiên là buồn cười, các ngươi đến bây giờ một điểm nhược điểm không nắm, trước đây Joseph sẽ không thiếu phách lối đến quốc tế hình cảnh tổng bộ nhà vệ sinh công cộng trong đi đi tiểu.
  
  	Thế nhưng Yến Tiểu Mộng không có quá nhiều tâm tư, nàng hiện tại hết thảy tất cả đều đặt ở Tần Phong trên người, nàng không muốn nam nhân của chính mình nhận được bất kỳ hãm hại.
  
  	"Suy nghĩ một chút, bảo mật a, không thì chúng ta cũng không biết thế nào đối phó bạn trai ngươi." Nivola đem tư liệu thu vào, đánh cái hưởng chỉ.
  
  	 Williams khóe miệng liệt đến vẻ tươi cười cùng hắn đang ly khai, mà Diệp Mộng Kỳ cùng Diệp Phong cũng không có để lại, đồng thời ly khai.
  
  	Yến Đạt thấy Yến Tiểu Mộng mặt không biểu tình, thở dài nói: "Ngươi không cần đáp ứng."
  
  	"Không được, ta thực sự không muốn hắn có bất kỳ tổn thương nào, thực sự." Yến Tiểu Mộng trong ánh mắt ngưng nước mắt, nhẹ giọng nói.
  
  	Yến Đạt thở dài.
  
  	Ly khai Yến Tiểu Mộng trong nhà, Diệp Phong đi ở mặt sau cùng, nhìn thoáng qua trên lầu, lơ đãng rùng mình một cái, bỗng nhiên có cái buồn cười nghĩ cách, Tử Thần liền dừng lại sau lưng tự mình.
  
  	"Làm sao vậy?" Nivola thấy Diệp Phong đứng ở phía sau, hỏi.
  
  	"Không có gì, có dự cảm xấu."
  
  	"A, a." Nivola lắc lắc ngón tay, vỗ vỗ cười nhạt  Williams vai, nói: "Thả lỏng thả lỏng, chúng ta có đại danh đỉnh đỉnh giết người hình cảnh."
  
  	Diệp Phong cười cười, mà một bên Diệp Mộng Kỳ vẫn là mặt không biểu tình.
  
  	Mà lúc này Về đến nhà Tần Phong cũng không biết cái này 4 cái vương bát đản tại bạn gái mình trước mặt hành động đại lừa dối đây, ít nhất giải quyết rồi Yến Tiểu Mộng tâm sau đó, Tần Phong tâm tình vô cùng tốt, về đến nhà thấy Sở Sở một người đang nhàm chán ngồi ở trước ti vi xem ti vi, rối loạn dường như ngưỡng ở trên ghế sa lon, cười híp mắt hỏi: "Mỹ nữ."
  
  	"Hừ." Sở Sở Vốn dĩ trong lòng vui vẻ, nhưng lại là sắc mặt trầm xuống, hừ một tiếng.
  
  	"Ai chọc ngươi tức giận?" Tần Phong thoải mái cười nói: "Có cần hay không ta giúp ngươi giáo huấn một chút hắn?"
  
  	"Hừ."
  
  	"Mạnh Chiêu Quân đây?"
  
  	"Xuất môn, nói có việc." Sở Sở đáp.
  
  	Tần Phong cười hắc hắc, chà xát tay cười híp mắt nói: "Ai nha, thật là cơ hội tốt trời ban, như vậy ngày tốt mỹ cảnh, mỹ nữ ~ "
  
  	"Tới địa ngục đi ngày tốt mỹ cảnh." Sở Sở tức giận trừng hắn liếc mắt, bên ngoài trời hồng âm thầm một mảnh, gió thu thổi lạnh thê thê, từ đâu tới ngày tốt mỹ cảnh.
  
  	Tần Phong cũng 1 cái xoay người ngồi ở Sở Sở bên cạnh, nói: "Mỹ nữ lạnh không? Có muốn hay không cái chăn ấm? Buổi tối cùng nhau ngủ làm sao? Suy nghĩ một chút."
  
  	"Đi tìm chết."
  
  	Sở Sở nhớ tới buổi sáng chuyện tình, khuôn mặt thẹn thùng đỏ bừng, sắp chảy ra nước tới thông thường, cầm ôm gối đập vào Tần Phong trên người, bận tâm đứng dậy muốn chạy về phòng của mình, Tần Phong nơi nào sẽ đơn giản như vậy buông tha nàng, 1 cái diều hâu xoay người ngăn ở nàng phía trước, sắc mị mị nói: "Thực sự không suy nghĩ một chút?"
  
  	"Ta ngày mai muốn lên khóa, ta muốn đi ngủ." Sở Sở ủy khuất bỉu môi, một đôi mắt to trong nháy mắt làm Tần Phong mất đi đại bộ phận sức chống cự: "Ngươi không muốn khi dễ ta."
  
  	"Kia hôn một cái." Tần Phong biết, lúc này cùng nàng phát sinh chút gì không quá khả năng, cho nên lui mà cầu lần.
  
  	Sở Sở xem Tần Phong một bộ không gặp thỏ không tung ra ưng tư thế, biết mình hôm nay là thật không chạy nổi, tiểu trái tim bang bang nhảy loạn không ngừng, thế nhưng vừa định tại Tần Phong trên mặt hôn một cái thời điểm, bên ngoài phòng cửa mở ra, Mạnh Chiêu Quân đi đến, Sở Sở ăn vụng nữ hài kiểu thân thể cấp tốc rụt trở về trừng mắt một cái Tần Phong sau bật người chạy trở về gian phòng của mình.
  
  	"Trở về thật không phải lúc." Tần Phong nói nhỏ bay bổng một câu.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      