         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 267: Nổi giận tự sức chiến đấu
  
  
  	Tùng Tỉnh Hạ Liên lảo đảo một bước quỳ rạp xuống đất, dao nhỏ xỏ xuyên qua bắp đùi của hắn cơ thể, thậm chí hắn có thể cảm giác được bén nhọn đao phong cùng bắp đùi mình đầu khớp xương ma sát.
  
  	Đau khổ kịch liệt làm hắn đầu đầy mồ hôi, cắn chặc hàm răng, cố nén đau nhức không có hô lên thanh tới, thủ hạ sau lưng vội vội vàng vàng đi lên trước tới, bận tâm đỡ Tùng Tỉnh Hạ Liên, trong mắt cũng hiện lên vẻ kinh sợ, Tần Phong vị trí cách ở đây ít nhất cũng có 50 mét, người kia là như thế nào vung ra một cây đao ở giữa 50 mét bên ngoài di động mục tiêu?
  
  	"Một đám tiểu quỷ tử."
  
  	Tần Phong gắt một cái nước bọt, nhìn chen chúc vây đi lên 10 tên , trong mắt lóe lên một tia bén nhọn sát ý, đưa tay cầm phía trước nhất 1 cái người đảo quốc quả đấm, cố sức sờ, chỉ nghe một trận ca ca rung động, kia người đảo quốc sắc mặt trong nháy mắt thay đổi dữ tợn cùng sợ hãi, Tần Phong lại không chút khách khí một cái chưởng đao, hung hăng bổ chém vào người kia cổ họng chỗ.
  
  	Một ngụm máu tươi phun ra.
  
  	Người kia trợn to hai mắt, cảm giác cổ họng chỗ xương cốt của đều nghiền nát, không ngừng đè ép ở mình khí quản, quỳ rạp xuống đất sau theo bản năng che cổ của mình, giãy giụa vài cái liền không một tiếng động.
  
  	Quét mắt hơn 10 người, Tần Phong trong con ngươi thậm chí không có cảm tình đáng nói, lướt một cái xóa sạch màu đỏ đẫm máu không ngừng tại trong mắt thoáng hiện, nhìn thoáng qua dưới đất một thanh đoản đao, đầu ngón chân thoáng một chọn đó là cầm ở tại trong tay, cười gằn một tiếng, dẫn đầu vọt vào trong vòng vây!
  
  	"Bát dát!"
  
  	Tùng Tỉnh Hạ Liên tại thủ hạ chính là nâng đở miễn cưỡng đứng dậy, cắn răng nghiến lợi nhìn Tần Phong như hổ vào bầy dê chém giết, trên mặt hiện lên một mảnh lửa giận, nhìn thoáng qua đứng ở một bên Chu Nhã Phỉ, hai mắt phát lạnh: "Giết nàng!"
  
  	Thủ hạ không chút do dự nào chấp hành Tùng Tỉnh Hạ Liên nhiệm vụ, trong tay xuất ra môt cây chủy thủ hướng về Chu Nhã Phỉ đâm tới, Chu Nhã Phỉ trong kinh hoảng cuống quít lui về phía sau, không tự chủ được hô: "Tần Phong!"
  
  	Vốn dĩ tại trong chém giết Tần Phong thấy cách đó không xa một màn, nhất thời lửa giận ngập trời, một cước đem lấn người tiến lên gia hỏa đạp đi ra ngoài, giận quát một tiếng, thân thể lăng không lật qua, một cước đá vào một đầu của người ta lên, đồng thời trong tay đoản đao trong nháy mắt bắn ra, kia đoản đao trên không trung họa xuất một đạo cố ý đường vòng cung, cấp tốc chuyển động tự tiếng ông ông không ngừng, kia vốn là muốn muốn đâm chết Chu Nhã Phỉ gia hỏa chỉ cảm thấy bản thân gáy mát lạnh, toàn thân cứng ở nơi nào, hắn thậm chí không cách nào cảm giác được gáy ra cuồn cuộn chảy xuống máu thấm ướt sau lưng, chỉ là dư quang của khóe mắt quăng đến một bên đâm vào trong xe vận tải một thanh sắc bén đoản đao đang ở tích lạc đến máu đỏ tươi.
  
  	"Chủ nhân, chúng ta nghiêm trọng đánh giá thấp Tần Phong thực lực." Một gã khác thủ hạ trầm giọng nói: "Chúng ta cần phải lập tức rời đi."
  
  	"Bát dát!" Tùng Tỉnh Hạ Liên mắng to một tiếng, chịu đựng trên đùi đau nhức, mắng: "Một đám phế vật! Dĩ nhiên giết không được 1 cái Tần Phong!"
  
  	"Chủ nhân, thỉnh lập tức ly khai!"
  
  	Người thủ hạ cúi đầu trầm giọng nói.
  
  	Tùng Tỉnh Hạ Liên hận hận nhìn thoáng qua ở trong đám người chém giết Tần Phong, những thủ hạ kia mệnh hắn lại hồn nhiên không quan tâm, đối Tùng Tỉnh Gia Tộc mà nói, những người này vốn là là Tùng Tỉnh Gia Tộc hiến ra tánh mạng của mình mà tồn tại, nếu như không chết, Tùng Tỉnh Hạ Liên đều nghĩ lãng phí. Chỉ là mắt thấy Tần Phong càng giết càng thoải mái, trong lòng phẫn nộ có thể nghĩ, nhìn Chu Nhã Phỉ, phân phó nói: "Đem người này mang đi! Ta muốn cho Tần Phong nỗ lực thảm trọng đại giới!"
  
  	"Này!"
  
  	Một gã thủ hạ cung kính lên tiếng, phân phó mấy người còn lại đem Tùng Tỉnh Hạ Liên mang đi, đồng thời đi nhanh tiến lên sắp bắt được Chu Nhã Phỉ, trong hoảng loạn Chu Nhã Phỉ nhặt lên trước người người chết kia chủy thủ trong tay, hai tay cầm thật chặc để ở trước ngực, thủ hạ kia âm đo đo nói: "Chu tiểu thư, còn là không nên phản kháng, ngoan ngoãn theo chúng ta đi!"
  
  	"Mơ tưởng!"
  
  	Chu Nhã Phỉ ức chế trong lòng hoảng loạn, cảnh giác nhìn phía trước gia hỏa.
  
  	Người kia cũng bật cười một tiếng, tại liếc mắt nhìn trong đám người Tần Phong, cười lạnh nói: "Tần Phong tuy rằng lợi hại, thế nhưng hiện tại hắn bị hơn mười không sợ chết quấn quít lấy, ngươi cho là hắn có thể cứu ngươi? Chu tiểu thư, chúng ta luôn luôn không thích phản kháng người. Bằng không, chúng ta nhất định phải hắn nếm được cực kỳ tàn ác thống khổ, bất luận nam nữ lão ấu."
  
  	"Hừ." Chu Nhã Phỉ nhìn chằm chằm trước mặt gia hỏa, đang muốn nói chuyện, chợt cảm giác được phía sau truyền đến một trận kình phong, dưới sự kinh hãi lại bị người ôm ấp ở, nàng nỗ lực muốn giãy dụa, lại thì không cách nào tránh ra khỏi phía sau người kia hai tay. Vốn dĩ ở trong đám người chém giết Tần Phong nghe được Chu Nhã Phỉ tiếng kinh hô, trong mắt đẫm máu càng ngày càng sâu.
  
  	Bên cạnh những quỷ này tử cũng từng cái một không sợ chết, hiển nhiên là chịu đựng đặc thù huấn luyện, mặc dù là Tần Phong thủ đoạn tại làm sao làm người ta cảm giác sợ hãi, bọn họ đều biết xông về phía trước.
  
  	"Ngăn cản hắn!" Xe vận tải lên người kia cả tiếng gào thét nói: "Vì Tùng Tỉnh Đại Nhân!"
  
  	"Tùng Tỉnh Đại Nhân Vạn Tuế! Thiên Hoàng vạn tuế!"
  
  	Còn sống 7 8 người nhộn nhịp ném hạ thủ trong đoản đao, tay không có đeo găng tay ùa lên, Tần Phong dẫn đầu một quyền đem nện tại một người ót bên trên, vừa muốn hướng về xe vận tải di động, một người cũng không biết sống chết vậy ngã nhào xuống đất, đưa hắn chân trái lao lao ôm lấy, không kiên nhẫn kỳ phiền Tần Phong cước bộ vặn một cái, đầu ngón chân hung hăng đá vào người kia cổ họng lên.
  
  	"Đem nàng mang đi!"
  
  	Nhìn Tần Phong thành công bị ngăn cản cong ở, xe vận tải lên hai người âm âm cười, Chu Nhã Phỉ nỗ lực muốn tránh thoát ra, trong miệng la lớn: "Tần Phong, cứu ta, mau cứu ta."
  
  	Kia hốt hoảng thanh âm làm Tần Phong chấn động toàn thân, cùng kia trong đầu chỗ sâu nhất một giọng bé gái dần dần dung hợp ở tại cùng nhau, một trương đơn thuần khả ái hài đồng mặt xuất hiện ở trong đầu của hắn, đó là hắn 4 năm trước tiếp thu nhiệm vụ bảo vệ một cô gái, cũng là hắn từ trở thành dong binh Vương sau khi duy nhất một lần thất bại nhiệm vụ, mà một lần kia, hắn bị vô số cao thủ vây công, trơ mắt nhìn thích gọi hắn đại đần gấu, làm hắn cam tâm cưng chìu nữ hài chết tại hỏa hoạn trong.
  
  	"Ta muốn mạng của các ngươi!"
  
  	Đột nhiên, Tần Phong trong đôi mắt đẫm máu đều tán đi, thay vào đó một loại vắng lặng, vắng lặng làm cái này cái này tựa hồ không biết sợ hãi Đảo Quốc người cảm giác được kết tâm nhãn trong phát lạnh, thân thể hắn Vốn dĩ mở rộng cơ thể lúc này bắt đầu chậm rãi nhúc nhích, từ từ co lại, từng cục cơ thể như bánh răng thông thường cắn không ngờ như thế kín không kẽ hở, vững vàng cố định cùng một chỗ.
  
  	Lúc này Tần Phong, giống như là toàn thân hồn nhiên thiên thành máy giết người, mỗi một chỗ ngồi đều đủ để đối với địch nhân tạo thành hủy diệt thức đả kích!
  
  	Sức chiến đấu toàn bộ khai hỏa Tần Phong có phải mạnh mẽ đến mức nào? Ai cũng không dám chắc chắn, làm vì thực nghiệm cải tạo duy nhất một sống sót, không người biết hắn sức chiến đấu cực hạn có phải ở địa phương nào, nhưng là có chút người biết, lúc này Tần Phong một quyền có thể đánh chết một đầu ngưu, kia hiện lên tại bên ngoài thân đẫm máu, còn có gần như thực chất hóa sát khí, làm cho cả sân bãi trong nháy mắt lạnh xuống.
  
  	Gió thổi qua, Tần Phong thân thể đột nhiên khẽ động, tốc độ nhanh đến làm cho không người nào có thể bắt tình trạng, những Đảo Quốc người đó còn chưa kịp quan sát, lại phát hiện Tần Phong tái hiện xuất hiện ở trước người bọn họ, chỉ là lúc này trong tay nắm bắt cổ hai người, mọi người nuốt ngụm nước miếng, bọn họ cảm giác được không chỉ là Tần Phong tăng vọt tốc độ cùng lực lượng, mà là kia làm người ta sợ hãi khí tức.
  
  	Loại khí tức này tựa như độc khí một dạng, dễ như trở bàn tay bắt đầu tùy ý phá hư mọi người trong lòng chịu đựng qua đặc thù huấn luyện chế tạo tâm lý tường rào.
  
  	"Tần Phong!"
  
  	Cảm giác được khí tràng không đúng xe vận tải lên hai người quyết định thật nhanh, sẽ lôi kéo Chu Nhã Phỉ thoát đi, Chu Nhã Phỉ kinh hô vài tiếng, hai người kia trong mắt hiện lên tức giận, đúng là một cái con dao chém vào Chu Nhã Phỉ trên cổ, Chu Nhã Phỉ nhất thời ngất đi, Tần Phong trong mắt băng lãnh lại càng ngày càng ngưng, hai người kia cảm giác cột sống đều ở đây lạnh cả người, vội vội vàng vàng rầm trời: "Lập tức ngăn cản người này!"
  
  	Kia đứng run tại chỗ 7 8 người Vốn dĩ trong lòng sợ hãi không dám nhúc nhích, nghe nói tiếng quát, nhộn nhịp tỉnh ngộ lại, mặt lộ hung quang, liều mạng sẽ xông về phía trước, Tần Phong cười lạnh một tiếng, thân thể trong nháy mắt một dựa, con dao chém tại tiền phương một người trên cổ, đồng thời đem ném tới phía sau, bên phải chân giẫm địa, thân thể vào đạn pháo thông thường xông ra ngoài, tốc độ nhanh đến không gì sánh kịp, kia 7 8 người đúng là nhào cái không.
  
  	"Đáng chết!"
  
  	Hai người kia bắt giữ đến Chu Nhã Phỉ lướt qua xe vận tải, một người trong đó móc súng lục ra hướng về kia rất nhanh tới gần bóng đen không ngừng xạ kích, chỉ là Tần Phong tốc độ cực nhanh, tại kỳ bóp cò thời điểm, cũng đã thay đổi vị trí của mình. Người kia thấy đánh chết Tần Phong vô dụng, dưới cơn nóng giận đem họng nhắm ngay đã hôn mê Chu Nhã Phỉ, nhìn đã đứng ở ngay phía trước 3 bốn thước Tần Phong, cười gằn nói: "Dừng lại cho ta, bằng không ta bật người giết nàng!"
  
  	Tần Phong đình chỉ cước bộ, nhìn lướt qua hai người, thấy kia ánh mắt lạnh như băng, hai người đều sợ run cả người, cầm thương nam tử cười lạnh nói: "Tần Phong, không phải không thừa nhận ngươi rất lợi hại, chúng ta Tùng Tỉnh Gia Tộc hoàn toàn đánh giá thấp thực lực của ngươi, thế nhưng hiện tại, ngươi còn là muốn thành cho chúng ta xoa nắn đồ chơi!"
  
  	"Chỉ bằng các ngươi?" Tần Phong lạnh lùng nói.
  
  	"Không sai!" Người kia trong đôi mắt hung quang càng ngày càng thịnh, họng đặt tại Chu Nhã Phỉ trên ót, lạnh lùng nói: "Nếu như ngươi không muốn xem đến nàng chết, liền cho ta thành thật một ít, ngươi tốt nhất có thể nghe theo chúng ta Tùng Tỉnh gia tộc an bài, nếu không, liều mạng chúng ta chết, ta cũng muốn để cho nàng xuống địa ngục!"
  
  	'Ta trái lại đánh giá thấp các ngươi Tùng Tỉnh gia tộc chết trung năng lực." Tần Phong trên mặt vẫn không có bất kỳ cảm tình, nhìn phía trước hai người tựa như nhìn người chết thông thường: "Liền trung thành độ tới kích giảng, các ngươi đảo quốc một ít người chính xác có nói câu nói này tư cách."
  
  	"Hừ, vì Tùng Tỉnh Đại Nhân, chúng ta cam nguyện hi sinh!"
  
  	2 trên mặt người một mảnh điên cuồng sùng bái.
  
  	Mà lúc này, phía sau những bị đó bỏ rơi chết trung cũng là vội vả chạy tới, thấy Tần Phong lúc này ở vào bị hiếp bức tình trạng, mỗi một người đều là mặt lộ sát ý.
  
  	"Nếu là như vậy, vậy các ngươi sẽ chết ah."
  
  	Tần Phong nhìn một đám người, môi hơi run run, chậm rãi nói ra một câu làm tất cả mọi người cực sợ nói, không chờ bọn họ có phản ứng gì, Tần Phong bỗng nhiên như là tiêu thất thông thường, kia cầm thương quỷ mắng to một tiếng bát dát nha đường, cảm giác được sau lưng trận trận hàn ý, trong ánh mắt hiện lên một tia quyết tuyệt sẽ hướng về Chu Nhã Phỉ nổ súng.
  
  	Chỉ là tiếng súng vang.
  
  	Thế nhưng hắn lại phát hiện, họng súng kia tại một tay thao túng tự, nhắm ngay chính là bắt giữ đến Chu Nhã Phỉ một ... khác đầu của người ta. Mà bản thân của hắn, cũng há to miệng, máu không ngừng lẩm bẩm toát ra tới, không thể tin nhìn đứng ở bên cạnh Tần Phong, một cái tay của hắn, đang cắm ở cổ họng của mình chỗ, mà tay kia, cầm súng thân!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      