         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 177: Bị coi thường thiếu thu thập
  
  
  	Liễu Băng Băng cũng không phải là cái gì hành vi phóng đãng nữ nhân, thế nhưng không chịu nổi da mặt dày tiện tay Tần Phong không buông tay.
  
  	Cái mông bị Tần Phong đại thủ đè lại, thân thể toàn bộ dán tại trên người của hắn, mà một con khác tội ác tay tại mình lễ phục dạ hội nội qua lại chạy, Liễu Băng Băng chỉ cảm thấy trong cơ thể sinh ra một cổ nhiệt khí, ánh mắt cũng bộc phát mê ly, kiều diễm anh đào miệng nhỏ bị Tần Phong không chút khách khí hôn lên.
  
  	"Đi toilet, ở đây thực sự phải có người đến."
  
  	Đợi môi tách biệt sau, Liễu Băng Băng có chút thẹn thùng nhìn thoáng qua bốn phía, trong hành lang đại sảnh kia đấu giá sư sục sôi tiếng rao hàng cùng nàng ồ ồ tiếng thở dốc hội tụ thành một đoàn, Tần Phong trong lòng tất nhiên là hưng phấn không thôi, ngang ôm lấy Liễu Băng Băng gió vậy vọt tới toilet, tại nam trong WC tìm cái cách giữa, Liễu Băng Băng xem Tần Phong kia không kịp chờ đợi dáng dấp, nhịn không được khanh khách cười không ngừng: "Tiểu đệ đệ, tỷ tỷ và của ngươi tiểu bạn gái so với thế nào?"
  
  	"Ngươi vóc người đẹp, thành thục."
  
  	Tần Phong một đôi tay tại trên người nàng qua lại lục lọi, cũng lại phát hiện mình tìm không được lễ phục dạ hội đột phá khẩu, cắn răng một cái trong mắt hiện lên một tia ngoan ý, Liễu Băng Băng cũng lại càng hoảng sợ, bận tâm liếc nàng một cái, bản thân giải khai lễ phục dạ hội: "Ngươi muốn cho tỷ tỷ ngươi ta ăn mặc dấu kín y phục đi ra ngoài sao?"
  
  	"Hắc hắc." Tần Phong cười híp mắt nói: "Y phục này quá khó khăn giải."
  
  	Liễu Băng Băng nhịn không được vươn tay đâm đâm lồng ngực của hắn, trên người nàng lễ phục dạ hội nửa người trên trợt rơi xuống, loại này lễ phục dạ hội có rất ít mặc áo lót, chỉ là trợt rơi xuống trên thân cũng đã ăn ** khỏa thân.
  
  	Tần Phong nhịn không được ngón trỏ đại động, một đôi tay nhẹ nhàng đặt lên cao phong, hận không thể đem đầu vùi vào đi hưởng thụ một phen, Liễu Băng Băng bị nhìn trong lòng đắc ý lại có ngượng ngùng cùng **, cánh tay vây quanh ở Tần Phong eo gấu, cảm giác kia mềm mại ở trên người ma sát, Tần Phong hô hấp càng ngày càng nặng, cảm giác cực nóng nam tính khí tức xông vào mũi, Liễu Băng Băng trong lòng cũng là ** không ngừng, một đôi tay nhanh chóng giải khai Tần Phong quần.
  
  	"Nhanh lên một chút, tỷ tỷ thế nhưng nhớ ngươi muốn chết."
  
  	Liễu Băng Băng xoay người lại, hai tay đặt tại trên tường, cái mông hơi vểnh lên, Tần Phong nhìn lên nữ nhân này Thái thượng nói, tự nhiên là sẽ không khách khí, trực tiếp nhấc lên nàng lễ phục dạ hội váy, cũng bất ngờ phát hiện nữ nhân này quả nhiên là nhất kiện nội y cũng không có mặc, nhịn không được hắc hắc than thở: "Ngươi quả thực nghĩ quá chu đáo."
  
  	"Tới địa ngục đi." Liễu Băng Băng vẻ mặt hồng nhuận quay đầu, nhỏ hơi sẳn giọng: "Hôm nay vốn có có chút khó chịu, lại là quần dài tử sẽ không mặc đồ lót, không nghĩ tới tiện nghi ngươi tên tiểu tử này."
  
  	Tần Phong hắc hắc cười không ngừng: "Nói ngươi làm sao sẽ xuất hiện ở nơi này?"
  
  	Nghe nói như thế, Liễu Băng Băng mắt phượng đôi mắt đẹp luân phiên, hừ một tiếng nói: "Người ta dầu gì cũng là cái có chút nổi tiếng nữ tinh, còn chưa có tư cách làm Lữ thị châu báu người phát ngôn sao?"
  
  	"Ngôi sao?" Tần Phong thoáng ngẩn ra, hắn đối quốc nội ngôi sao thật tâm không biết mấy người, ngoại trừ 10 năm trước những người  nóng nảy toàn quốc, gần 10 năm vòng giải trí Tần Phong có thể nói là biết rất ít, bất quá nghĩ thầm lấy trước mắt vị này thành thục nữ nhân bản lĩnh, sợ cũng sẽ không là đơn giản tiểu minh tinh, nhịn không được đắc ý nói: "Nghĩ không ra ngươi còn là một ngôi sao, hắc hắc, cho ngươi mê điện ảnh biết."
  
  	"Tới địa ngục đi."
  
  	Liễu Băng Băng nhịn không được quay đầu lại, oán trách nhìn hắn một cái.
  
  	"Ngươi và Lữ thị châu báu hợp đồng ký sao?"
  
  	Tần Phong một bên ra sức, một bên dò hỏi.
  
  	"Còn không có."
  
  	"Kéo vài ngày cũng không trễ."
  
  	"Vậy phải xem ngươi có thể hay không để cho tỷ tỷ cam tâm tình nguyện."
  
  	Liễu Băng Băng rót không quan tâm Lữ thị châu báu thay nói, lấy bây giờ thân gia ở quốc nội cũng là nữ tinh trong đỉnh cấp, so với một ít uy tín lâu năm Thiên Hoàng siêu sao cũng không hoàng rất làm, loại này nữ cường nhân, nhất là thành thục đặy đặn nữ nhân, đối có chút yêu cầu tổng yếu vượt qua thường nhân tưởng tượng, bất quá đụng phải thân thể bị cải tạo trải qua Tần Phong, Liễu Băng Băng tại hơn 40 phút sau khi cũng không khỏi không cam bái hạ phong.
  
  	Trên thực tế làm hai người từ toilet lúc đi ra, đấu giá hội đã bắt đầu dần dần rơi vào màn che, nhìn vẻ mặt đoan trang cùng người không có sao vậy Liễu Băng Băng làm hồi chỗ ngồi của mình, Tần Phong không nhịn được cô hội diễn đùa giỡn nữ nhân chính là không giống với, vừa ngồi xuống, Mạnh Chiêu Quân liền không nhịn được lại gần, dùng sức ngửi một cái, hừ một tiếng: "Một thân tao hồ ly mùi vị."
  
  	"Này, Đừng oan uổng người được không." Tần Phong không cảm thấy mặt đỏ, bất mãn nói.
  
  	Tô Yên mỉm cười, đối Tần Phong phẩm tính nàng hiểu rất rõ, được khen là từ trước tới nay trên chiến trường hoàn mỹ nhất hình người cỗ máy chiến tranh, Tần Phong quanh năm tại trong chiến hỏa đi qua, tinh thần áp lực so bất luận kẻ nào cũng phải lớn hơn, hơn nữa hắn vốn là phong lưu, đổi là hầu như không sửa đổi được.
  
  	"Ngươi và Đường Hạo bọn họ nổi lên xung đột?"
  
  	Mạnh Chiêu Quân không tính toán Tần Phong trên người tao hồ ly mùi vị từ ở đâu ra, nhịn không được thấp giọng hỏi: "Ta trước khi thấy Đường Hạo cùng lão đầu kia chật vật ly khai, có phải là ngươi hay không làm?"
  
  	"Cái này Đường Hạo lai lịch ra sao?" Tần Phong nhịn không được hỏi.
  
  	Tô Yên nghe nói sau cũng là tò mò nhìn qua, đối tình thế quốc nội lý giải nàng tối đa cũng chính là dừng lại tại sh cùng Đông Nam Tỉnh, so Tần Phong rất không đi nơi nào, Mạnh Chiêu Quân thấp giọng nói: "Đường Hạo là Thiên phủ Đường gia tam thiếu gia, Thiên phủ Đường gia là quốc nội hắc đạo cự phách, tại Á Châu hắc đạo liên minh có 3 cái nghị viên vị trí, Lưu Linh cùng Đường Hạo kết bạn, chỉ sợ là muốn mượn Đường gia tại Á Châu hắc đạo liên minh lực ảnh hưởng, thành công cầm kế tiếp nghị viên vị trí."
  
  	Tô Yên nghe nói sau nhịn không được nhíu nhíu mày, nhìn thoáng qua Tần Phong, Mạnh Chiêu Quân lại nói: "Ngươi cũng đừng trách Tần Phong có thể trêu chọc đến hắn, nghe đồn Đường gia 4 cái đại thiếu gia, 1 cái so 1 cái kiêu ngạo, nhưng đều có chút lòng mang bản lĩnh, nhất là Đường gia lớn nhỏ, làm người ta nói vẻ sắp xếp."
  
  	"Như vậy a." Tần Phong gật đầu, lại cũng không có để ở trong lòng.
  
  	Tô Yên cũng không để ý, nàng cũng không có trách cứ Tần Phong loạn chọc người, dù sao Quang Huy tại dong binh giới uy danh hiển hách, còn thật không có không dám chọc người, mặc dù là lúc đầu nguy nan thời điểm bị mười mấy con đỉnh cấp bộ đội làm bao vây tiễu trừ Quang Huy cũng không từng sợ hãi, cũng tại tử vong thung lũng tuôn ra bao vây, sát nhập Abra, bắt lại dong binh chi Vương xưng hào.
  
  	"Ngươi đem bọn họ làm thế nào?"
  
  	"Không có gì." Tần Phong lắc đầu, nói: "Ta chính là nói vài câu biểu đạt một chút bất mãn."
  
  	Mạnh Chiêu Quân hiển nhiên không tin Tần Phong nói, hắn nếu là quả thật như vậy, vậy liền không phải là Tần Phong, chỉ là cũng biết hỏi ra cái gì tới, đó là câm miệng không nói. Trái lại Tần Phong lại vỗ vài món tinh mỹ châu bảo, tự nhiên là đưa cho Sở Sở cùng Yến Tiểu Mộng, còn có Hải Lăng Phỉ, thậm chí còn có một chuỗi hạng liên là làm Tô Yên sao cho Chu Nhã Phỉ. Mọi người thấy là cái này coi tiền như rác bỏ tiền kêu giá, cố tình trong đánh cố ý sử bán tử tâm nhân tình đó là ác ý tăng giá, xem Tần Phong lấy cao hơn giá gốc mấy lần giá cả lấy xuống, tâm lý thầm nghĩ thoải mái, ngốc b.
  
  	Tần Phong tâm lý đồng dạng đáp lễ một câu câu ngốc b, lần đấu giá này sẽ đánh ra tiền càng nhiều, đối Lữ thị châu báu danh khí liền càng có lợi, tự nhiên hắn Lữ Trung Dương chỉ biết càng đắc ý, cũng sẽ càng phát muốn đạt được hiệp ước trốn tài chính yêu cầu, như vậy hắn cổ phần trong tay cũng thì càng tại hắn trong tay mình có lẽ nhất, bán đấu giá tiền đến rồi Lữ thị châu báu trong túi, Tần Phong sẽ đem toàn bộ công ty lấy tới, tới Robert Kahn túi tiền, Tần Phong sẽ khấu trừ giá thấp cầm về.
  
  	Hắn chuyến này tới mục đích vốn là sợ chụp không đủ tiền rất, tới cho công ty tương lai của mình chống đỡ tràng tử.
  
  	Chờ đấu giá hội kết thúc, mọi người bắt đầu dần dần rời nơi thi đấu, biết không nhận biết cũng đều tiến lên đây chào hỏi, chỉ là một cái thể hiện ta so ngươi thông minh khí thế, nhất là ác ý tăng giá mấy người, đều là dối trá cười tủm tỉm càng sẽ đi lên trước nói nhảm vài câu, Tần Phong đều nhất nhất nhận xuống tới, đối mấy người giữa những hàng chữ châm chọc khiêu khích lơ đểnh.
  
  	"Tần tiên sinh số lượng thật to." Lữ Trung Dương càng vui vẻ, nhìn Tần Phong nhiều lần có hại, hắn và Lữ Hạc so với ai khác đều thoải mái, cười híp mắt nói: "Vì từ thiện sự nghiệp, Tần tiên sinh thật đúng là nghĩa bất dung từ."
  
  	"Nữ nhân của ta ưa thích, cho nên bất luận bao nhiêu tiền, ta đều biết lấy xuống." Tần Phong nhàn nhạt trả lời một câu, sau đó xuất ra một quả hồ điệp hung châm đi tới Liễu Băng Băng trước người, nhẹ giọng nói: "Không biết Liễu tiểu thư có thích ta hay không đưa cho ngươi phần lễ vật này? Ta Tần Phong là thực sự người, không giống một ít người, tâm lý nhớ mong bắt tay vào làm lên lại một điểm hành động thực tế cũng không có."
  
  	Xung quanh có người nghe nói không khỏi cười trộm, lại nguyên lai là Lữ Trung Dương muốn vì Liễu Băng Băng chụp ít đồ, kết quả đều bị Tần Phong ép xuống. Lữ Trung Dương bất động thanh sắc, trên mặt vẫn là cười híp mắt, thế nhưng tâm lý lại đem Tần Phong mắng cẩu huyết lâm đầu, trước mặt mọi người phá sao đây không phải là.
  
  	"Tần tiên sinh có thể hay không cho ta đeo lên đây?" Liễu Băng Băng ngạc nhiên che miệng cười nói.
  
  	"Đương nhiên."
  
  	Tần Phong cười híp mắt đem hung châm đừng tại Liễu Băng Băng trước ngực, thủ bộ cùng bộ ngực của nàng nhiều lần đụng chạm, chọc đứng ở một bên Lữ Trung Dương một trận quen mắt không ngừng, Tần Phong sau khi thấy, thản nhiên nói: "Lữ tiên sinh, ta xem ngươi làm người hay là hào phóng gọi, ngươi toàn gia thân gia cũng có trên trăm ức, Đừng không nỡ bỏ ra cái mấy triệu mấy nghìn vạn, rõ ràng có tiền còn muốn truy Liễu tiểu thư, nhưng lại một bộ không nỡ bỏ tiêu tiền dáng dấp, ta xem ngươi chính là bị coi thường thiếu thu thập."
  
  	Đấu giá hội đã kết thúc, người cũng đi không ít, Tần Phong đương nhiên không có gì cố kỵ, đối với ác tâm giày xéo Lữ Trung Dương, hắn thế nhưng vui vẻ đi làm.
  
  	Đối mặt Tần Phong ** khỏa thân châm chọc cùng nhục mạ, Liễu Băng Băng che miệng kinh ngạc không thôi, trong mắt tràn đầy hưng phấn, coi như là thoáng minh bạch Tần Phong trước khi vì sao để cho mình trước không muốn ký hợp đồng, mà Lữ Trung Dương sắc mặt triệt để đêm đen tới, không đợi hắn nói chuyện đây, một bên Thường Dương lúc này đứng dậy, chỉ vào Tần Phong mũi liền mắng: "Tần Phong, Tiểu Yên nếu là bạn gái của ngươi, vì sao còn muốn lấy lòng nữ nhân khác? Con mẹ nó ngươi có tính không nam nhân?"
  
  	"Ngô!" Một tiếng thống khổ tiếng kêu rên làm mọi người giật nảy mình, Tần Phong một cước sủy ở tại Thường Dương trên bụng, ngay sau đó lại một cái tát quất tới, chờ Thường Dương mấy đồng bạn phản ứng kịp, Tần Phong cũng đã đứng ở té xuống đất Thường Dương trước người, lạnh lùng nói: "Nam nhân chính là có người dám chỉ vào mũi chửi, ngươi sẽ dụng quyền đầu làm hắn nói xin lỗi."
  
  	Lời vừa ra khỏi miệng, Lữ Trung Dương sắc mặt càng đen hơn, Tần Phong vừa mới thế nhưng chỉ mặt gọi tên chửi mình, lúc này hãy lại là liền  mắng mình không phải là nam nhân.
  
  	"Ta đã nói với ngươi, ngươi không muốn gọi nàng Tiểu Yên, ngươi không tư cách này." Tần Phong lạnh lùng nói: "Năm đó nàng bị Tô gia những người đó khi dễ thời điểm, ngươi tại sao không có đứng ra nói tên khốn kiếp kia to Long có phải là nam nhân hay không? Ở trước mặt ta ngươi liền dám nói phải không? Ta xem ngươi cũng là bị coi thường thiếu thu thập!"
  
  	Một cước sẽ đánh đi xuống.
  
  	"Tần Phong! Ngươi lớn mật!"
  
  	Tô Manh mấy người sắc mặt tái nhợt, đồng thời xông về phía trước, thế nhưng nửa đường lại bị Tô Yên chặn giết ở: "Muốn tiến lên, xem trước một chút các ngươi có bản lãnh này hay không."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      