         	Chương 79: Rời giường tức
  
  	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
  
  	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
  
  	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 16 140 1 số lượng từ: 224 8
  
  	"Người xấu này, đêm qua đã làm gì."
  
  	Sở Sở đứng ở Tần Phong cửa gian phòng dùng sức gõ cửa một cái, thế nhưng truyền đến Tần Phong mơ mơ màng màng bất mãn thanh âm: "Đừng gõ, ngủ đây."
  
  	"Ngươi còn ăn cơm hay không?"
  
  	"Hiện tại tuổi còn trẻ kệ mịa ăn điểm tâm, ta muốn đi ngủ, chớ quấy rầy ta." Tần Phong rúc tại trong chăn, có chút buồn bực quát, ngày hôm qua uống một buổi chiều cả đêm rượu, nửa đêm trong lại cùng với Hải Lăng Phỉ, cộng thêm hôm nay bên ngoài bỗng nhiên tự thành lập mưa thu, thời tiết trong nháy mắt chuyển lạnh, Tần Phong tự nhiên nghĩ ở trong chăn trong hảo hảo ngủ một giấc.
  
  	Sở Sở tức giận dậm chân, bổn đại tiểu thư hô ngươi ăn điểm tâm ngươi dĩ nhiên nói ta ầm ĩ ngươi? Đông Thiên đại học muốn cho ta hô ăn điểm tâm nam có thể xếp đến trên mặt trăng đi, nghĩ vậy Sở Sở vừa tức dùng sức gõ vài cái lên cửa.
  
  	"Ngươi ở đây dám gõ cửa ngươi có tin ta hay không đem ngươi lôi vào tới ngủ chung?" Tần Phong bưng cái lỗ tai, có chút không nhịn được quát: "Ta muốn đi ngủ!"
  
  	"Không được, ngươi hôm nay được theo ta đi dạo phố!"
  
  	"Trời mưa đi dạo cái gì đường!"
  
  	"Ta nghĩ mua mấy bộ quần áo! Ta y phục mùa thu cũng không có!"
  
  	"Bang bang phanh."
  
  	Tần Phong ở trong chăn trong tức giận mở mắt, thở hổn hển nhảy dựng lên mở ra cửa phòng.
  
  	Tần Phong vô tâm tình nói nhảm, một thanh đem Sở Sở ôm lấy đè tại trên giường, may mà người này biết hưởng thụ, nệm rất mềm, lực đàn hồi cũng tốt, bất quá Tần Phong động tác này thoạt nhìn thế nào đều giống như là phim trong đại phôi đản nhân vật, sợ Sở Sở bưng bộ ngực mình núp ở một góc, run rẩy: "Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì. . ."
  
  	"Ta muốn ngủ." Tần Phong liếc nàng một cái.
  
  	"Ngươi ngủ ngươi đem ta túm vào làm chi!" Sở Sở cũng đã quên trước cử động, bất mãn nói.
  
  	"Ha hả, câm miệng cho ta, không thì nu pa ca chi."
  
  	Tần Phong trợn mắt, sau đó nằm lỳ ở trên giường đắp lên chăn ngã đầu liền ngủ, Sở Sở tức giận run run, vuốt ve mình cái mông, người này vừa mới dùng lực đạo cũng không nhỏ, bây giờ còn hơi đau đây, thấy Tần Phong tên khốn kiếp này ngủ thật đúng là hương, lại là giận không chỗ phát tiết, tiểu chân hướng về phía Tần Phong cái mông lên chỗ đó liên tiếp đạp tới, trong tay không biết từ nơi này sao qua tới một người gối đầu còn đấm vào.
  
  	Vừa lại cảm thấy mơ tới Chu công nữ nhi Tần Phong bị Sở Sở cái này gập lại nhảy cứu tỉnh, tức giận lật chăn ra, tại Sở Sở kinh hô trong đem nàng cho đặt tại thân dưới, hung hãn nói: "Cô nàng, ta cảnh cáo ngươi, ta hiện tại buồn ngủ, ta thực sự rất khốn, không muốn khiêu khích ta điểm mấu chốt, không thì ta nu pa ca chi."
  
  	"Ngươi dám. . . A!"
  
  	Sở Sở còn chưa nói hết, cảm giác thân thể bị bay qua tới, cái mông hướng lên trên bị Tần Phong hung hăng quăng một cái tát, Sở Sở đau kinh hô một tiếng: "Tần Phong, ngươi vương bát đản."
  
  	Ba!
  
  	"Còn dám kêu."
  
  	"Ta không gọi." Sở Sở cảm giác mình thật là ở không đi gây sự, cái mông bị Tần Phong tên khốn kiếp này vỗ hai cái, đau bỉu môi.
  
  	Tần Phong vô tâm tình phản ứng nàng, một thanh đem chăn kéo qua tới lại là ngã đầu liền ngủ, Sở Sở cũng cái mông đau nhớ tới thân, tức giận hướng về phía Tần Phong trừng mắt: "Một đại mỹ nữ tại ngươi trên giường ngươi cũng ngủ được."
  
  	"Ngươi toàn thân cao thấp ta đều nhìn rồi, nếu như muốn phát sinh chút gì chờ ta ngủ no rồi hãy."
  
  	"Vương bát đản!"
  
  	Sở Sở tức giận nhe nanh múa vuốt, thế nhưng cảm giác được cái mông đau đớn không thể làm gì khác hơn là giá giá quả đấm, hừ một tiếng sau nghĩ cầm hắn không có biện pháp, lại xem Tần Phong ngủ như đứa bé một dạng, lại muốn trêu chọc một chút hắn, có thể lại là không dám. Thấy Tần Phong ngủ cùng gấu một dạng biết mình muốn đi dạo phố an bài cũng thất bại, đơn giản nằm ở một bên đoạt lấy bên chăn giấc ngủ.
  
  	Nha đầu kia trái lại thật yên tâm, cộng thêm Tần Phong trong phòng ấm áp, nệm lại mềm, ngủ đứng cực kỳ thoải mái, nếu như không phải là vì muốn đi ra ngoài đi dạo phố mua quần áo, Sở Sở cũng sẽ không tại ngày như vầy dậy sớm như thế.
  
  	Cảm giác có chút hơi lạnh, Tần Phong hơi chút co lại thân thể, mà Sở Sở cũng đồng dạng co lại, chỉ chốc lát sau đôi cẩu nam nữ này, không, nam nữ trẻ tuổi ôm ôm ôm đang ngủ. Mà không bao lâu sau, đứng ở cửa đã đổi xong ra ngoài quần áo Mạnh Chiêu Quân sau khi thấy tức giận răng ngứa ngứa, thật vất vả đuổi cái cuối tuần, Sở Sở nói muốn đi dạo phố mua quần áo, nàng mới đồng ý dậy sớm như thế, ăn bữa sáng thời điểm làm Sở Sở đi hô Tần Phong cái này miễn phí lao công, kết quả bữa sáng ăn xong rồi người cũng không xuống tới.
  
  	Chờ nàng qua đây nhìn lên, ô mai gót, hai vị này đều đang ngủ.
  
  	Nàng một là tức Tần Phong tên khốn kiếp này dĩ nhiên ôm Sở Sở ngủ, thương cảm Sở Sở mới bây lớn? Hơn nữa tên hỗn đản này còn có thể ngủ, thứ 2 tức giận là Sở Sở cô gái nhỏ này không nghị lực, dĩ nhiên cấu kết với nhau làm việc xấu. Nhìn mình mặc thật chỉnh tề, Mạnh Chiêu Quân đã cảm thấy một trận phiền muộn.
  
  	Tức thì tức, Mạnh Chiêu Quân còn là lui ra ngoài đóng kỹ cửa lại, suy nghĩ một chút quyết định tiếp tục trở về nhà ngủ.
  
  	Mà lúc này.
  
  	Yến Tiểu Mộng trong nhà, Trần Trường Phong có chút buồn bực ngồi ở chỗ kia, nhìn lão lớp trưởng nhàn nhã thong dong tư thế, tâm lý một trận oán thầm.
  
  	"Lão lớp trưởng, ngài sáng sớm đem ta gọi qua chuyện gì?" Trần Trường Phong có chút không hiểu hỏi: "Ta gần nhất cục cảnh sát trong mau bận không biết phương hướng, ngài nếu như không có gì lớn sự ta phải nhanh đi về, gần nhất cái này vài lần vụ án giết người tại không giải quyết, ta đều không có biện pháp thông báo."
  
  	Hắn biết Yến Đạt tính tình, cho nên nói cũng không có gì bận tâm, Yến Đạt cũng là nghiêm túc gật đầu: "Ta biết, cái này vài lần vụ án giết người gây dư luận xôn xao, bất quá đem ngươi kêu đến cũng là một chuyện nhỏ."
  
  	"Chuyện gì?"
  
  	"Chính là muốn hỏi một chút Herault Wells đại sư chuyện tình." Một bên Yến Tiểu Mộng bận tâm nói: "Trần thúc, ngài không biết, Herault Wells tiên sinh nghe được ngài cự tuyệt hắn sau đều khóc, Kerry Castro tiên sinh gọi điện thoại cho ta nói Đại sư ngày hôm qua cả đêm đều ngủ không ngon, hướng về bàn vẽ vẽ mấy chục bức họa lại đốt rụi, mau nhập ma, cho nên van cầu ta có thể hay không hỏi thăm một chút."
  
  	Trần Trường Phong có chút cười khổ nói: "Tiểu Mộng, ngươi đây không phải là làm ta phạm sai lầm sao."
  
  	"Đại sư thật đáng thương, vì một bức họa đều 10 năm không nghỉ ngơi tốt, ngài đã giúp hắn một lần ah." Yến Tiểu Mộng có chút nhẹ dạ, lôi kéo Trần Trường Phong cánh tay nũng nịu nói. Một bên Yến Đạt cũng nói: "Ta nghĩ cũng có thể giúp một tay, hơn nữa đây cũng là chuyện tốt, nếu như Herault Wells thực sự hoàn thành bức họa kia, chúng ta Đông Thiên Thị cũng thơm lây, là chuyện tốt."
  
  	Trần Trường Phong có chút buồn bực, ngày hôm qua Herault Wells không phải là không đi tìm hắn, thế nhưng Tần Phong không muốn nói, tiểu tử kia bình thời là hi hi ha ha, chính là không muốn đề cập cha mẹ mình, không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ nói: "Lão lớp trưởng, việc này thật không đi, người ta không muốn lộ diện cũng không muốn nói, vậy không có thể cưỡng bách người ta, không thì cái này công an không được cường đạo?"
  
  	Yến Đạt buồn cười nói: "Chỉ ngươi cái này tính tình quật, đi, ta cũng không hỏi, ngồi xuống ăn bữa điểm tâm ah."
  
  	Yến Tiểu Mộng có chút buồn bực, đứng ở một bên xem Trần Trường Phong cùng Yến Đạt trò chuyện một ít việc nhỏ, suy nghĩ một chút tâm lý hừ nói: "Không được tìm Tần Phong đi, Tần Phong nhất định có thể đem đáp án từ trong miệng ngươi lại đi ra."
  
  	Nghĩ vậy, Yến Tiểu Mộng lại buồn bực thở dài: "Cái kia oan gia hiện tại khẳng định còn không có tim không có phổi ngủ đây, cũng không biết tới xin lỗi."
  
  	"Ba, ta đi tìm lão Lý thúc, hôm nay đáp ứng hắn muốn đi hắn chỗ đó đi ăn." Yến Tiểu Mộng trước đem Tần Phong chuyện chôn ở trong lòng, nói: "Ta đi trước."
  
  	Chờ Yến Tiểu Mộng sau khi rời đi, Yến Đạt cũng trừng mắt, nhìn Trần Trường Phong nói: "Thông thường tìm cá nhân còn không đến mức thông tri người chết gia thuộc, nói, rốt cuộc là ai?"
  
  	Trần Trường Phong sửng sốt, lại cười khổ, xem ra lão lớp trưởng còn là nghĩ thấu triệt đây, thấy Yến Tiểu Mộng ly khai, hắn cũng không có gì có thể giấu giếm, dù sao cũng cũng là có đóng Tần Phong toàn gia chuyện tình, đó là đem sự tình ngọn nguồn cùng mình một ít suy đoán nói ra.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      