         	Chương 59: Quá ác liệt
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 10 100 1 số lượng từ: 297 3
 
 	* loại sự tình này bị chọc đi ra ngoài xác thực xấu hổ, nếu như là cùng lão nhạc phụ cùng đi kia thì khỏi nói, có thể hiển nhiên Tần Phong từng trải còn không có đạt được cảnh giới này. Làm Lữ Ngôn nói nói sau khi đi ra, không thể nghi ngờ là đối ở đây mấy người 1 cái sấm sét giữa trời quang, dĩ nhiên đối với Chu Hưng đó là ánh nắng chiếu khắp.
 
 	Tần Phong bất đắc dĩ thở dài.
 
 	Bên người Yến Đạt sắc mặt đã thay đổi 3 thay đổi, loại này không quang thải trải qua xác thực rất khó làm cái này cố chấp lão đầu gây nên cái gì cộng minh. Càng không cần phải nói nhạc mẫu tương lai, là xuyên lĩnh vực ngành học tâm lý chính trị học giáo sư, Chu Nguyệt cũng không phải là tưởng tượng đơn giản như vậy, mà hôm nay nghe nói Tần Phong * từng trải, sắc mặt càng là có chút khó xử.
 
 	Ngay cả Yến Tiểu Mộng cũng có chút khiếp sợ.
 
 	"Hắn đi *?" Yến Tiểu Mộng tâm lý thế nào đều nghĩ khó có thể tiếp thu: "Hắn dĩ nhiên đi *, lẽ nào lão nương ta còn không bằng 1 cái bán?" Đương nhiên loại này hung hãn nghĩ cách rất nhanh thì tại Yến Tiểu Mộng tâm lý tiêu thất, mặt không thay đổi cũng không biết suy nghĩ cái gì.
 
 	"Ta nói rõ một điểm, ta * Mại Dâm bất thành liền vượt qua quét hoàng đại đội." Tần Phong bất đắc dĩ lắc đầu, loại chuyện này không cần thiết giấu diếm, dù sao Yến Đạt chỉ cần hỏi một câu còn là có thể hỏi ra, ở trước mặt hắn tại che che giấu giấu hiểu rõ xác thực không có ý gì.
 
 	Yến Đạt đem chén rượu trong tay nhét vào trên bàn, rượu trong ly vẩy đi ra, mùi rượu tràn ngập ở trong phòng, mặt không thay đổi hắn đứng lên nói: "Ta hơi mệt chút, đi về trước đi."
 
 	"Ta cũng mệt mỏi, Tiểu Mộng, chúng ta về nhà ah."
 
 	Chu Nguyệt lắc đầu, lôi kéo Yến Tiểu Mộng tay của ly khai, Yến Tiểu Mộng yên lặng gật đầu, không biết nàng suy nghĩ cái gì, theo phụ mẫu cùng nhau ly khai. Mà Chu Hưng tự nhiên sẽ không ở lâu, Lữ Ngôn đoán chừng là nghe qua Tần Phong đem Ngụy Thiểu Dương đánh thành 3 cấp tàn phế nghe đồn, cho nên theo Chu Hưng cùng nhau chạy, để tránh khỏi Tần Phong ở trong đáy lòng đánh mình một trận.
 
 	Cả căn phòng nhỏ rất nhanh chỉ còn lại có Tần Phong một người.
 
 	Điểm khỏa hương khói, Tần Phong hít một hơi, lúc này có người bán hàng đi tới, nghi hoặc nhìn mới vừa rồi còn nhiệt nhiệt nháo nháo phòng hiện tại chỉ còn người kế tiếp, thấp giọng nói: "Tiên sinh?"
 
 	"Ta một hồi tính tiền, ngươi không cần vào được, ta còn không ăn no đây."
 
 	"Ân, tốt."
 
 	Đợi người bán hàng lui xuống đi sau khi, Tần Phong bất đắc dĩ cười cười, lại cầm lấy chiếc đũa hướng về cơm thức ăn trên bàn ăn, từng miếng từng miếng ăn, nhét trong miệng tràn đầy thức ăn, với hắn mà nói, làm dâng lên một loại cảm giác nguy cơ thời điểm, chỉ ăn được 8 phần ăn no mới có thể để cho mình an tâm lại. Không bao lâu, bên ngoài cửa phòng bị đẩy ra, Tần Phong ngẩng đầu nhìn liếc mắt, lại phát hiện người què đang ngậm hương khói cười híp mắt nhìn mình.
 
 	"Sao ngươi lại tới đây?"
 
 	"Quán rượu này là của ta." Người què khập khễnh ngồi ở Tần Phong bên cạnh, rót cho mình chén rượu nếm thử một miếng, nói: "Hơn nữa vừa mới ta thì ở cách vách đi ăn, ngươi biết, loại trúc này dựng căn phòng của cách âm hiệu quả cũng không thế nào tốt."
 
 	Tần Phong cười nói: "Thế nào? Đến xem ta chê cười?"
 
 	"Không có, không có, ta nào dám a." Người què lắc đầu: "Hơn nữa việc này không tính là chê cười, ngươi Tần Phong còn không đến mức làm cho này điểm phá sự già mồm cãi láo."
 
 	"Quên đi, theo ta uống 2 chén."
 
 	Tần Phong cầm chén rượu lên ực một hớp, người què cũng uống một hơi cạn sạch, trước khi uống nhiều rượu hắn hơi có chút men say, ánh mắt có chút mê ly: "Tần Phong, ngươi nói chúng ta trước đây việc làm là có đúng hay không? Nếu quả như thật có thần, hắn có thể hay không tha thứ chúng ta?"
 
 	Người què cũng không sẽ cùng người khác nói lời như vậy, làm một thay dong binh cường giả, hắn sẽ không đem mình mềm yếu bại lộ tại bất luận kẻ nào trong mắt, thế nhưng hiện tại người què phát hiện tại cái thế giới xa lạ này trong bản thân nhiều 1 cái người quen, chịu đủ đến Ghiền Neptune tổng hợp lại chứng dằn vặt hắn rất muốn tìm một người nói hết, mà Tần Phong trở thành duy nhất một hiện tại có thể lắng nghe người của.
 
 	"Thế nào? Của ngươi Ghiền Neptune tổng hợp lại chứng liên hồi?" Tần Phong hỏi ngược lại.
 
 	Người què lắc đầu, nhưng lại gật đầu một cái, khổ sở nói: "Có lẽ vậy, ta hiện tại cũng không dám cùng người nhà ta ở cùng một chỗ, ta thậm chí muốn tại cửa treo 1 cái khỏa * khả năng an tâm ngủ."
 
 	"Thần? Thế giới này có thần sao?" Tần Phong trả lời hắn mới vừa vấn đề, nói: "Nếu quả như thật có thần, hắn cũng là cái không hợp cách Thần." Dừng một chút, nói: "Tìm cái bác sĩ tâm lý xem một chút đi, dựa vào dược vật ngươi vĩnh viễn không cách nào đi tới, bằng không sớm muộn hại người nhà của ngươi. Ngươi bây giờ đã không phải là dong binh, trước kia hết thảy đều thành mây khói, cái này cũng không phải cái gì bệnh nan y, có cái gì tốt che giấu."
 
 	Người què yên lặng gật đầu, hai người ai cũng không có đang nói chuyện, chỉ là uống rượu, đang ăn cơm, như lúc đầu lần đầu tiên hợp tác thời điểm, không nói được một lời ăn thức ăn, cùng đợi tử vong phủ xuống.
 
 	Chờ một bàn cơm nước toàn bộ bị tiêu diệt sau khi, 2 bình rượu cũng uống uống 1 phát hết trơn, Tần Phong đứng lên nói: "Trướng tính tại trên người ngươi."
 
 	Người què cười khổ một tiếng: "Ngươi thật đúng là không ăn thua thiệt."
 
 	Tần Phong khoát tay áo.
 
 	Hắn không có ở bên ngoài dừng, hoặc là đi quầy rượu làm hao mòn một chút buổi tối thời gian tốt đẹp, vốn có tại Yến Tiểu Mộng một nhà trong ấn tượng đã xuống dốc không phanh, đang làm ầm ỉ ra chút gì yêu thiêu thân tới, sợ là Yến Tiểu Mộng đều phải trở mặt.
 
 	Sau khi về đến nhà.
 
 	Sở Sở bởi vì sự tình lần trước bị sở dương mang đi còn chưa có trở lại, lại thấy Mạnh Chiêu Quân đang hai chân tréo nguẩy nằm trên ghế sa lon phu che mặt màng, một đôi mắt mắt lé coi đến Tần Phong sau khi đi vào, nhịn không được hắc hắc nói: "Thế nào? Mặt không thay đổi, kinh ngạc?"
 
 	"Coi là vậy đi." Tần Phong một tay đẩy ra rồi Mạnh Chiêu Quân chân, đặt mông ngồi ở trên ghế sa lon.
 
 	"Tình huống gì? Nói nghe một chút." Mạnh Chiêu Quân một nghe hứng thú, nửa người lại gần, căn bản không chú ý tới mình mặc áo ngủ mặt trên bại lộ một mảng lớn.
 
 	"Cũng không có gì lớn tình huống." Tần Phong liếc mắt một cái Mạnh Chiêu Quân cổ áo vị trí, sau đó nghĩ dời đi ánh mắt, bất quá lại nhìn qua đây, không thể không nói cô nàng dáng người thật là Nhất cấp tốt, Mạnh Chiêu Quân vươn một tay đem Tần Phong mặt của nhóm đến rồi TV kia, nói: "Không có gì lớn tình huống là tình huống gì?"
 
 	Tần Phong rót cho mình chén nước uống một ngụm, khoanh chân ngồi ở trên ghế sa lon, nói: "Nếu như bạn trai ngươi đi *** gái , ngươi cảm thấy sao?"
 
 	"Hừ, ta sẽ để hắn thương tích đầy mình." Mạnh Chiêu Quân cười lạnh một tiếng, thế nhưng không dám có đại biểu tình để tránh khỏi mặt màng bóc ra, sau đó lại là cả kinh nói: "Ngươi từng đi *** gái"
 
 	"Thêm cái Mại Dâm bất thành." Tần Phong không vui nói.
 
 	"Loại chuyện này thế nào không làm tốt giải quyết tốt hậu quả công tác?" Mạnh Chiêu Quân có chút buồn cười, nhưng vẫn là nhịn xuống không bật cười, trên mặt cơ thể căng thẳng chuẩn bị mặt màng đều có vẻ dữ tợn, chịu đựng nói: "Nhưng lại bị người bắt nhược điểm, Tiểu Mộng tuy rằng không phải là đặc biệt bảo thủ nữ nhân nhưng khẳng định cũng sẽ không hào phóng đến đối bạn trai đi * chuyện chẳng quan tâm, không phải là, ngươi dĩ nhiên đi phiêu qua xướng, còn chưa toại? Hắc hắc, không nhìn ra ngươi còn có như thế buồn bực một mặt."
 
 	"Vượt qua quét hoàng đại đội." Tần Phong không vui nói: "Còn không có tiến nhập chính đề đây đã bị tóm tiến cục cảnh sát trong."
 
 	"Ha ha ha." Mạnh Chiêu Quân cảm giác mình không nhịn nổi, đơn giản là một thanh lấy xuống mặt màng nhịn không được cười ha ha nói: "Tần Phong, ngươi quá đen, buồn bực, ha ha."
 
 	"Tốt cười sao?" Tần Phong bất mãn nói: "Nếu như không phải là ngươi cái kia người theo đuổi Lưu Phong, việc này còn sẽ không bị chọc ra tới." Nói phía sau, Tần Phong có điểm cắn răng nghiến lợi: "Nếu như không phải là bởi vì ngươi vào ở tới tên khốn kiếp kia cũng sẽ không điều tra ta, không điều tra ta liền sẽ không biết."
 
 	"Không phải là, ngươi * bị thống xuất khứ việc này còn có thể tính trên đầu ta?" Mạnh Chiêu Quân có chút không cách nào tiếp thu Tần Phong bây giờ tư duy, bất mãn nói.
 
 	Tần Phong trợn trừng mắt: "Nói nhảm, Lưu Phong từ đầu tới đuôi liền lấy ta làm ẩn dấu tình địch đối đãi, hiện tại tốt lắm, làm Lữ Ngôn làm chim đầu đàn tự mình nghĩ ở sau lưng ôm ngươi mỹ nhân này về." Lại nói, Tần Phong bỗng nhiên hung tợn nhìn Mạnh Chiêu Quân: "Ngươi nói ta thực sự làm hắn coi ta là thành tình địch thế nào?"
 
 	Bá, Mạnh Chiêu Quân bật người che ở bản thân áo ngủ cổ áo, một đôi mắt nhìn chằm chằm Tần Phong, thấy Tần Phong làm bộ nhào tới bật người là tránh ra: "Tần Phong, ngươi quá ác liệt!"
 
 	"Ác liệt? Ác liệt còn ở phía sau đây!"
 
 	Tần Phong lại nghĩ tới hôm nay cái bị người theo dõi chuyện tình, nghĩ đến bản thân khả năng bị Mạnh Chiêu Quân đùa bỡn còn phải ăn người câm thua thiệt thì có khí, dù sao người ta Mạnh Chiêu Quân chỉ là cái chìa khóa xe nhưng ở nhà là hắn tự cái lái ra ngoài, hắn cũng không tiện nói cái gì. 1 cái hổ phác không đi qua, nhưng không ngờ Mạnh Chiêu Quân không có né tránh, điểm này cũng ngoài dự liệu của hắn, dù sao chỉ là dự định chỉ đùa một chút hóa giải một chút tâm tình mà thôi, hơn nữa Mạnh Chiêu Quân khẳng định đã nhìn ra.
 
 	Thế nhưng ai ngờ Mạnh Chiêu Quân dưới chân lắc một cái nhưng là bị Tần Phong chụp tới, thân thể thiếu chút nữa ngã sấp xuống bị Tần Phong theo bản năng ôm vào trong lòng.
 
 	Mà lúc này, phòng cửa mở ra.
 
 	Lưu Phong Vốn dĩ liên quan nụ cười mặt trong nháy mắt trầm xuống, dù sao Mạnh Chiêu Quân một thân áo ngủ bởi vì vừa mới làm ầm ĩ có chút lộn xộn, còn bị Tần Phong ôm vào trong ngực. Vốn dĩ đem Tần Phong âm còn dương dương đắc ý Lưu Phong trong nháy mắt cảm giác mình rất khổ bức. Còn nghĩ trở lại thăm một chút Tần Phong chê cười, hiện tại lại thành mình bi ai.
 
 	Đợi được Lưu Phong không nói được một lời xoay người sau khi rời đi, Tần Phong hỏi một câu: "Hắn có chúng ta cái chìa khóa sao?"
 
 	"Là ngươi vừa mới không đóng cửa cho kỷ!" Mạnh Chiêu Quân trợn trừng mắt, bất mãn nói: "Hiện tại ngươi cũng phải ôm ah? Nhanh lên một chút buông ra!"
 
 	Tần Phong bận tâm buông ra hai tay lui về phía sau vài bước, Mạnh Chiêu Quân tức giận trừng hắn liếc mắt, lại cảm giác được thân thể đau đớn nhịn không được nhẹ khẽ nhíu mày, Tần Phong nhìn thoáng qua, cũng mồ hôi lạnh thoáng cái xuống, bởi vì Mạnh Chiêu Quân áo ngủ tự trên đùi không ngừng chảy ra máu, sẽ không phải là bạn thân 1 cái hổ phác đem nàng kinh nguyệt nhào tới ah?
 
 	"Nhìn cái gì vậy, chưa từng thấy nữ nhân kinh nguyệt chảy máu a." Mạnh Chiêu Quân càng nghĩ nháo tâm, bất mãn nói một câu, thẳng thắn không phản ứng Tần Phong trực tiếp trở lại gian phòng của mình.
 
 	"Ân, kinh nguyệt chảy máu ra mắt, nhưng không phải là như thế chảy, bị thương? Làm tên trộm quả nhiên là không tiền đồ chức nghiệp." Tần Phong cau mày, lại lắc đầu nói thầm nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      