         	Chương 127: Không lớn không nhỏ
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4- 10-0 2 0 90 1 số lượng từ: 240 6
 
 	Ngồi xổm y viện đại lâu bên ngoài trong một góc khác, Tần Phong từng miếng từng miếng hút thuốc lá, chung quanh tung ra quang tự thấy 1 cái duyên dáng thân ảnh cúi đầu vội vả đi tới, Tần Phong nhãn tình sáng lên bận tâm tiến lên ngăn cản mỹ nữ.
 
 	Hải Lăng Phỉ tựa hồ có tâm sự, không có chú ý tới trước mặt Tần Phong, đụng phải cái đầy cõi lòng.
 
 	"A, xin lỗi."
 
 	Hải Lăng Phỉ bận tâm phất tay ý bảo bản thân cũng không phải là cố ý, ngẩng đầu nhìn một chút đến Tần Phong tự tiếu phi tiếu khuôn mặt.
 
 	"Làm sao vậy? Vội vả?" Tần Phong bỡn cợt hỏi: "Có phải ngoài ý muốn mang thai ah? Vậy thì tốt quá, có phải là của ta hay không?"
 
 	"Tần Phong, ta hiện tại vô tâm tình nói đùa với ngươi."
 
 	Hải Lăng Phỉ bất đắc dĩ trong mang theo một tia khổ sở.
 
 	Tần Phong bận tâm thu liễm nụ cười nói: "Có phải làm sao vậy? Nói một chút coi."
 
 	"Ba ta bị bệnh." Hải Lăng Phỉ sắc mặt có chút tiều tụy: "Ai nha, ta không nhiều lời với ngươi, ta muốn đi hỏi một chút thầy thuốc."
 
 	"Ta cùng đi với ngươi ah."
 
 	Tần Phong vừa nghĩ cũng không có chuyện gì, trên lầu Yến Tiểu Mộng một mực cùng mẹ của nàng trò chuyện một ít lặng lẽ mà nói, hắn cũng nghiêm chỉnh nghe, cho nên mới ở bên ngoài tìm cái không người trong góc phòng hút thuốc, thấy Hải Lăng Phỉ sau cũng nghĩ thầm không có chuyện gì, liền nghĩ đến lấy lòng.
 
 	Hải Lăng Phỉ gật đầu, mang theo Tần Phong đến rồi y viện môn chẩn đại lâu một gian phòng làm việc trong.
 
 	Bất quá làm Tần Phong kinh ngạc chính là phòng trong có 3 người, 2 cái qua tuổi sáu mươi lão đầu, còn 1 cái vừa đã gặp Ngụy Thiểu Thiên, Ngụy Thiểu Thiên thấy Tần Phong sau nhíu nhíu mày, nhưng thấy Hải Lăng Phỉ sau, trong mắt lóe lên một vẻ vui mừng còn có chảy yêu, tiến lên phía trước nói: "Lăng Phỉ."
 
 	"Ân? Ngụy đại ca?"
 
 	Hải Lăng Phỉ kinh ngạc một chút, nói: "Ngươi không phải là tại?"
 
 	"Ngoại công ta ngã bệnh, cho nên về tới trước." Ngụy Thiểu Thiên gật đầu, xem Hải Lăng Phỉ tựa như là có chút uể oải, quan tâm hỏi: "Làm sao vậy?"
 
 	Hải Lăng Phỉ cười khổ lắc đầu: "Ba ba ta ngã bệnh, cho nên tới tìm Vương thầy thuốc."
 
 	Gọi làm Vương thầy thuốc là ngồi ở một bên ăn mặc bạch đại quái lão đầu, nghe xong Hải Lăng Phỉ nói, bất đắc dĩ nói: "Hải tiểu thư, cũng không phải là ta không cứu, mà là của hắn bệnh ta là thật không có biện pháp."
 
 	"Ân?" Bên kia lão đầu nói: "Lão Vương, ngay cả ngươi cũng thúc thủ vô sách?"
 
 	"Ai, một loại nóng tính tật bệnh, 5 lỗ lại xuất huyết không ngừng, thân thể đã đạt đến hơn 40 độ nhiệt độ cơ thể." Vương thầy thuốc lắc đầu, khổ sở nói: "Ta đến bây giờ còn tìm không được nguyên nhân bệnh, ngươi làm ta làm sao hạ thủ?"
 
 	"Vương thầy thuốc, ta van cầu ngươi suy nghĩ một ít biện pháp."
 
 	Hải Lăng Phỉ thiếu chút nữa quỳ trên mặt đất, cầu mãi nói: "Cha ta trước đây thật tốt, bỗng nhiên đã mắc bệnh, van cầu ngài vô luận như thế nào cũng muốn mau cứu nàng."
 
 	Tần Phong nhíu nhíu mày.
 
 	Thế nhưng hắn đối hành y tế thế thực sự không có gì thiên phú, duy nhất sẽ cũng bất quá là một bộ đi khí huyết xoa bóp thủ pháp.
 
 	"Ai, Hải tiểu thư, ngươi trước đừng có gấp."
 
 	Vương thầy thuốc bận tâm làm Hải Lăng Phỉ ngồi ở một bên, nói: "Ta sẽ nghĩ biện pháp, hơn nữa hôm nay Lý lão đã ở, luôn có thể nhìn ra cái đến tột cùng."
 
 	"Đa tạ Vương thầy thuốc, đa tạ Lý lão."
 
 	Hải Lăng Phỉ lại là kích động đứng lên không ngừng nói lời cảm tạ.
 
 	Lý lão thoáng thở dài, bản thân cùng bên cạnh cái này Vương thầy thuốc y thuật như là tám lạng nửa cân, nếu là hắn cũng không nhìn ra được, bản thân có thể cũng nhìn không ra qua đến tột cùng tới, bất quá xem Hải Lăng Phỉ vội vả như thế, cộng thêm một bên Ngụy Thiểu Thiên cũng khuyên nhủ: "Lý lão, ngài liền xuất thủ nhìn, Lăng Phỉ là bạn rất thân."
 
 	"Được rồi, phía trước dẫn đường."
 
 	Vương thầy thuốc gật đầu, chợt đứng dậy.
 
 	Mà Hải Lăng Phỉ còn lại là vội vã mang theo hai vị thầy thuốc đuổi kịp, Ngụy Thiểu Thiên tựa hồ là bản thân cha bị bệnh thông thường cũng là vội vả, Tần Phong trợn trừng mắt không thể làm gì khác hơn là cũng vội vàng đi theo.
 
 	Cũng mấy phút sau liền gặp được phụ thân của Hải Lăng Phỉ.
 
 	Nằm ở trên giường bệnh, toàn thân đều ở đây nhỏ nhẹ run, da hiện ra một loại bệnh trạng vậy màu đỏ, môi hơi động giữa tựa hồ có vết máu ấn ra, Lý lão đi lên trước, trước nhìn một chút Hải Lăng Phỉ phụ thân khí sắc, sau đó lật lật mắt của hắn da, lại xem cặp mắt kia trong tia máu màu đỏ rậm rạp, tựa hồ là thiêu đốt thông thường, Lý lão không khỏi trong lòng kỳ quái, càng làm bắt mạch, lại phát hiện mạch tương Hỗn Loạn cuộn.
 
 	"Làm như bổ phẩm ăn nhiều, dẫn đến trong cơ thể khí huyết quá vượng, lại có chút hoả khí."
 
 	Lý lão nhíu nhíu mày.
 
 	"Như vậy đây là tạm thời chậm lại bệnh của hắn tình." Vương thầy thuốc bất đắc dĩ nói: "Mới vừa đưa tới thời điểm, 5 lỗ không ngừng chảy máu."
 
 	2 cái lão đầu ở một bên thương thảo bệnh tình, có không đoạn tại Hải Lăng Phỉ phụ thân thân thượng khál nhìn lại, khoảng chừng có hơn nửa canh giờ thời gian, lại cái gì cũng thương thảo đi ra, một bên Hải Lăng Phỉ không khỏi có chút thống khổ, lảo đảo ngồi ở một bên nhìn trên giường bệnh hôn mê bất tỉnh phụ thân, nước mắt chảy xuống. \
 
 	Tần Phong đứng ở một bên, nhìn trên giường phụ thân của Hải Lăng Phỉ.
 
 	"Chẳng lẽ là trúng độc?" Tần Phong giật giật suy nghĩ, tựa như là có chút ấn tượng, lại như là ban đầu ở Hà Lan thời điểm cái kia lão gia hỏa thoáng đề cập qua.
 
 	Bất quá Tần Phong lúc đó đối y thuật thực sự không có hứng thú, chỉ muốn báo thù, cho nên học y sự tình thông thường đều là Tà Y.
 
 	Hắn có dự định, Tà Y chính là mình, làm Tà Y học cùng bản thân học không có gì khác nhau.
 
 	Xem Hải Lăng Phỉ khóc khó chịu, đi lên trước vỗ vỗ bả vai của nàng, nói: "Trước đừng thương tâm, luông sẽ có biện pháp."
 
 	"Ân." Hải Lăng Phỉ gật đầu bất đắc dĩ.
 
 	Tần Phong trầm ngâm một hồi nhi, lại hỏi: "Phụ thân ngươi gần nhất có hay không ăn vật gì vậy? Ta xem hắn thế nào như là trúng độc?"
 
 	"Nói xằng."
 
 	Một bên Vương thầy thuốc sau khi nghe được, nói: "Nếu là trúng độc, ta há có thể không biết?"
 
 	Ngụy Thiểu Thiên trừng mắt một cái Tần Phong: "Ngươi không biết thì không nên nói lung tung."
 
 	"Dựa vào."
 
 	Tần Phong tâm lý mắng câu, bất quá xem Hải Lăng Phỉ bây giờ trạng thái, cũng không tiện tại phản bác cái gì. Trái lại Ngụy Thiểu Thiên đi lên trước hỏi: "Lý lão, nếu là vị thầy thuốc kia, có thể hay không trị?"
 
 	"Ân?"
 
 	Lý lão sửng sốt, chợt lại gật đầu một cái: "Có lẽ có vài phần khả năng, Tôn tiên sinh chính là đương đại thần y, theo Tôn tiên sinh đã từng làm đồ đệ của hắn đã học hắn một thân y thuật 10 chi *."
 
 	Hải Lăng Phỉ làm như thấy được hi vọng, bận tâm hỏi: "Xin hỏi là ai? ?"
 
 	"A, Lăng Phỉ yên tâm." Ngụy Thiểu Thiên tràn đầy tự tin nói: "Ngoại công ta bệnh nặng thời điểm, Lý lão từng liên lạc 1 vị thần y, thần y đồ đệ đã đáp ứng đến đây cho ngoại công ta chữa bệnh, đến lúc đó làm hắn là phụ thân ngươi nhìn. Hắn đã ở trên đường, qua không được bao lâu sẽ gặp đến rồi Đông Thiên Thị, đến lúc đó ngươi cùng ta, còn có Lý lão đi đón hắn, trên đường nói tốt hơn mà nói, nghĩ đến cũng không phải vấn đề gì."
 
 	Hải Lăng Phỉ bận tâm kích động gật đầu.
 
 	Tần Phong một tay đặt ở trên cằm, cũng đang suy tư điều gì sự tình.
 
 	"Này, ở đây đối với ngươi chuyện gì, ngươi có thể đi." Ngụy Thiểu Thiên xem Tần Phong còn đứng ở nơi đó, bất mãn nói.
 
 	Tần Phong lông mi giương lên, Hải Lăng Phỉ bận tâm nói: "Ngụy đại ca, Tần Phong là bạn thân ta. Các ngươi trước kia là không phải là có mâu thuẫn gì?"
 
 	"Không lớn không nhỏ ah, ta đem đệ đệ hắn đánh thành tứ chi tàn phế." Tần Phong nhún vai, nói.
 
 	Điều này làm cho Ngụy Thiểu Thiên tức giận là nổi trận lôi đình, mà Hải Lăng Phỉ cũng lại một trận lo lắng, xem Tần Phong không thèm để ý chút nào dáng dấp, oán trách nhìn hắn một cái, tâm lý không khỏi thở dài, nguyên vốn còn muốn hóa giải giữa hai người mâu thuẫn, cũng không muốn quằn quại chuyện như thế, trong lòng không khỏi bắt đầu lo lắng Ngụy Thiểu Thiên tại đối phó hắn.
 
 	"Ngụy Thiểu Dương chính là ngươi làm hại?"
 
 	Một bên Vương thầy thuốc không khỏi sắc mặt trầm xuống: "Tuổi còn trẻ, lòng dạ thật là độc ác."
 
 	"Thông thường thông thường." Tần Phong nói: "So với Ngụy gia người, ta còn kém như vậy một điểm."
 
 	"Đệ đệ ta cùng ngươi không oán không cừu, ngươi cũng không cố đả thương hắn." Ngụy Thiểu Thiên trầm giọng rầm trời: "Ngươi còn dám khẩu xuất cuồng ngôn, quả thật không đem ta Ngụy Thiểu Thiên để vào mắt phải không?"
 
 	"Ta căn bản liền không để vào mắt."
 
 	"Chớ ồn ào."
 
 	Hải Lăng Phỉ xem hai người rất có đại đánh một trận tư thế, nói ngăn trở hai người, bận tâm đi tới Tần Phong trước, thấp giọng nói: "Tần Phong, ngươi liền chớ ồn ào có được hay không?"
 
 	"Đi." Tần Phong nói: "Một hồi đi đón thầy thuốc kia thời điểm ta cũng đi xem, nếu như đến lúc đó hắn dám nói một điểm không an phận yêu cầu, ta giúp ngươi hả giận."
 
 	Hải Lăng Phỉ sau khi nghe được, mặt một trận hồng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      