         	Chương 155: Vệ sinh khăn thêm một
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4- 10- 11 14: 2 1:0 9 số lượng từ: 250 9
 
 	Tần Phong một đường chạy chậm, nghĩ làm sao làm ít tiền tới.
 
 	Hắn tự nhiên có thể tìm Yến Tiểu Mộng 3 người mượn ít, tiền không là vấn đề, vấn đề là cũng không thể nói ta cấp cho một nữ nhân mua nhu miên vệ sinh khăn ah? Nghĩ tới nghĩ lui nếu là nói tình hình thực tế nói có chút không thích hợp, vẫn là có ý định lấy người của chính mình cách mị lực sung thần bí trước lăn lộn đi qua hãy, lấy ta nhân phẩm của cùng tín dự tin tưởng bọn họ cũng sẽ không hỏi đi làm gì.
 
 	Mang theo đến tự luyến Tần Phong dương dương đắc ý hướng về một cái nhà giáo học lâu phương hướng chạy đi.
 
 	Chạy đến nửa đường, một bóng người đứng ở trước mặt hắn, mang theo một cặp mắt kiếng rất có nữ nhân vị nói hiệu trưởng tôn nữ.
 
 	"Nhanh, nhân sinh nơi nào không gặp nhau." Tần Phong cười hì hì nói: "Ngươi xem một chút hai ta chi trước đó không lâu đã gặp mặt, hôm nay lại gặp mặt, thật có duyên phận, có thì giờ rãnh không? Ta mời ngươi ăn trà trưa a."
 
 	"Tốt, đi thôi."
 
 	Ngoài ý liệu, kính mắt nữ trực tiếp đáp ứng, nghĩ thầm ngươi chiếm ta tiện nghi, ăn bữa buổi chiều trà cũng không có gì, hơn nữa cũng tò mò cái này Tần hiệu trưởng lai lịch.
 
 	Tần Phong bật người lúng túng, có chút ảo não bản thân xấu miệng làm gì, trước không nói không có tiền, xa xa trong rừng cây nhỏ Lâm Lăng Tuyết còn chờ đợi mình cứu mạng đây, nếu để cho Lâm Lăng Tuyết biết mình thật vất vả quyết định buông tha lòng xấu hổ mời người hỗ trợ, kết quả người nọ cùng một cái khác nữ đi ăn cơm, thật không biết là nên khí thành cái gì dáng dấp tới.
 
 	Kính mắt nữ nhìn ra Tần Phong xấu hổ cùng phiền muộn, cười khúc khích, nói: "Tần hiệu trưởng không sẽ nói không giữ lời ah?"
 
 	"Ta trước kia là hiệu trưởng, bây giờ không phải là. Được rồi, còn không biết ngươi tên là gì."
 
 	Tần Phong lúng túng nói.
 
 	"Ta đùa giỡn." Kính mắt nữ cười nói: "Ta là Bạch Nhược Thủy."
 
 	"Tần Phong."
 
 	"Ta biết, Tần hiệu trưởng." Bạch Nhược Thủy hiển nhiên đối Tần Phong tự xưng hiệu trưởng chuyện tình cảm giác có chút buồn cười, nhịn không được trêu ghẹo nói.
 
 	Lúc này Tần Phong bỗng nhiên đánh cái né tránh, cảm giác được một cổ oán khí tựa hồ tại trong rừng cây nhỏ phóng lên cao, hắn bận tâm lắc đầu, Bạch Nhược Thủy thấy sự khác thường của hắn, nhịn không được hỏi: "Ngươi làm sao vậy? Có chuyện gì không?"
 
 	"Cái kia, cái kia." Tần Phong cười hắc hắc xoa xoa tay nói: "Có thể hay không cho ta mượn ít tiền?"
 
 	Bạch Nhược Thủy mở to hai mắt nhìn, kỳ buồn cười cùng kinh ngạc trình độ so với trước tại rừng cây nhỏ Tần Phong nghĩ cách không kịp rất làm, người này trước khi đâu có mời người nhà đi ăn đây, bây giờ lại trực tiếp hướng mình vay tiền. Tần Phong không Lâm Lăng Tuyết như vậy da mặt mỏng, hắn là 2 nghịch ngợm, không sẽ để ý Bạch Nhược Thủy ánh mắt quái dị, Bạch Nhược Thủy nhìn hắn một bộ lăn lộn không biết thẹn thùng hình dạng, buồn cười gật đầu: "Ngươi mượn bao nhiêu tiền?"
 
 	Lại nói, tại trong túi móc ra một ít tiền tới, Tần Phong gãi đầu một cái, nghĩ thầm lại không mua qua vệ sinh khăn, ta nào biết đâu rằng bao nhiêu tiền, toàn mặc dù là hỏi: "ABC nhu miên vệ sinh khăn bao nhiêu tiền?"
 
 	Bạch Nhược Thủy triệt để hết chỗ nói rồi.
 
 	Đây là nơi nào nhô ra Cực phẩm.
 
 	Nhìn hắn mặt không đỏ tâm bất loạn nhảy dáng dấp, Bạch Nhược Thủy bắt đầu phỏng đoán da mặt của hắn có phải có bao nhiêu dầy, người này thật không biết xấu hổ tại một nữ nhân trước mặt hỏi loại vấn đề này sao?
 
 	Tần Phong cũng không phải là muốn như vậy, hắn muốn vấn đề này đủ bùng nổ ah, ít nhất cũng có thể để lại ấn tượng khắc sâu, bạn thân phỏng chừng cũng là người thứ nhất tại trước mặt nàng hỏi loại vấn đề này nam nhân, con phải nghĩ biện pháp tại trên người nữ nhân chiếm cái lần đầu tiên, vậy có thể lưu lại ấn tượng thật sâu.
 
 	"Thật bị ngươi đánh bại." Bạch Nhược Thủy cảm khái nói: "Ngươi cấp cho bạn gái ngươi mua sao? Ta giúp ngươi đi mua ah."
 
 	"Kia đa tạ." Tần Phong bận tâm gật đầu.
 
 	Có thể ngay vào lúc này, Bạch Nhược Thủy máy di dộng vang lên, chuyển được điện thoại sau mặt biến sắc rất lo lắng, có chút ngượng ngùng nhìn Tần Phong, nói: "Ta đến lúc có điểm việc gấp muốn mau về nhà, chính ngươi đi mua ah, ABC chỉ tại nữ sinh C tòa ký túc xá phụ cận nhà kia siêu thị có bán, nơi này là 10 đồng tiền."
 
 	Lại nói, đưa cho Tần Phong một trương 10 đồng tiền, Tần Phong không thể làm gì khác hơn là lạnh qua đây, nói: "Ân, có việc nhanh đi ah."
 
 	"Ngươi, ngươi tự giải quyết cho tốt."
 
 	Bạch Nhược Thủy té câu này liền vội vã ly khai.
 
 	Tần Phong có chút kỳ quái, không phải là mua cái vệ sinh khăn sao? Cái này có cái gì tốt tự lo thân? Bất quá khi Tần Phong tìm được nàng nói siêu thị sau khi, hắn cũng minh bạch vì sao Bạch Nhược Thủy muốn nói ngươi tự giải quyết cho tốt, đây là tới gần nữ sinh túc xá siêu thị, bên trong bán tốt nhất là nữ tính đồ dùng, mà mấu chốt nhất là, bên trong oanh oanh yến yến Âm khí ngập trời, nói cách khác chính là một người nam không có!
 
 	Một đôi đùi đẹp tất chân ở bên trong lúc ẩn lúc hiện, quần tam tụ ngũ cầm vệ sinh khăn hoặc là nữ tính nội y thảo luận kia một khoản đẹp, kia một khoản thoải mái, có còn sẽ trực tiếp để ở trước ngực hoặc là chân trước khoa tay múa chân khoa tay múa chân, tại bận tâm hỏi đồng bạn bên cạnh đẹp mắt không, ngay cả kia phong vận dư âm lão bản nương đều biết thỉnh thoảng đứng ở một bên bình phẩm từ đầu đến chân. Điều này làm cho Tần Phong cảm giác mình hô đi ra ngoài tức là cực nóng cực nóng.
 
 	"Ta nghĩ cái này khoản dùng tốt."
 
 	"Cái này khoản lôi ty thoải mái, đẹp."
 
 	"Ngươi nội y xuyên đẹp mắt như vậy cho ai xem?"
 
 	Tần Phong nuốt ngụm nước miếng, không phải là sợ, là thèm, bên trong nữ nhân ăn mặc đều thanh xuân mô đen, nếu như bày bàn rượu, tại phóng hơi lớn hồng trù tử, hoạt thoát thoát 1 cái hiện đại thanh lâu. Giữa lúc muốn đi vào thời điểm, 1 cái khoảng chừng hai mươi ba hai mươi bốn tuổi nam tử đứng ở bên cạnh hắn, nhìn hắn hình dạng có chút chột dạ, thấy Tần Phong sau nhịn không được hỏi: "Huynh đệ tới mua cái gì?"
 
 	"Vệ sinh khăn."
 
 	"Vệ sinh khăn thêm một."
 
 	"ABC?" Tần Phong theo bản năng hỏi ngược lại.
 
 	"Không, to phỉ."
 
 	Ngay sau đó, làm hai nam nhân sóng vai tiến vào thời điểm, cái này quanh năm suốt tháng tới không được mấy người nam sinh siêu thị một lần vào được hai tên nam sinh, vì cái này âm thịnh dương tuyệt siêu thị mang đến gọi dương cương tức, đồng dạng cũng hấp dẫn tất cả các nữ sinh chú ý.
 
 	"Ai, hai tên nam sinh."
 
 	"Không giống như là ta học trường học."
 
 	"Chưa thấy qua a, tới mua cái gì?"
 
 	"Phỏng chừng không phải là mua đồ ăn vặt chính là cho bạn gái mua đồ ah?"
 
 	Tần Phong là 2 nghịch ngợm, tại một đám nữ sinh chú mục tự mặt không đổi sắc, trái lại cười ha hả nói: "Chư vị mỹ nữ bận, ta mua ít đồ đã đi."
 
 	Phần này da mặt dày làm bên cạnh nam sinh kia nhìn một trận trợn mắt hốc mồm, chợt là giơ ngón tay cái lên, bạn thân ngưu a.
 
 	Hai người tại để vệ sinh khăn lên mặt lên trái chọn phải lấy rất nhanh tìm được rồi từng người muốn muốn tìm phẩm bài cùng kiểu dáng, Tần Phong thằng nhãi này còn không biết xấu hổ tiêu sái đến gần đây 1 cái dài có chút xinh đẹp nữ sinh trước mặt dò hỏi: "Mỹ nữ, đây là ABC nhu miên sao?"
 
 	Nữ nhân không có không có ý tứ, ngược lại là truyện cười dịu dàng, hành vi cùng nàng ăn mặc một dạng đều thoải mái, lấy tới sau khi nhìn thoáng qua, chỉ vào một điểm nói: "Là, ngươi xem rồi ở đây viết đây."
 
 	Tần Phong tiến lên trước, nghe trên người nữ nhân mùi nước hoa, hắn vóc dáng tương đối cao, cao cao tại thượng tự nhiên sẽ không đi nhìn cái gì nhu miên không nhu miên, mà là nhìn thoáng qua người ta ngực, trắng bóng chen thành một đường may, Tần Phong nhìn một trận tâm thần hoảng hốt, nhưng rất nhanh lại thu tâm thần nói: "Đa tạ mỹ nữ."
 
 	"Không khách khí."
 
 	"Ta dựa vào, người anh em này quá ngưu." Một bên nam sinh kia lại một lần nữa bội phục không thôi.
 
 	Làm Tần Phong rối loạn tiêu sái đến trước quầy, đem vệ sinh khăn đặt ở kia, có chút thân sĩ hỏi: "Bao nhiêu tiền?"
 
 	"10 khối 6."
 
 	"Thiếu tiền?" Tần Phong thoáng cái đem tối hôm qua lên Cao Kiều Anh Tử chỉnh Nhật Bản mà nói nói ra, trên người hắn chỉ 10 khối, lẽ nào Bạch Nhược Thủy nói tự giải quyết cho tốt là điểm này mà không phải siêu thị tất cả đều là nữ nhân vấn đề? Có thể Bạch Nhược Thủy không giống như là như thế âm người bọn họ.
 
 	"Trước đây 9 khối 6, hôm nay mới vừa tăng giá cả."
 
 	"Cái kia, trên người liền 10 khối."
 
 	Tần Phong lúng túng móc ra trên người có chừng 10 đồng tiền, lão bản kia mẹ cười khanh khách có chút ngoạn vị nhìn Tần Phong, lúc này người nam sinh kia đi tới, xem Tần Phong tình trạng bận tâm hỏi: "Ta đây cái bao nhiêu tiền? Hẳn là còn có thể lấy ra 6 mao tiền."
 
 	Lúc này đã có đến gần nữ sinh không nhịn được nghĩ bật cười, cái này hai gia hỏa mua vệ sinh khăn còn muốn tại kiếm tiền, lấy ra 6 mao tiền, cái này là ở đâu ra 2 cái Cực phẩm?
 
 	"Vừa lúc, 20 đồng tiền."
 
 	Lão bản nương cũng mau không nhịn được, bận tâm nói: "Hai người các ngươi 20 đồng tiền. Hiện tại nam sinh bị quản tiền quản như thế chặt cũng không nhiều."
 
 	Lúc này nam sinh kia ở trên người trái trở mình phải trở mình, sau cùng lấy ra một tờ nhiều nếp nhăn 10 đồng tiền tới, Tần Phong ánh mắt mau thẳng, bạn thân là bị bức bất đắc dĩ, ngươi sẽ không thật là bị người vợ chụp tiền chụp đến loại tình trạng này ah?
 
 	"Cùng là Thiên Nhai lưu lạc người."
 
 	Kia bạn thân cảm khái nói.
 
 	"Nam nhân tốt!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      