         	Chương 116: Ban ngày * không tốt sao
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 28 140 1 số lượng từ: 2270
 
 	Sau khi lên phía sau xe.
 
 	Bên trong xe có hai người, lái xe là người què, ngồi ở bên cạnh hắn là Tô Yên.
 
 	Thấy Tần Phong sau, Tô Yên trong mắt hiện lên một tia mừng rỡ, nhưng rất nhanh lại đặt ở tâm lý, tâm lý oán giận bản thân đã sớm nên đoán được hắn sẽ trở lại quê nhà của mình, trừ phi là tự sát, bằng không trên cái thế giới này còn có bao nhiêu người khả năng giết chết hắn? Nghĩ vậy, trong mắt lại là một trận ảo não, một bên Tần Phong thấy không khỏi buồn cười nói: "Này, mới hơn một tháng không gặp mà thôi, nghĩ như vậy ta, làm ta hôn một cái."
 
 	Tô Yên đỏ mặt nữa bầu trời, ngồi ở chỗ kia cúi đầu nói gì, điều này làm cho Chu Nhã Phỉ thấy chỉ sợ là sau đó ba đều phải ngã dưới đất, lái xe phía trước người què thấy hắn còn có tâm tình đùa giỡn, bất mãn nói: "Bây giờ đi đâu?"
 
 	"Yến Tiểu Mộng nhà." Tần Phong cười cười, nói: "Đi trước tìm cha mẹ hắn, ta cần cùng bọn họ tâm sự, xác nhận của nàng thất tung địa điểm, mặt khác Tô Yên, Hắc Tiến Giao Thông Võng Lạc."
 
 	"Ân."
 
 	Tô Yên gật đầu, lại hỏi: "Có muốn hay không đem Lang Vương gọi tới, hắn gần nhất tại Đông Nam Á * súng đạn, nếu như mệnh lệnh của ngươi, trong vòng năm canh giờ hắn nhất định sẽ xuất hiện ở chúng ta đều trước mặt."
 
 	"Tạm thời không cần." Tần Phong lắc đầu: "Có xì gà sao?"
 
 	Phía trước người què đưa cho hắn một cây, đốt sau, Tần Phong hút một hơi, gay mũi mùi vị truyền khắp bên trong xe, người què đích nói mấy câu mở ra cửa sổ, mà một bên Tô Yên thấy khẽ mỉm cười một cái, đưa qua máy vi tính xách tay đặt ở trên hai chân, mở ra mấy người Tần Phong xem không hiểu nhuyễn kiện trình tự hướng về bàn phím bùm bùm.
 
 	Cũng không lâu lắm, xe dừng ở Yến Tiểu Mộng trong nhà dưới lầu.
 
 	Tần Phong đã đem trên người * cởi đi, đem không có hút xong xì gà đặt ở một bên, tự sửa y sam đi lên lầu, rất nhanh đi tới Yến Tiểu Mộng cửa nhà, xoa bóp chuông cửa, không bao lâu có chút tiều tụy Yến Đạt mở ra cửa phòng, thấy đứng ở ngoài cửa Tần Phong hơi sửng sờ, vô ý thức nói: "Ngươi không phải là?"
 
 	"Làm ta vào đi thôi." Tần Phong nói.
 
 	Yến Đạt trầm mặc ít khi gật đầu, làm Tần Phong đi đến, đây là Tần Phong lần đầu tiên tới Yến Tiểu Mộng nhà, rất đơn giản trang sức, phù hợp Yến Đạt luôn luôn khẩu vị, trong phòng mẫu thân của Yến Tiểu Mộng Chu Nguyệt đi tới, thấy Tần Phong sau cũng thất kinh, bất quá rất nhanh tỉnh táo lại. Tần Phong cũng không có nhiều lời nói nhảm, nói thẳng: "Vì sao các ngươi cũng không chịu tin tưởng ta?"
 
 	Yến Đạt cùng Chu dạng trăng coi không nói gì, Tần Phong híp mắt nói: "Chỉ bằng một tấm hình? Các ngươi thà rằng tin tưởng mấy tên khốn kiếp kia cảnh sát mà nói cũng không tin ta?"
 
 	"Tần Phong, không phải chúng ta không chịu tin tưởng ngươi. Ngươi cho rằng bằng  Williams cùng Nivola thủ đoạn, Tiểu Mộng mặc dù là không đáp ứng bọn họ sẽ bỏ qua ngươi và Tiểu Mộng sao?" Yến Đạt không nói gì, Chu Nguyệt còn lại là thở dài.
 
 	"Vậy các ngươi liền cho các ngươi nữ nhi ruột thịt đi ngộ hại sao?"
 
 	Tần Phong bỗng nhiên gào thét nói, hắn đã kiệt lực để cho mình không ngừng lãnh tĩnh, thế nhưng nghe được Chu Nguyệt nói sau, vốn là tích góp từng tí một nửa ngày tức giận bạo phát ra.
 
 	Nghe được Tần Phong gào thét, Yến Đạt cũng là tức giận rầm trời: "Còn không phải là bởi vì ngươi, nếu như không phải là bởi vì bức họa kia, những người đó sẽ nhớ nhung Tiểu Mộng sao? Nếu như không phải là không muốn cho ngươi bị thương tổn, Tiểu Mộng sẽ đáp ứng yêu cầu của bọn họ?"
 
 	Tần Phong trầm mặc xuống, hắn cũng không muốn biện giải cái gì, nếu như không phải là bởi vì Yến Tiểu Mộng hắn vĩnh viễn không muốn nhớ lại kia đoạn ký ức, từ từ bình tĩnh lại, lạnh lùng hỏi: "Nàng sáng sớm hôm nay mấy giờ xuất môn?"
 
 	"7 điểm." Chu Nguyệt ngăn cản Yến Đạt, hồi đáp.
 
 	"Ở nhà ăn bữa sáng còn là bên ngoài ăn?"
 
 	"Trong nhà ăn."
 
 	"Đi làm lộ tuyến?"
 
 	"Loại khí trời này nàng sẽ chọn đi tới đi làm, thông thường sẽ đi qua công viên đi trung tâm đường, rồi đến đại học thành."
 
 	Tần Phong yên lặng gật đầu: "Không cần trông cậy vào kia nhóm cảnh sát, bọn họ thà rằng đi bảo hộ chó má tác phẩm nghệ thuật cũng không muốn cứu nàng, ta sẽ đem nàng cứu ra."
 
 	Yến Đạt khẽ run lên, gật đầu.
 
 	"Mặt khác, ta chưa từng có đã tới." Tần Phong đi tới cửa thời điểm, dặn dò.
 
 	Yến Đạt cùng Chu Nguyệt gật đầu, ngồi ở chỗ đó trong ánh mắt đã tràn đầy nước mắt.
 
 	Tần Phong đi xuống lầu, trở lại trên xe, lại thấy 1 cái sắc mặt hoảng sợ người ngồi ở chỗ kia, mà Tô Yên một bên nhìn chằm chằm máy tính, một tay còn lại là nắm môt cây chủy thủ đè ở người kia trên cổ của, Tần Phong nhíu nhíu mày: "Hắn là ai?"
 
 	"Bảo hộ Yến Tiểu Mộng cảnh sát."
 
 	"Hỏi nên hỏi sao?"
 
 	"Yến Tiểu Mộng là ở trung tâm bên trong công viên mất tích, thanh theo như hắn nói là một chiếc màu đen Passat, bảng số xe DK 302 1." Tô Yên nói.
 
 	"Giết hắn."
 
 	"Không muốn a. . ." Nam tử hoảng sợ nói: "Ta là cảnh sát. . Ngươi không thể giết ta."
 
 	"Yên tâm, nếu như Yến Tiểu Mộng bị thương tổn, ngươi tất cả đồng sự đều biết xuống địa ngục đi cùng ngươi." Tần Phong thản nhiên nói.
 
 	Tô Yên khẽ gật đầu, chủy thủ trong tay tại trên cổ hắn lướt một cái, một vũng máu tươi không ngừng chảy ra tới, tê liệt ngã xuống tại bên trong xe bưng cổ của mình, muốn cả tiếng kêu cứu lại hô không ra bất kỳ âm hưởng, trước mặt người què trực tiếp lái xe ly khai tiểu khu, Tần Phong tiếp tục đốt mới vừa xì gà, nói: "Có thể tra được sao?"
 
 	"Căn cứ thông nhau phương pháp ghi hình biểu hiện xe sau cùng dừng ở đường Thuận Hà giữa lộ , trên đường hẳn là tại phương pháp ghi hình mù khu tiến hành rồi con tin dời đi." Tô Yên nhíu nhíu mày, nói: "Đông Thiên thông nhau hệ thống cũng không đầy đủ, điều tra rất phiền phức."
 
 	"Tra một chút xe là của ai, người lái xe là ai, sau cùng xuống xe người là ai." Tần Phong nói.
 
 	Tô Yên gật đầu.
 
 	"Có vũ khí sao?" Tần Phong lại hỏi.
 
 	Người què gật đầu: "Để trong cốp xe sau." Dừng một chút, lại bỏ thêm một câu: "Tiêu chuẩn phối trí."
 
 	"Từ đâu lấy được? Có thể tin được không?"
 
 	"Ta tự mình từ Lưu Linh chỗ đó cầm tới, ngoại trừ ta và Lưu Linh ở ngoài không có người khác biết, đây là Nam Hoa Bang vận hướng Đông Nam Á súng đạn lưu lại một nhóm, ngươi yên tâm đi." Người què nói.
 
 	Tần Phong cười lạnh nói: "Nàng sẽ tốt bụng như vậy?"
 
 	Người què lắc đầu: "Sống và chết nàng rất dễ làm ra lựa chọn chính xác nhất."
 
 	Tần Phong không có ở nhiều lời, trong đầu không ngừng đang tính toán, người què không nhanh không chậm lái xe, theo trung tâm công viên sau con đường, không ngừng dựa theo mình suy đoán tiến hành di chuyển, khoảng chừng có hơn 10 phút sau, Tô Yên đem máy tính hướng Tần Phong đẩy một cái, bên trong có một người ngoại quốc mơ hồ bức họa, nói: "Người này gọi là Akers, là Wall Street Lục Kỳ Phong quản gia, căn cứ tư liệu hiện thực hắn và dong binh liên minh từng có tiếp xúc mấy lần, bất quá muốn tài liệu cặn kẽ phải cần một khoảng thời gian, có muốn hay không ta vận dụng liên minh tình báo nội bộ hệ thống?"
 
 	"Không cần, hắn hiện tại ở đâu?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Xe sau cùng dừng ở đường Thuận Hà giữa lộ , sau khi tại cũng không có ly khai, Ân, chắc là trước đó không lâu vừa cải thiện hoàn thành triển lãm phòng, là Lưu gia cùng Lữ gia hợp lý kiến tạo triển lãm phòng, hôm nay là tác phẩm nghệ thuật triển lãm ngày đầu tiên." Tô Yên nói: "Lục Kỳ Phong cùng Lữ gia có chút sâu xa, Akers cũng đã tại triển lãm bên trong quán."
 
 	"Vừa lúc, ta còn định đem Mã Khắc Hi Mã Vương Quan còn có bức họa kia đoạt tới đây chứ." Tần Phong gật đầu: "Vậy thuận tiện đem Akers mang đi ah. Lái xe đi triển lãm quán, Tô Yên, phân tích một chút nội bộ an ninh hệ thống."
 
 	"Uy uy uy." Người què một bên thay đổi đầu xe, vừa nói: "Ban ngày * không tốt lắm đâu?"
 
 	"Yên tâm, lúc này mới là bọn hắn duy nhất thư giãn thời điểm, chén lớn môn không thèm đi sớm như vậy, an ninh tất nhiên sẽ không vô cùng khẩn trương, hơn nữa bọn họ cho rằng Long Đạo sẽ ra tay, Long Đạo cái này tên trộm sẽ chỉ ở buổi tối xuất thủ đi trộm, chúng ta ban ngày chém giết, bọn họ có biện pháp bắt buổi tối tiểu thâu, nhưng không có chuẩn bị phòng ngự ban ngày dong binh."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      