         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 244: Thu chút lợi tức
  
  
  	Cao Kiều Anh Tử nhấp một miếng tốt nhất trà long tỉnh, nhìn thoáng qua trước mặt Lữ Trung Dương hai cha con, khóe miệng hơi giơ lên, một động một tĩnh giữa quyến rũ mười phần, làm kia Lữ Hạc nhìn trái tim nhỏ kinh hoàng không ngừng.
  
  	"Lữ tiên sinh sáng sớm đem ta gọi tới, có phải chỉ cần mời ta uống trà ah?" Cao Kiều Anh Tử nhẹ giọng nói: "Phải biết rằng, giấc ngủ không đủ thế nhưng nữ nhân thiên địch."
  
  	Lữ Trung Dương ngượng ngùng cười cười, trong lòng biết nữ nhân này đang cố ý nhử, thế nhưng tình thế bức người, hắn phải bày làm ra một bộ thấp tư thế, dù sao nữ nhân trước mắt là duy nhất một chịu lên cửa dành cho trợ giúp, là tối trọng yếu là đệ đệ của nàng bị Tần Phong giết.
  
  	"Anh Tử tiểu thư, chúng ta có cùng chung một địch nhân."
  
  	Lữ Trung Dương cười nói.
  
  	"Tại rất lâu, ta càng tin tưởng chỉ lợi ích vĩnh viễn." Cao Kiều Anh Tử nhàn nhạt đáp lại nói.
  
  	Điều này làm cho Lữ Trung Dương dáng tươi cười cứng đờ, hắn minh bạch Cao Kiều Anh Tử nói ý tứ, nếu như muốn hợp tác với nàng liền phải bỏ ra nhiều đủ lợi ích, Cao Kiều Anh Tử phía sau sơn khẩu tổ muốn nhiều hay ít lợi ích? Lữ Trung Dương không biết, nhưng biết tuyệt đối sẽ vượt qua xa ranh giới cuối cùng của mình, trong lòng cân tiểu ly cũng không chịu đựng bắt đầu hướng về Đoan Mộc Kình bắt đầu nghiêng, thế nhưng Cao Kiều Anh Tử tự một câu nói lại làm cho trong lòng hắn khóc không ra nước mắt.
  
  	"Ta biết Lữ tiên sinh đồng thời đang suy nghĩ cái gì cùng Đoan Mộc Kình Hợp Tác, thế nhưng ta nghĩ nói cho Lữ tiên sinh, Đoan Mộc Kình hiện tại đã bị cảnh sát theo dõi." Cao Kiều Anh Tử gọn gàng dứt khoát đâm phá Lữ Trung Dương tâm nghĩ, thản nhiên nói: "Đây là nội bộ tin tức, ngươi có thể tuyển chọn không tin, bất quá đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, một khi ngươi lựa chọn hợp tác với Đoan Mộc Kình, như vậy ta chỉ có thể ly khai, dù sao chúng ta không muốn gây nên Hoa Hạ cảnh sát chú ý."
  
  	Lữ Trung Dương bận tâm nói: "Anh Tử tiểu thư nói đùa, ta Lữ Trung Dương còn là một thủ pháp công dân."
  
  	"Thủ pháp công dân?" Cao Kiều Anh Tử che miệng nở nụ cười, trong ánh mắt tràn đầy nghiền ngẫm. Hiện tại toàn bộ Đông Thiên Thị người nào không biết ngươi con trai của Lữ Trung Dương xảo trá đồng thời vơ vét tài sản Herault Wells danh họa, bây giờ còn đang trại tạm giam ngồi chồm hổm đến, Lữ Trung Dương bị nhìn tâm lý có chút sợ hãi, xấu hổ cười nói: "Không biết cao cầu tiểu thư chuẩn bị hợp tác thế nào?"
  
  	Lúc này Cao Kiều Anh Tử lại nhận một chiếc điện thoại, nghe xong vài câu sau nói thẳng vài câu tốt sau liền một lần nữa cúp điện thoại, nhìn Lữ Trung Dương buồn cười nói: "Xem ra Lữ tiên sinh tình cảnh không ổn a."
  
  	Lữ Trung Dương tâm lý lại là căng thẳng, người nữ nhân này mở miệng ngậm miệng không đề cập tới chuyện hợp tác, trái lại không ngừng đem mình Trù Mã tranh thủ, cái này là chuẩn bị muốn để cho mình xuất huyết nhiều tiết tấu.
  
  	"Anh Tử tiểu thư có điều kiện gì mau chóng nói ra." Lữ Trung Dương muốn nghe một chút Cao Kiều Anh Tử có phải có nhiều điều kiện.
  
  	Cao Kiều Anh Tử không nhanh không chậm uống một hớp nước trà, đợi để chén trà trong tay xuống sau mới là thản nhiên nói: "Lữ thị có bốn mươi lăm phần trăm công ty cổ phần lưu lạc bên ngoài, theo chúng ta lấy được tình báo, liền hiện nay mới thôi Lôi Thiên Hào cùng Tần Phong đã thành công tóm thâu hai mươi phần trăm công ty cổ phần, phỏng chừng châu bảo cướp đoạt án tin tức thả ra ngoài, Lữ thị cổ phiếu đối mặt toàn tuyến hỏng mất nguy hiểm, chúng ta có thể giúp ngươi ngăn chặn Lôi Thiên Hào, mà ngươi sẽ có đầy đủ thời gian đem còn thừa lại cổ phiếu thu hồi, đồng thời ổn định thị trường chứng khoán."
  
  	Lữ Trung Dương ánh mắt nhỏ hơi híp, điều kiện này thật là không tệ, Cao Kiều Anh Tử phía sau sơn khẩu tổ thế lực khổng lồ, bọn họ có đủ thực lực làm Lôi Thiên Hào không rảnh nên phải đối với mình.
  
  	"Vậy không biết nói chúng ta có cái gì có thể trở về báo?" Lữ Trung Dương thấp giọng hỏi.
  
  	Cao Kiều Anh Tử cười cười, nói: "Rất đơn giản, phụ tử các ngươi 3 người trong tay tổng cộng nắm bốn mươi phần trăm công ty cổ phần, Nhâm Phượng Yến trong tay 15%, Tần Phong cùng với Lôi Thiên Hào trong tay hai mươi phần trăm, chúng ta muốn còn thừa lại 25%, là tối trọng yếu là ở chúng ta cùng Lôi Thiên Hào toàn diện khai chiến sau khi, Lữ thị sẽ đứng ở chúng ta trận doanh tùy thời cung cấp giúp đỡ."
  
  	"Các ngươi đồng ý cho chúng ta cung cấp bao nhiêu tiền?" Lữ Trung Dương cau mày, lại là hỏi.
  
  	"Lữ tiên sinh đang nói đùa sao?" Cao Kiều Anh Tử hơi bất mãn, nói: "Chúng ta tốn hao đại khoản tiền ngăn chặn Lôi Thiên Hào, cho ngươi cung cấp thời gian quý giá nhất, Lữ tiên sinh còn muốn làm chúng ta cho ngươi cung cấp tài chính, xem ra Lữ tiên sinh là cũng không tính thật tâm thật ý Hợp Tác, đã như vậy, Anh Tử lúc đó cáo từ."
  
  	Dứt lời, Cao Kiều Anh Tử liếc mắt một cái Lữ Hạc đó là đứng dậy rời đi, một bên Lữ Hạc nhìn sốt ruột không ngừng, dù sao hắn vẫn không thể xác định Cao Kiều Anh Tử có đúng hay không bắt được mình nhược điểm, bận tâm nhìn thoáng qua Lữ Trung Dương, thấp giọng nói: "Ba, có ở đây không tìm kiếm ngoại giới giúp đỡ, chúng ta thực sự sẽ bị Tần Phong cùng Lôi Thiên Hào chiếm đoạt."
  
  	Kỳ thực Lữ Trung Dương câu nói mới vừa rồi kia cũng là hối hận, hiện tại Lữ thị đã không phải là cái gì tiềm lực cổ, sắp xếp lên là rác rưởi cổ cũng không tệ. Lôi Thiên Hào một khi bị ngăn chặn hắn thì có nguyên vẹn thời gian tới thu hồi tất cả cổ phiếu, thế nhưng vấn đề là ngoại trừ Cao Kiều Anh Tử không ai đồng ý giúp đỡ hắn ngăn chặn Lôi Thiên Hào. Hơn nữa ai cũng không muốn đắc tội Lôi Thiên Hào, ngoại trừ Cao Kiều Anh Tử phía sau sơn khẩu tổ.
  
  	Nghĩ tới đây, Lữ Trung Dương cắn răng một cái, đứng dậy hô: "Anh Tử tiểu thư dừng chân."
  
  	Đoan chắc Lữ Trung Dương sẽ không cự tuyệt bản thân yêu cầu Cao Kiều Anh Tử khóe miệng giơ lên mỉm cười, xoay người giễu cợt nói: "Thế nào? Lữ tiên sinh còn có cái gì dễ nói? Anh Tử cũng không muốn tại 1 cái lòng tham trên thân người lãng phí thời gian."
  
  	Lữ Trung Dương sắc mặt hiện thực ngẩn ra, theo sát sau cười khổ nói: "Anh Tử tiểu thư có chỗ không biết, Lữ thị hiện tại tài chính căng thẳng, chúng ta muốn bắt hồi còn thừa 25% công ty cổ phần thực sự rất tốn sức, đồng thời Lôi Thiên Hào nhiều thủ đoạn, chắc chắn có lưu chuẩn bị ở sau. Dưới sự bất đắc dĩ ta mới bằng lòng tìm kiếm Anh Tử tiểu thư tài chính lên giúp đỡ."
  
  	"Chỉ là Lữ tiên sinh, ngươi nghĩ cầm tiền của chúng ta mua về chúng ta cần cổ phiếu, sau đó bản thân ngồi mát ăn bát vàng, có đúng hay không hơi quá đáng?" Cao Kiều Anh Tử cười lạnh nói.
  
  	Lữ Trung Dương xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, nói: "Anh Tử tiểu thư thỉnh lý giải chúng ta nổi khổ, dù sao hiện tại Lữ thị tình trạng, chúng ta coi như là Hướng ngân hàng cho vay đều không có cơ hội."
  
  	"Lữ tiên sinh không cần khóc thương cảm như thế giả mù sa mưa." Cao Kiều Anh Tử cười nhạo nói: "Ta nói, ta cần toàn bộ này đây lợi ích làm chủ, thế nhưng Lữ tiên sinh hiển nhiên không muốn cho ta lợi ích, ngươi nghĩ rằng chúng ta thực sự trừ ngươi ra không có lựa chọn nào khác sao? Hừ."
  
  	Lữ Trung Dương lão mặt đỏ lên, biết mình vừa mới nói lên yêu cầu thật có chút kéo con bê, nhưng vừa mới cũng là muốn nói lại, nhìn Cao Kiều Anh Tử có thể đáp ứng hay không, một khi đáp ứng bản thân nhất định là ngồi mát ăn bát vàng, mà không đáp ứng, Lữ Trung Dương trong lòng cũng coi như là thoáng an định một ít, ít nhất Cao Kiều Anh Tử hợp tác mục đích thực sự chính là vì lợi ích mà không phải những thứ khác.
  
  	Cao Kiều Anh Tử nghĩ hỏa hậu không sai biệt lắm, thản nhiên nói: "Bất quá, nếu như Lữ tiên sinh thực sự cần tiền, chúng ta có thể từ chính quy cách là Lữ tiên sinh cung cấp tài chính."
  
  	Lữ Trung Dương vừa nghe, bận tâm vểnh tai tới.
  
  	"Thế nhưng đây, Lữ tiên sinh có thể không cho chúng ta đầy đủ bảo chứng?" Cao Kiều Anh Tử trầm giọng hỏi.
  
  	Lữ Trung Dương có chút nóng nảy, mình bây giờ hầu như đều nhanh táng gia bại sản, ngươi xuất ra nhiều đủ tài chính tới, bản thân lấy cái gì cho ngươi thế chấp? Cao Kiều Anh Tử nhìn hắn làm khó dáng dấp, cười lạnh một tiếng: "Lữ tiên sinh thật đã cho ta không biết tình huống của ngươi, ngươi từ Nhâm Phượng Yến trong tay bắt được hơn 10 ức tài chính, ngươi thật đã cho ta Cao Kiều Anh Tử là người ngu không được?"
  
  	"Nhưng là thật còn dư lại không có mấy!" Lữ Trung Dương bận tâm nói: "Chúng ta có thể ký tên hợp đồng, văn bản rõ ràng quy định trong một thời gian ngắn không có trả, ta sẽ lấy cổ phần trong tay tới hoàn lại."
  
  	Cao Kiều Anh Tử hài lòng gật đầu, nói: "Đã như vậy, Lữ tiên sinh liền chờ điện thoại của ta ah."
  
  	Nàng không có dừng lại lâu rồi rời đi, trái lại Lữ Trung Dương như là lão rồi mấy chục tuổi vậy ngồi ở trên ghế, bụm mặt hít sâu một hơi, hắn minh bạch lần này đàm phán căn bản là Cao Kiều Anh Tử nắm trong tay hết thảy quyền chủ động, thế nhưng hắn nhất định phải đáp ứng, bằng không Lữ thị thực sự nếu không sống tồn tại, Lữ Trung Dương không cam lòng cứ như vậy bị Tần Phong người kia đánh bại!
  
  	"Ba, nếu như đến lúc đó chúng ta không có hoàn lại mượn tiền, sợ rằng Lữ thị sẽ không tại họ Lữ." Lữ Hạc có chút lo lắng, hắn càng sợ là chuyện của mình bại lộ.
  
  	Lữ Trung Dương sâu kín thở dài, nói: "Ta cũng biết, thế nhưng việc đã đến nước này chúng ta không có lựa chọn khác, liền hiện nay mới thôi đồng ý giúp đỡ chúng ta chỉ Cao Kiều Anh Tử. Bất quá còn có Đoan Mộc Kình, còn có Nhâm Phượng Yến, chúng ta còn có cơ hội." Nói đến đây, Lữ Trung Dương trong mắt lóe ra một tia tinh quang.
  
  	Mà lúc này bên ngoài Tần Phong nhận được Cao Kiều Anh Tử truyền lại trở về tin tức, nhịn không được cười ha ha một tiếng, đối bên người Chu Nhã Phỉ cười nói: "Lần này Lữ Trung Dương coi như là muốn triệt để tài liễu, cầm tiền của ta mua vật của ta muốn, ngã đầu tới ta xem hắn lấy gì trả tiền của ta."
  
  	"Lữ Trung Dương đủ xui xẻo." Chu Nhã Phỉ nhịn không được liếc trắng mắt, trong mắt lóe lên một tia không rõ ý tứ hàm xúc: "Bị ngươi bán không chỉ một lần còn muốn cho ngươi kiếm tiền."
  
  	"Ai bảo cái này lão già kia không biết xấu hổ như vậy da." Tần Phong hừ một tiếng, nhớ tới Lữ Trung Dương đủ loại, cười lạnh một tiếng: "Lão Vương này 8 trứng sống bó lớn niên kỷ, cái gì không học được, gương mặt da trái lại là vừa thúi vừa cứng." Đang nói, điện thoại di động của hắn bỗng nhiên vang lên, Tần Phong nhíu nhíu mày nhận nghe điện thoại, lại phát hiện là bản thân cái kia Thanh bang sư huynh Triệu Hiển Dương đánh tới.
  
  	"Triệu sư huynh tốt thanh nhàn, sáng sớm đứng gọi điện thoại cho ta có chuyện gì không?" Tần Phong thay đổi cái tư thế thoải mái.
  
  	"Có người muốn mời ngươi tâm sự, để ta làm cái nói tiếp người." Triệu Hiển Dương cười nói: "Về phần ngươi tới hay không, ta liền không hỏi nhiều."
  
  	"Đi, tại sao không đi." Tần Phong vừa nghĩ cũng có thể nghĩ ra cái thất thất bát bát tới, đoán chừng chính là Lưu Ý cái kia lão gia hỏa hoặc là người của Tô gia, hắn mới vừa đem Lữ Trung Dương cái này không biết xấu hổ kéo gần trong hố, trong lòng đang vui vẻ đây, nhân tiện nói: "Thời gian gọi."
  
  	Đợi Triệu Hiển Dương nói thời gian cùng địa điểm, Tần Phong đem điện thoại thu vào, cười nói: "Chờ Cao Kiều Anh Tử tin tức truyền đến, ngươi lập tức thả lỏng đối Lữ thị công kích, cái kia lão gia hỏa hiện tại một mực căng thẳng thần kinh, cũng nên buông lỏng một chút."
  
  	"Ngươi đi đâu?" Thấy Tần Phong đứng dậy hoạt động thân thể, Chu Nhã Phỉ khá có chút tò mò hỏi.
  
  	"Ta?" Tần Phong ánh mắt híp một cái, trên mặt mang một tia cười nhạt, âm đo đo nói: "Một ít người thiếu sổ sách cũng có rất nhiều năm, chúng ta tìm tới cửa chính bọn hắn lại đưa tới cửa, đã như vậy, ta Tần Phong nếu không phải trước thu chút lợi tức, những tên kia còn không được cho đủ ta sắc mặt xem?"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      