         	Chương 65: Tất chân đưa tới huyết án
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 11 190 1 số lượng từ: 282 9
 
 	Nhân quả báo ứng, Tần Phong coi như là hiểu.
 
 	Tối hôm qua lên gài bẫy một lần Lưu Phong, kết quả hôm nay cái bị Lưu Linh cho gài bẫy một thanh, tuy rằng đều không phải là cố ý, nhưng Tần Phong bỗng nhiên cảm thấy đây hết thảy thật là Nhân Quả tuần hoàn. Trên đường về nhà cũng một mực suy tính có đúng hay không nên tu tu đạo sâm sâm Phật về đến nhà, bất quá nghĩ đến cấm dục phương diện kiêng kỵ, còn là kiên quyết tuyệt rớt cái ý niệm này.
 
 	Mới vừa mới vừa đi tới cửa tiểu khu, một chiếc màu đen xe con dừng ở bên chân của hắn, Tần Phong thoáng nhíu nhíu mày thấy trên xe đi xuống 1 cái khoảng chừng hơn 30 tuổi nam tử, mà sau lưng hắn 3 người là 2 mấy giờ trước khi ép buộc Lưu Linh người của, xem ra bọn họ thật đúng là trốn thoát.
 
 	"Nhị ca, chính là hắn." Một người trong đó tại nam tử trước thấp giọng nói.
 
 	Nam tử kia gật đầu, đưa tay ra nói: "Tần tiên sinh, tại hạ Diệp Đào."
 
 	"Chúng ta quen biết sao?" Tần Phong không có cùng hắn nắm tay, mà là hỏi ngược lại.
 
 	Diệp Đào cũng không thèm để ý Tần Phong cử động, lắc đầu nói: "Không biết, thế nhưng ta ngươi đều biết địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu, ngươi giết Lưu Linh đệ đệ, cái này tại Nam Hoa Bang không coi vào đâu bí mật, ta là Diệp Hạo đệ đệ, Lưu Linh hãm hại ta đại ca, xấu ta Nam Hoa Bang."
 
 	"Bớt đi." Tần Phong lắc đầu: "Đây là các ngươi Nam Hoa Bang nội bộ sự tình, ta không muốn nhúng tay cũng không có hứng thú nhúng tay, nếu như ngươi tìm ta Hợp Tác vậy thì thật là một chuyến tay không, Lưu Linh tìm ta phiền phức ta cũng ưa thích tự mình giải quyết."
 
 	"Ân?" Diệp Đào phía sau mấy người nhộn nhịp cau mày không vui Tần Phong thái độ, trái lại Diệp Đào nhìn chằm chằm Tần Phong, ít khi sau khẽ gật đầu: "Diệp Đào đời này không thích thiếu nhân tình, Tần tiên sinh nếu đã cứu ta mấy cái này bất thành khí huynh đệ, Diệp Đào tự nhiên sẽ trả lại cho Tần tiên sinh. Tần tiên sinh yên tâm, Diệp mỗ người cũng sẽ không quấy rầy Tần tiên sinh sinh hoạt."
 
 	Dứt lời, Diệp Đào xoay người về tới trên xe, còn lại mấy người tiểu đệ có chút đè nén ngồi xuống lại, Tần Phong nhíu nhíu mày bản thân đi về nhà.
 
 	Bên trong xe, thủ hạ bất mãn nói: "Nhị ca, khách khí với hắn cái gì? Coi như là có chút bản lãnh chúng ta cũng không tất cùng hắn kéo cái gì nói nhảm."
 
 	"Im miệng." Diệp Đào sắc mặt súc tích đến tức giận, quát dẹp đường: "Tần Phong có bản lĩnh hay không không sao cả, hắn nếu cứu các ngươi, chúng ta sẽ còn, thiếu nợ thì trả tiền, huống thiếu hắn 3 cái mạng?"
 
 	Thuộc hạ người không nói thêm gì nữa, nín gương mặt, gần nhất bọn họ trôi qua quá bị đè nén, đại ca bị hại bỏ tù, vốn cho là sẽ không bì lậu kế hoạch bị Lưu Linh một tay bày ra đảo khách thành chủ, thiếu chút nữa đã đánh mất tính mệnh, bọn họ nơi nào sẽ có lòng thanh thản đi trả nợ?
 
 	"Đi ra lăn lộn, sớm nên lường tới." Diệp Đào xem mấy tên thủ hạ bóng bẩy không vui sắc mặt của, lắc đầu trầm giọng nói: "Đại ca một mực nói, nam tử hán đại trượng phu sống liền sống đỉnh thiên lập địa, có cừu báo cừu có oán báo oán, ai kính ta một thước chúng ta còn hắn 1 trượng."
 
 	"Có thể là chúng ta bây giờ lấy gì trả?" Một gã thủ hạ cười thảm nói: "Chó nhà có tang thông thường, hôm nay qua đi có thể sống bao lâu đều là cái vấn đề, Lưu Linh thủ đoạn độc ác, toàn bộ Nam Hoa Bang có thanh âm phản đối đều bị nàng ném vào Đông Thiên sông làm mồi cho cá, nhị ca, hiện tại các huynh đệ lòng người bàng hoàng, đi đi tán tán, còn dư lại đều là nhìn đại ca còn sống, muốn cho đại ca làm chút gì, thế nhưng đại ca ở bên trong cái gì không nói cái gì cũng không làm, hắn còn không biết sao, Nam Hoa Bang đã không phải là trước kia Nam Hoa Bang, không ai đồng ý đứng ra giúp chúng ta. . . ."
 
 	Lại nói, vài người đều đã mắt hổ rưng rưng.
 
 	Diệp Đào cắn răng, trầm giọng nói: "Đại ca là vì Nam Hoa Bang, lúc đầu hoàng lão bang chủ đem hắn từ người chết trong đống mò đi ra, đại ca lại làm sao có thể sẽ cho * làm chó săn phá hủy hoàng lão bang chủ tâm huyết, Lưu Linh người nữ nhân này chính là nhìn đúng đại ca điểm này mới dám không kiêng nể gì cả." Nói đến đây, Diệp Đào không có ở nhiều lời, chỉ là trong mắt hắn lửa giận cùng sát ý, làm cho cả bên trong xe bộc phát áp lực.
 
 	...
 
 	Tần Phong sau khi về đến nhà, bất đắc dĩ thở dài ngồi ở trên ghế sa lon, hắn còn đang suy nghĩ đến thế nào tại Yến Tiểu Mộng chỗ đó lấy lòng, dù sao việc này có chút khó mà giải thích, đang sầu mi khổ kiểm thời điểm Mạnh Chiêu Quân cũng đã trở về, thấy Tần Phong ở trên ghế sa lon rầu rĩ không nói dáng dấp liền một trận buồn cười, đi lên trước đem trong tay túi ném vào một bên, đặt mông bày ở trên ghế sa lon, kiệt sức cười híp mắt nhìn Tần Phong.
 
 	"Nàng nói cái gì sao?" Tần Phong lại gần hỏi.
 
 	"Rót chén nước."
 
 	"Tốt."
 
 	Người ở dưới mái hiên trước thấp cái đầu, Tần Phong cho bưng chén nước, Mạnh Chiêu Quân lại mỹ tư tư uống một ngụm, hơi nhíu nhíu mày: "Lạnh."
 
 	"Nước nóng quá nóng, cố ý cho ngươi thổi tốt." Tần Phong cắn răng nghiến lợi bài trừ 1 cái dáng tươi cười.
 
 	Mạnh Chiêu Quân đem cái chén một chuyển, Tần Phong bận tâm nhận lấy đặt ở một bên, Mạnh Chiêu Quân còn lại là cười híp mắt nói: "Bả vai ta có chút mỏi."
 
 	Tần Phong hít sâu một hơi, nhả lúc đi ra hai tay chậm rãi ép xuống, nghĩ khá mới là đi tới phía sau cho Mạnh Chiêu Quân xoa bóp vai, Mạnh Chiêu Quân là không dám ở được voi đòi tiên, nói: "Nói chung một câu nói, rất đau lòng, phi thường đau lòng."
 
 	"Nàng rất không biết, ngươi tại sao muốn làm như vậy." Mạnh Chiêu Quân thay đổi cái tư thế, Tần Phong lúc này cũng ngừng động tác trong tay ngồi ở một bên, Mạnh Chiêu Quân nói: "Ta cũng vậy nữ nhân, nhìn ra được Tiểu Mộng đối với ngươi rất lưu ý, có thể là không cách nào tiếp thu 10 năm trước nàng thích cậu bé biến thành 1 cái, Ân, hiện tại nam nhân như vậy."
 
 	Tần Phong ngưỡng ở trên ghế sa lon, bất đắc dĩ thở dài.
 
 	"Tất chân là của ai?" Mạnh Chiêu Quân nháy mắt to tò mò hỏi.
 
 	Tần Phong lông mi giương lên, nhưng sau đó rồi lại gương mặt cười khổ, đem Lưu Linh chuyện tình nói đơn giản một lần, sau khi nghe xong Mạnh Chiêu Quân đều có chút trợn mắt hốc mồm, nàng nghe được ra Tần Phong không có nói láo, thế nhưng loại này giải thích cho người khác nói thật ra có chút hư, huống Tần Phong tại Yến Tiểu Mộng tâm lý vốn là có cái không tốt ghi lại, Mạnh Chiêu Quân buồn cười nói: "Hiện tại tốt lắm, ta cũng không tin, huống đối với ngươi đặc biệt quan tâm Tiểu Mộng đây. Trên đường Tiểu Mộng không chỉ một lần nói, ngươi và trước đây nàng thích cái kia Tần Phong chênh lệch quá xa, nàng thậm chí hoài nghi ngươi còn chưa phải là trước kia Tần Phong. . . . . Bất quá ngươi yên tâm, nàng còn là thích ngươi, bằng không cũng không đến mức thương tâm như vậy, nữ nhân nha, tâm tư luôn luôn mẫn cảm một ít, nhất là Tiểu Mộng, đợi ngươi 10 năm, qua một trận này chờ hai người các ngươi hảo hảo tâm sự liền không sao."
 
 	"Ai." Tần Phong không nói gì đứng dậy hướng về cửa đi đến.
 
 	Mạnh Chiêu Quân hỏi: "Đại buổi tối ngươi làm gì thế đi?"
 
 	"Có điểm buồn bực, đi ra ngoài uống chút rượu." Tần Phong lắc đầu, cũng không quay đầu lại ly khai, chỉ là bóng lưng có chút già nua cùng câu lũ, Mạnh Chiêu Quân nhìn bóng lưng của hắn tâm lý có chút khó chịu, cau mày trầm mặc không nói.
 
 	Tần Phong ra tiểu khu, trực tiếp đi tới cách đó không xa quầy rượu, cũng chính là cùng Yến Tiểu Mộng lần đầu tiên tại gặp mặt kia cái quầy rượu.
 
 	Trải qua mấy ngày nữa tu chỉnh trong quán rượu khôi phục trước kia náo nhiệt, Tần Phong vòng qua sân nhảy đi tới vòng tròn quầy bar trước, quầy bar mỹ nữ thấy Tần Phong rõ ràng sửng sốt, dù sao lần trước người này ở chỗ này chôn lật 7 8 người, Tần Phong sau khi ngồi xuống muốn một tá bia.
 
 	Chờ bia đi lên sau khi, Tần Phong điểm khỏa hương khói tại một ngụm một chén uống bia.
 
 	Hắn không có biện pháp cùng Yến Tiểu Mộng giải thích sẽ biến thành như vậy, hắn cũng không thể hoà giải * đánh nhau bài, cùng Kha Lý Ngang uống qua trà, bạn trai ngươi là nổi danh chiến tranh Cẩu Vương, vì báo thù không tiếc thiên phu sở chỉ.
 
 	Cũng không biết uống nhiều ít bia, Tần Phong nghĩ đầu có chút choáng váng, nhìn bày ở phía trước chai Sài Gòn đỏ cũng càng ngày càng nhiều, bất quá cũng vẫn muốn uống, uống được hắn đứng bên người 1 cái đồng dạng say huân huân xa lạ mỹ nữ cũng không biết, cũng không biết bao lâu, hắn cảm giác được có người vỗ vỗ bả vai của mình, trời sanh cảnh giác làm rượu của hắn ý thoáng rút đi, xoay người lại thấy được vẻ mặt bất thiện Dương Anh.
 
 	Ợ rượu, Tần Phong nhìn lướt qua Dương Anh sau lưng hơn 20 người, giống như đều là trước khi Lưu Linh chính là thủ hạ, lấy ra một điếu Bas to mà đốt: "Làm gì?"
 
 	"Trước khi cho ngươi đi, ngươi cho là ngươi bây giờ có thể đi tới đi ra ngoài?" Dương Anh lạnh lùng nói.
 
 	"A." Tần Phong ngưỡng tại trên quầy ba: "Chỉ bằng các ngươi?"
 
 	"Ngươi quá cuồng vọng." Dương Anh thấp giọng quát.
 
 	"Uống rượu, đang bồi ta uống rượu. . . . ." Một nữ nhân bỗng nhiên gần sát Tần Phong, Tần Phong sửng sốt nhìn sang lại phát hiện là một xa lạ không nhận biết mỹ nữ, đầu có chút mờ mịt hắn cũng không nhiều nghĩ: "Chờ ta giải quyết rồi bọn họ tại uống rượu với nhau."
 
 	Nữ nhân thấy được Dương Anh phía sau một đám người lại càng hoảng sợ, cảm giác say thoáng rút đi, cũng không chờ nàng phản ứng kịp, Tần Phong cũng đã tiến lên xông tới.
 
 	Kia Dương Anh quát một tiếng thật can đảm, một quyền sẽ đập tới, thế nhưng Tần Phong lại hai mắt đẫm máu hồng quang lóe ra, nghiêng người né tránh rơi Dương Anh quả đấm của, tay trái lại như Giao Long bắt được Dương Anh cánh tay, kia Dương Anh cảm giác biết cánh tay tê rần còn không có phản ứng, Tần Phong hữu quyền phản quất vào gò má của hắn lên, Dương Anh bị đau nhất thời hét thảm một tiếng, thân thể không tự chủ được muốn lệch đi xuống, lại bị Tần Phong tay phải ấn ở đầu một bên kia, 1 mét 9 vóc dáng lại câu lũ đến thân thể, bị Tần Phong một cái đầu gối đỉnh đón nhận, ở giữa trên đầu.
 
 	"A!"
 
 	Dương Anh sắc mặt hiện ra một loại bệnh trạng ửng hồng, trong miệng không ngừng toát ra máu, kia lực lượng khổng lồ đè ép làm hắn cảm giác đầu đều phải tùy thời bể mất, Tần Phong đè nặng thân thể hắn lật đi qua, tay phải cánh chõ ở giữa đầu tiên nhất xông lên một người bộ ngực, răng rắc một tiếng, người kia thân thể bị đau hậu thân thể chợt lui, đụng ngã lăn phía sau mấy người đồng bọn, hai mắt đỏ ngầu như khát máu Thần sói, kia hấp tấp sát khí đầy rẫy tại bên trong quầy rượu, nhìn hắc áp áp đầu người, Tần Phong liếm môi một cái, như sói vào bầy dê, không ngừng chém giết.
 
 	Giờ khắc này, bên trong quầy rượu, sát ý rung trời.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      