         	Chương 353: Bên đường ẩu đả
 
 	Cửa khách sạn tụ không ít người.
 
 	Tựa hồ rất nhiều người thích xem náo nhiệt, mà loại này gia đình luân lý kịch càng là nhìn mùi ngon.
 
 	Sở khải dương sắc mặt xanh mét đứng ở nơi đó, khí thế cường đại làm cho lòng người sinh kính sợ, chẳng qua là đối với bất kỳ khí thế cũng đều không ưa Tần Phong như cũ là trên mặt treo kia bôi tươi cười quái dị: "Đây là ta làm một người chủ cho thuê nhà trách nhiệm."
 
 	"Ta là phụ thân của nàng!"
 
 	Sở khải dương trầm giọng quát lên.
 
 	Tần Phong nhún vai, nói: "Ta quản ngươi người nào, ta nếu ký hợp đồng vậy thì phải bảo vệ an toàn của nàng, nếu không người anh em sau này phòng ốc làm sao ở quảng cáo cho thuê? Sở tiên sinh, ngươi không phải là muốn chặt đứt ta Tần Phong tài lộ chứ?"
 
 	Sở khải dương bị Tần Phong lời nói khí có chút nổi điên, chẳng qua là đang nhìn con gái của mình còn đang Tần Phong trong ngực, càng là cảm giác gương mặt mặt vứt sạch sẽ, một bên Liễu Diệp thanh thấy trượng phu của mình sắc mặt dữ tợn, vội vàng đi lên trước hơi vỗ vỗ bờ vai của hắn, rồi sau đó nhẹ giọng nói: "Tần tiên sinh, ngươi chiếu cố sở sở chuyện này ta rất cảm kích ngài, nhưng là sở sở là nữ nhi của ta, ngài bây giờ là hay không có thể làm cho nàng?"
 
 	"Nàng ngủ thiếp đi."
 
 	Tần Phong thản nhiên nói.
 
 	Liễu Diệp thanh ngẩn ra, này mới nhìn đến con gái của mình không biết khi nào gục ở Tần Phong trong ngực đã nhắm hai mắt lại, đang an tường nghỉ ngơi. Tần Phong thuận thế công chúa ôm đem sở sở ôm ở trong ngực, Liễu Diệp thanh nhìn nghỉ ngơi trong nữ nhi, ở liếc mắt nhìn Tần Phong, nàng là một phụ nữ, tự nhiên hiểu rõ có thể dưới tình huống như vậy ở một người đàn ông trong ngực ngủ, con gái của mình đối với Tần Phong đã tín nhiệm tới cực điểm.
 
 	Sợ rằng, con gái của mình tâm sớm có sở thuộc rồi.
 
 	Liễu Diệp thanh trong lòng có chút quấn quýt.
 
 	"Ta nhìn giữa các ngươi mâu thuẫn không tốt hài hoà, dù sao gả cho Tô Kỳ loại này củi mục quá nói dóc, chờ các ngươi đã suy nghĩ kỹ ở tìm đến nàng đi." Tần Phong nhạo báng nhìn thoáng qua Tô Long cùng Miêu Phượng Nghi, xoay người tiện muốn rời đi.
 
 	Tô Long nhất thời lửa giận thiêu đốt, tên vương bát đản này lại nhiều lần tìm tới tận cửa rồi nhục nhã Tô Gia người, hiện giờ càng là trước mặt mọi người châm chọc, tiến lên một bước tức giận quát lên: "Tần Phong, ngươi không khỏi lá gan quá lớn!"
 
 	"Ơ a, ngươi còn có mặt mũi mà nói ta đâu?" Tần Phong cười ha hả nói: "Muốn nói gan lớn, quý phu nhân lá gan khả luôn luôn không nhỏ."
 
 	Miêu Phượng Nghi sắc mặt căng thẳng, âm trầm nhìn Tần Phong.
 
 	"Tần Phong, buông ta xuống nữ nhi, nếu không ta đối với ngươi không khách khí." Sở khải dương thấy Tần Phong thái độ càng ngày càng lớn lối, lạnh lùng nói: "Ở sh, vẫn chưa có người nào dám đối với Sở gia như thế. Ngươi tuyệt đối là cái thứ nhất."
 
 	"Móa nó thằng cờ hó." Tần Phong xoay người, âm trầm u ám nhìn sở khải dương, mắng: "Nếu như không phải là nhìn ở ngươi là sở sở phụ thân phân thượng, ta khuya hôm nay định để cho ngươi biết cái gì gọi là thống khổ, đem miệng của ngươi cho ta nhắm lại, nghĩ muốn động thật đừng chỉ nói không luyện, ngày hôm nay ta cho ngươi cái cơ hội, tựu đứng ở chỗ này, để ta xem xem trong miệng ngươi cái rắm có mấy cái thật sự!"
 
 	Tiếng nói vừa rơi xuống, Tần Phong chẳng qua là về phía trước một bước qua, mấy người kia {bỗng nhiên:-bữa} cảm giác được một trận che phủ trời đất khí thế mạnh tuôn ra mà đến, kia sở khải dương cùng với Tô Long cũng đều là sắc mặt căng thẳng, theo bản năng muốn lui về phía sau hai bước, chẳng qua là trong lòng kia bôi kiên định để cho bọn họ đứng tại nguyên chỗ không dám động trên chút nào, mà Liễu Diệp thanh cùng với Miêu Phượng Nghi, còn có cũng không khá gì hơn Tô Kỳ, nhưng lại là lảo đảo lui ba bốn bước.
 
 	"Quả thực càn rỡ!"
 
 	Sở khải dương khí một đôi mắt trừng cùng đèn lồng bình thường, hai đấm càng là nắm ken két rung động.
 
 	"Càn rỡ đại gia ngươi." Tần Phong khinh thường mắng.
 
 	"Người trẻ tuổi, quá kiêu ngạo khả không phải là chuyện tốt." Đang lúc này, một người mặc đường trang ước chừng năm mươi tuổi {chừng:-tả hữu:-ảnh hưởng} nam tử từ sở khải dương mấy người phía sau từ từ đi tới, thấy người tới, sở khải dương trên mặt bình tĩnh chút, nói: "Lục ca, ngài đã tới."
 
 	Bị sở khải dương xưng là Lục ca nam tử chậm rãi gật đầu, vừa đi lên trước hai bước, cười nói: "Người trẻ tuổi huyết khí phương cương, ngươi cũng là được lắm."
 
 	Tần Phong lông mày giương lên, kia Lục ca tiếp tục nói: "Chẳng qua là ngươi như vậy mang đi sở sở, có phải hay không là có phần quá đáng rồi?"
 
 	Tần Phong như cũ không nói lời nào.
 
 	Mà trà trộn ở trong đám người nhìn náo nhiệt tiền lợi mặt không chút thay đổi lắc đầu.
 
 	Cái này Lục ca đầu óc có chút mất linh quang chứ? Tần Phong bây giờ là nói rõ chơi hoành ngang, ngươi cho hắn khắp nơi nhiều đạo lý lớn đây không phải là đàn gảy tai trâu sao?
 
 	Kia Lục ca thấy Tần Phong không nói lời nào, khẽ nhíu nhíu mày, cũng là một bên Tô Kỳ cười lạnh nói: "Vị này là hồng bang lục sông tiên sinh, Tần Phong, ngươi nếu là biết cất nhắc tựu ngoan ngoãn đầu hàng hảo, nếu không định để cho ngươi hảo xem!"
 
 	Tần Phong khóe miệng vung lên một tia khinh thường nụ cười, chẳng qua là còn không nói lời nào.
 
 	"Tần Phong, mọi sự lưu một đường." Lục sông trầm giọng nói: "Đem sở sở để xuống, nhìn ở Tôn lão tiên sinh trên mặt mũi ngươi có thể rời đi."
 
 	"Ta chính là không thả, có bản lãnh tới giết ta." Tần Phong nhạo báng nhìn cái này lục sông, cười híp mắt nói.
 
 	Lục sông nhất thời hô hấp ngẩn ra, lập tức lại là sắc mặt khẽ biến thành vi trầm xuống, phất phất tay, rất nhanh có bảy tám người từ trong đám người đi lên trước đem Tần Phong vây quanh, lục sông trầm giọng nói: "Nghĩ Tôn lão tiên sinh bực nào anh hào nhân vật, nhưng lại dạy dỗ ngươi cái này vô lại đồ đệ!"
 
 	"Tần Phong, buông ta xuống vị hôn thê, nếu không ta đối với ngươi không. . ."
 
 	Vốn là gặp người {tính ra:-mấy} chiếm cứ ưu thế, Tô Kỳ lá gan cường tráng vài phần, lại muốn ở sở khải dương cùng với Liễu Diệp thanh trước mặt khoe khoang khoe khoang, liền muốn cười nhạt ở trên khí thế chiếm cứ mấy phần ưu thế, chẳng qua là hắn lời nói còn không có vạn nói, lại bỗng nhiên cảm giác được thấy hoa mắt, ôm sở sở Tần Phong không biết khi nào xuất hiện ở trước người của hắn, kia tươi cười quái dị để cho hắn mồ hôi lạnh trong nháy mắt chảy ròng,
 
 	Không thể có phản kháng, Tần Phong giơ lên một cước hung hăng đá vào dưới háng của hắn, lực lượng khổng lồ thậm chí để cho Tô Kỳ cả người bay lên không bay lên, tất cả mọi người là theo bản năng hai chân một trận khép lại, mà Tần Phong nhưng lại là ở mọi người còn không có phản ứng lúc trước, bước nhanh đến phía trước lại là một cước đá ra, ngay giữa ở rơi xuống trên mặt đất Tô Kỳ nơi cổ.
 
 	Kia vốn muốn gào thét gọi ra thống khổ trong nháy mắt bị kẹt ở cổ họng nơi, Tần Phong lực lượng không lớn không nhỏ, giết không được hắn, nhưng là có thể nhắm lại miệng của hắn, chỉ thấy kia Tô Kỳ nằm dưới đất, hai tay hộ ở chỗ kín, co rúc thân thể muốn gọi nhưng lại là gọi không ra nửa phần, sắc mặt trướng tử hồng, trong đôi mắt nước mắt ở khổng lồ thống khổ chi phối hạ đã sớm ức chế không được.
 
 	"Tần Phong, ngươi lớn mật!"
 
 	"Tô Kỳ!"
 
 	Tô Long cùng Miêu Phượng Nghi sắc mặt một trận kịch biến, Phong Cuồng xông lên đỡ lấy nằm dưới đất thống khổ co quắp Tô Kỳ, kia Tô Long càng là tức giận muốn cùng Tần Phong liều mạng, chẳng qua là nhìn Tần Phong kia kinh người ánh mắt, cũng không dám ở trên nửa phần trước. Thấy Tô Long trạng thái, Tần Phong nhưng lại là tiến lên một bước một cước sủy ở Tô Long trên bụng, người sau bị đau kêu thảm một tiếng ngã nhào ở Tô Kỳ trước người, Tần Phong trên cao nhìn xuống nhìn đây đối với phụ tử, khinh thường mắng: "Năm đó của ngươi con gái ruột bị của ngươi Tiểu Tam ép xa xứ, ngươi lựa chọn thờ ơ lạnh nhạt, hiện tại ngươi cái này còn không xác định có phải hay không là con của ngươi Tô Kỳ bị ta phế thành thái giám, ngươi cũng là dám đứng ra nói chuyện?"
 
 	Tô Long tái nhợt gương mặt ôm bụng, nhìn chằm chằm Tần Phong, trong ánh mắt lửa giận đã sớm đốt tràn đầy, chẳng qua là bụng kịch liệt thống khổ để cho hắn không cách nào ngôn ngữ.
 
 	Kia Miêu Phượng Nghi tức là đứng ở một bên, nhìn Tần Phong hận không được đem Tần Phong thiên đao vạn quả, chẳng qua là nàng nào dám đứng ra nói nửa câu nói.
 
 	Tần Phong hít sâu một hơi, nhìn thoáng qua trong ngực sở sở, lúc trước ồn ào cũng không có quấy rầy nàng giấc ngủ, hắn thở phào nhẹ nhõm, lập tức lại là nhìn sở khải dương, nói: "Sở khải dương, ngươi cái này hay thân gia Tô Long từng nhưng là đem con gái ruột thịt của mình ép lưu lãng đến m Quốc, ở ngươi cái này hay thân gia sắp đặt kế hoạch hạ suýt nữa bị người sát hại, ha ha, tại chỗ chẳng lẽ cũng đều quên hết Tô Gia quang huy lịch sử sao?"
 
 	Xuất nhập tửu điếm phần lớn là Tô Gia cùng Sở gia vì tạo thanh thế mời tới tân khách, phần lớn là nhân vật có số, đối với Tô Gia chuyện tình bao nhiêu cũng có chút hiểu rõ, chẳng qua là phần lớn ngầm hiểu lẫn nhau, Tần Phong như vậy ** trắng trợn lộ tẩy, coi như là ác tâm Tô Gia cùng Sở gia nhân rồi.
 
 	Sở khải dương sắc mặt lúc đỏ lúc trắng.
 
 	Mà sở sở mẫu thân Liễu Thanh lá càng là trầm mặc không nói, chẳng qua là nhìn ánh mắt của nàng, làm như đã tại suy nghĩ cự tuyệt cửa này hôn sự rồi.
 
 	"Ngươi ngậm máu phun người!" Tô Long chịu đựng bụng đau nhức, trầm giọng nói.
 
 	"Phải không? Tại chỗ nhưng là có cảnh sát hình sự quốc tế, không bằng để cho hắn nói câu công đạo?" Tần Phong nhìn thoáng qua ở trong đám người tiền lợi, thản nhiên nói.
 
 	Tiền lợi không nhịn được gãi gãi đầu mũi, trong lòng thầm mắng Tần Phong tên khốn kiếp này kéo chính mình xuống biển, nhưng nhìn Tần Phong kia ánh mắt uy hiếp, hắn không thể không đứng ra, đào ra bản thân căn cứ chính xác kiện báo cho biết hạ xuống, nói: "Miêu Phượng Nghi, chúng ta hoài nghi bảy năm trước ngươi tư thông người Nam Mỹ buôn bán buôn lậu tập đoàn quải. Bán thiếu nữ, ta sẽ thông báo cho bổn địa cảnh phương dắt tay đối với ngươi tiến hành điều tra, ngươi bây giờ theo lời mỗi một câu nói cũng đều sẽ trở thành ngày sau trình đường chứng nhận cung."
 
 	Làm nhằm vào Tần Phong tội phạm lục soát quan, tiền lợi điều chỉnh ống kính huy mỗi người đều có bộ phận hiểu rõ, mà gói thuốc lá tự nhiên cũng không ngoại lệ.
 
 	Chẳng qua là lúc ấy hắn cùng Tần Phong náo đang vui mừng, cũng không có thời gian rỗi đi phản ứng bảy năm trước nợ cũ.
 
 	Miêu Phượng Nghi toàn thân ngẩn ra, muốn nói điều gì, nhưng là lại trong lúc lơ đãng đối với lên Tần Phong cặp mắt kia, một cổ rét lạnh từ phía sau lưng lan tràn, nàng lại là hù sắc mặt càng lúc càng tái nhợt.
 
 	"Nữ nhân này có tật bệnh, thật giống như bị người dùng dược vật thôi miên quá." Tần Phong thấp giọng nói: "Lão ca, mang về cẩn thận điều tra, chỉ sợ sẽ có chút ý tứ."
 
 	Tiền lợi biết Tần Phong ở thôi miên lĩnh vực trên quyền nói chuyện, trầm mặt gật đầu.
 
 	"Được rồi, nên nói ta nói, ta đi." Tần Phong ôm sở sở, hai tay cũng không run lên, thản nhiên nói.
 
 	"Đem sở sở để xuống, ngươi có thể rời đi." Sở khải dương như cũ là kiên định cuối cùng nguyên tắc, trầm giọng nói.
 
 	"Xét thấy ngươi bây giờ biểu hiện, có khả năng đối với ta mướn khách tạo thành nhân thân nguy hại, cho nên, cút sang một bên." Tần Phong khinh thường nói.
 
 	Sở khải dương hôm nay đã cảm thấy ném quá mất mặt rồi, nếu như ở không đem sở sở mang về nhà, sợ rằng sở tìm ngây thơ dám bới hắn da, ở bị Tần Phong liên tiếp nhục nhã, lửa giận trong lòng đã hơn bao giờ hết tăng vọt, mà lục sông vỗ vỗ bờ vai của hắn tỏ ý tỉnh táo lại, đi lên phía trước nói: "Tần Phong, ta biết ngươi vì sở sở hảo, nhưng cũng không nên quá mức phân rồi, nếu không đừng tưởng rằng ngươi là Tôn lão tiên sinh đồ đệ, ta cũng không dám."
 
 	"Muốn chết sẽ làm cho người của ngươi tiến lên đây." Tần Phong cứng rắn cắt đứt hắn lời nói, lạnh lùng nói: "Hồng bang phế vật cũng đều chỉ biết là đánh rắm phải không?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      