         	Chương 64: Người khác cứng rắn nhét cho ta ngươi tin không
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 11 140 1 số lượng từ: 246 8
 
 	"Dương Anh."
 
 	Trung niên nam tử kia quát một tiếng.
 
 	Nguyên vốn đã ma quyền sát chưởng Dương Anh nghe được đại lão nói sau, bật người chạy tới, đứng ở một bên Lưu Linh không nói gì, mà là thờ ơ lạnh nhạt, người què thẳng thắn không chút nghĩ ngợi, trách nhiệm hắn bảo hộ Lưu Linh an toàn, về phần tất cả quả nhiên là không quan tâm. Trung niên nam tử kia xem Lưu Linh không nói gì, biết nàng là ủng hộ, cố trầm giọng nói: "Tần Phong, ngươi giết ta bên trong bang huynh đệ, hôm nay tất nhiên cùng ngươi sẽ không từ bỏ ý đồ, Dương Anh, ngươi là hình đường đệ tử, biết nên làm như thế nào ah?"
 
 	"Là!"
 
 	Dương Anh tiến lên một bước, 1 mét 9 người cao to chặn hơn phân nửa ánh đèn, đứng ở hơn 40 người trước mặt cùng Tần Phong giằng co, trái lại rất có uy phong.
 
 	Hắn là biết Tần Phong rất có thể đánh, cho nên không dám có chút sơ suất, một đôi nắm tay bóp ca ca rung động, mắt hổ trừng trừng, nhìn chằm chằm Tần Phong, cũng không mạo muội tiến công, đứng ở một bên người què xem Tần Phong tay phải thành ưng trảo trạng, biết hắn mặc dù là không giết Dương Anh cũng muốn phế đi Dương Anh cho Lưu Linh 1 cái cảnh cáo, hơn nữa hiện tại giết Dương Anh Tần Phong cũng có thể bình yên rời đi, hắn chắc chắn sẽ không có cái gì cố kỵ, dù sao cũng đã chọc Lưu Linh, tại rất chọc một điểm không sao cả, hơn nữa Nam Hoa Bang tự nhiên cũng sẽ không đem chuyện tối nay tình nói ra.
 
 	Nghĩ vậy, người què thẳng thắn là mắt nhìn mũi, mắt điếc tai ngơ. Trong lòng hắn vẫn đang suy nghĩ khác, Lưu Linh thế nhưng ăn mặc tất chân ra cửa, hiện tại trên hai chân tất chân không cánh mà bay, nếu như nói cùng Tần Phong người kia một chút quan hệ không có hắn đánh chết không tin, dù sao Tần Phong trước đây cũng là việc xấu loang lổ, chiêu không ít nhân tình.
 
 	Chẳng qua là khi Dương Anh nghĩ muốn lúc động thủ, Lưu Linh bỗng nhiên quát dẹp đường: "Dừng tay!"
 
 	Dương Anh nào dám cãi lời Lưu Linh mệnh lệnh, trừng mắt một cái Tần Phong sau đứng ở một bên, mà trung niên nam tử kia cũng không dám có bất mãn, thấp giọng nói: "Bang chủ?"
 
 	"Làm hắn đi." Lưu Linh thản nhiên nói.
 
 	Trung niên nam tử sửng sốt, nhưng vẫn là gật đầu bất đắc dĩ, phất phất tay, một loạt người toàn bộ nhường ra một con đường tới, Tần Phong lắc đầu cũng không dừng, nghênh ngang không nhìn rớt hơn 40 nhân khẩu người tức giận ăn thịt người vậy ánh mắt, trực tiếp đi đi ra ngoài. Lưu Linh nhìn thoáng qua Tần Phong bóng lưng, tại nhìn thoáng qua người què, trầm ngâm không nói đi ra ngoài.
 
 	Nàng mơ hồ biết một chút người què lai lịch, cũng biết người què thân thủ, cũng biết người què là của tư nhân bảo tiêu sẽ không nhúng tay bất kỳ bên trong bang chuyện tình, tối hôm nay nếu như không phải là mình lấy thân phạm hiểm người què chắc chắn sẽ không động thủ, thế nhưng người què tuy rằng đáp ứng rồi thế nhưng không có xuất hiện, đây nhất định cùng Tần Phong có quan hệ, bằng không lấy người què tâm tính tự nhiên sẽ không để cho bản thân đối mặt tử vong uy hiếp.
 
 	Như vậy chỉ 2 loại khả năng, người què làm trễ nãi, nhưng có khả năng cực tiểu, sẽ chính là thấy Tần Phong tới, hắn nghĩ tới cũng vô ích, hơn nữa nhìn đến người què cùng Tần Phong vừa mới ngắn ngủi ánh mắt giao lưu, Lưu Linh bỗng nhiên nhận thấy được bản thân đối với Tần Phong điều tra xa xa thiếu.
 
 	Mà Tần Phong xuất hiện ở ngõ sau, về tới lão Lý thúc mặt tiền cửa hàng.
 
 	Lại là xa xa liền thấy Mạnh Chiêu Quân đang cùng Yến Tiểu Mộng ngồi chung một chỗ đang nói gì đó, xem mập mạp cho bọn hắn bưng lên thịt nướng cùng một một ít thức ăn, cũng biết chắc là vừa tới không lâu. Bận tâm đi ra phía trước, Yến Tiểu Mộng coi đến Tần Phong sau khi, như cái tiểu hài tử thông thường hừ một tiếng, quyệt miệng nhỏ hiển nhiên rất bất mãn, mà Mạnh Chiêu Quân còn lại là buồn cười nhìn Tần Phong, ý tứ rất rõ ràng, người ta mang cho ngươi tới, giải quyết như thế nào nhìn chính ngươi.
 
 	Tần Phong cười hắc hắc, đặt mông ngồi ở Yến Tiểu Mộng bên cạnh, Yến Tiểu Mộng rồi lại là quyệt miệng nhỏ mặt trậc đến rồi địa phương khác, Tần Phong gãi đầu một cái: "Còn sinh khí đây."
 
 	"Coi là vậy đi." Yến Tiểu Mộng nói.
 
 	Tần Phong trầm giọng nói: "Đó không phải là không chịu được mê hoặc sao, tuyệt đối không sau đó, đừng nóng giận."
 
 	"Hừ."
 
 	Yến Tiểu Mộng nghĩ còn chưa đủ thành ý, còn là hừ một tiếng biểu hiện kỳ không có khả năng, bất quá tuy rằng kính mắt hướng về phía địa phương khác, thế nhưng tròng mắt cũng quăng đến Tần Phong, nàng ngày hôm qua cả đêm đều ở đây nghĩ người xấu này.
 
 	Xem nàng cái này phó tư thế, sợ trong lòng cũng chỉ là rất cây gai, Tần Phong nếu như đang dùng điểm tâm cũng có thể tiêu trừ cái này ngăn cách.
 
 	"Thực sự, ta phát thệ, thực sự sẽ không." Tần Phong bận tâm tiến lên trước đi, góp rất gần: "Ngươi xem một chút ta, đều 10 năm không gặp ngươi ngươi còn như thế ưa thích ngươi, phần này tâm Thiên Địa chứng giám a."
 
 	"Cắt, dịu dàng." Yến Tiểu Mộng trong lòng nghĩ cười, nhưng vẫn là bản đến gương mặt.
 
 	Tần Phong tuy rằng không nói qua luyến ái, nhưng dầu gì cũng có thể nhìn ra chút gì tới, bận tâm dỗ ngon dỗ ngọt một đại thông nói, cũng lục soát đa nghi trong về điểm này có chừng từ ngữ, trước đây cùng nhân tình cùng một chỗ nơi đó có cái gì dỗ ngon dỗ ngọt, dù sao từ 1 cái chiến hào trong đi tới, cùng sinh cùng tử đều biết đây đó nội tâm, cho nên dỗ ngon dỗ ngọt căn bản không cần nói, hơn nữa cuộc chiến sinh tử tràng đi ra nữ nhân mỗi một người đều hung hãn muốn chết, cũng không vui nghe những thứ vô dụng kia mềm mà nói.
 
 	Thế nhưng Yến Tiểu Mộng không giống với, đàng hoàng sinh hoạt tại trong thành thị, không tiếp xúc qua cái gì chiến tranh càng miễn bàn giết người, nàng có rất nhiều đô thị nữ tính nên có tâm tư, ưa thích nghe một ít dỗ ngon dỗ ngọt, hơn nữa còn là khi còn bé thích nam nhân dỗ ngon dỗ ngọt, rất lâu Yến Tiểu Mộng đều ở đây cảm tạ đến, tại bản thân sắp đem hắn quên mất thời điểm hắn như anh hùng vậy đứng ở trước mặt mình, nàng rất cảm tạ duyên phận làm hắn một lần nữa về tới bên cạnh mình.
 
 	Cũng không biết nói nhiều ít, dù sao cũng Yến Tiểu Mộng trên mặt cũng dần dần nhiều vài phần dáng tươi cười, đợi được nàng ngăn trở Tần Phong nói sau, Tần Phong cũng thở phào nhẹ nhõm, tại nói xong thực sự không từ.
 
 	"Bất quá ta ba mẹ chỗ đó chính ngươi đi giải quyết ah." Yến Tiểu Mộng hừ một tiếng, nhưng vẫn là tri kỷ đưa cho Tần Phong một chén nước trà, ngoài miệng nói: "Ba ta bị chuyện của ngươi tức giận muốn chết đây, chửi không không chịu thua kém, cho ngươi ba mất mặt."
 
 	"Ai, việc này còn phải bàn bạc kỹ hơn." Tần Phong uống nước trà, thở dài.
 
 	Bất quá không đợi cái này một ngụm nước nuốt xuống bụng trong, Yến Tiểu Mộng bỗng nhiên tới một câu rất nghi ngờ mà nói: "Đây là cái gì?"
 
 	Tần Phong ngẩn ra, nguyên lai là trong túi nhét đến tất chân lọt đi ra, đâu vốn là không sâu, có thể đem tất chân toàn bộ nhét vào cũng không tệ, một hồi này ngồi xuống tự nhiên đè ép đi ra một khối, Yến Tiểu Mộng thế nhưng nữ nhân, liếc mắt liền nhìn ra, đưa tay lôi ra một bộ phận tới, Vốn dĩ tại đối diện uống trà cười híp mắt Mạnh Chiêu Quân thấy bị Yến Tiểu Mộng lôi ra ngoài rõ ràng đổ tất chân, một miệng trà toàn bộ phun ra ngoài.
 
 	Yến Tiểu Mộng đó là toàn thân run một cái, tất chân là xé mở, là nữ nhân, nàng đều nghe thấy được một nữ nhân hương vị, không thể tin nhìn Tần Phong, Tần Phong bất đắc dĩ trước đem tất chân một lần nữa nhét đứng, xem Yến Tiểu Mộng vành mắt ửng đỏ, nước mắt không ngừng đang nổi lên.
 
 	"Ta nói không có gì cả phát sinh, đây là một cái nữ nhân cứng rắn nhét cho ta ngươi tin không?" Tần Phong cười khổ nói.
 
 	Chỉ là lời này đảm nhiệm nữ nhân kia đều có chút khó mà tin được, Yến Tiểu Mộng càng như thế, Vốn dĩ vừa tha thứ Tần Phong, nhưng không nghĩ tới. . . .
 
 	"Chiêu Quân tỷ, có thể đưa ta về nhà sao?" Yến Tiểu Mộng xoay người sang chỗ khác, thanh âm có chút run rẩy. Tần Phong biết, nàng là không dám nhìn cũng không muốn xem tự cái.
 
 	Mạnh Chiêu Quân cho Tần Phong 1 cái ngươi tự giải quyết cho tốt ánh mắt, bận tâm khoác lên Yến Tiểu Mộng cánh tay, xem Yến Tiểu Mộng nước mắt đều nhanh muốn đi ra, trong lòng cũng là một trận bất đắc dĩ, cái này Tần Phong lại đùa cái gì yêu thiêu thân? Nhưng là không nhiều nói, bận tâm mang theo Yến Tiểu Mộng rời đi trước, Vốn dĩ ở một bên Tiểu Bàn Tử lại có chút nghi hoặc, dù sao Tần Phong đi cũng sẽ không đến 2 10 phút, nếu là thật có chút gì, cái này cũng quá nhanh một chút ah? Tốt xấu trước khi cũng ăn hai thận đây.
 
 	"Phong ca." Tiểu Bàn Tử đẩy một cái Tần Phong: "Ngươi không đi truy? Tốt xấu giải thích giải thích a."
 
 	"Giải thích cái gì a." Tần Phong thở dài: "Hiện tại đang đau lòng rất, hơn nữa đồ chơi này thật tại trên người ta còn là nữ nhân xuyên qua, nói nàng cũng không tin."
 
 	"Vậy cũng cũng là, bất quá Phong ca, ngươi nếu như thật muốn có chút gì, có thể hay không giấu kín điểm? Ai vậy a? Ngài sẽ không nhanh như vậy tìm đến một mỹ nữ ah?" Tiểu Bàn Tử không nhịn được, việc này thật không nhịn được, cẩn thận hỏi.
 
 	"Ta dựa vào, ta không phải là quên sao." Tần Phong bất đắc dĩ trợn trừng mắt: "Đều là Lưu Linh cái này chết tiệt đàn bà, mẹ nó."
 
 	Tiểu Bàn Tử nuốt ngụm nước miếng, Lưu Linh, cái kia Nam Hoa Bang người đứng đầu, nổi danh hắc đạo nữ cường nhân, không, tại Phong ca trước mặt, nàng thực sự không mạnh.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      