         	Chương 419: Không mời mà tới
 
 	Hôn lễ.
 
 	Hôn lễ rất long trọng, bởi vì đây là hướng hương cung khói trì cùng Yêu Tinh hôn lễ.
 
 	Hôn lễ thỉnh người rất nhiều.
 
 	Dõi mắt nhìn lại, phần lớn là thế giới dưới lòng đất xen lẫn nổi danh đường người.
 
 	Bọn họ tới, một là bởi vì tội phạm Chi Vương Edgar đại danh bọn họ không tốt cự tuyệt, dù sao không ai thích hắn tới địa bàn của mình, nhưng không có nhiều người dám không đi địa bàn của hắn. Thứ hai, bọn họ có chút tiếc hận, đại danh đỉnh đỉnh Yêu Tinh lại muốn kết hôn, mà chú rể quan lại là một ở thế giới dưới lòng đất không có gì danh tiếng hướng hương cung khói trì.
 
 	Này thứ ba.
 
 	Bọn họ muốn nhìn Tần Phong phản ứng.
 
 	Ai cũng biết Yêu Tinh là quang huy người, đại danh đỉnh đỉnh Ám Dạ Linh Vương người, Edgar cùng Ám Dạ Linh Vương cũng đều là thế giới dưới lòng đất nhân vật truyền kỳ, nhưng là lúc này Yêu Tinh nhưng lại cứng rắn {chăn:-bị} Edgar đoạt đi, hơn nữa muốn gả cho một người Nhật Bản, đây quả thực là ở trêu chọc Ám Dạ Linh Vương vảy ngược!
 
 	Cái này náo nhiệt bọn họ muốn nhìn, nhưng là dám nhìn đều được có bản lãnh cầm lấy đầu mình trở về.
 
 	Người nào không biết Ám Dạ Linh Vương khởi xướng điên tới ai cũng dám giết? Cho nên mới người mỗi người trên mặt cũng đều mặt cứng ngắc, ai cũng không dám rò rỉ ra một chút nụ cười tới, thậm chí trong ánh mắt cũng không dám có một tia châm chọc ý vị.
 
 	Những người này cũng đều là thế giới các nơi người có quyền, lòng tựa như gương sáng.
 
 	Tới là cho Edgar mặt mũi, không dám cười đó là cho Ám Dạ Linh Vương mặt mũi, hai mặt cũng đều chọc không nổi, vậy không bằng hai mặt cũng không chọc cho.
 
 	*
 
 	Cho nên tiếp khách hướng hương cung khói trì nhìn một đám liền nghiêm mặt sắc, trong ánh mắt tràn đầy nghiêm túc khách nhân, trong lòng cũng là từ từ trầm xuống, dù sao ngày vui tới một nhóm người cùng vội về chịu tang dường như, người nào trong lòng cũng không thoải mái, nhưng là hắn vừa không dám Trương Dương, bởi vì tới mỗi người hắn cũng đều chọc không nổi, hơn nữa Yêu Tinh mị lực quá lớn, lớn đến có người đến tới chính là âm trầm u ám nhìn chằm chằm hắn, trừng sau lưng của hắn ứa ra hàn khí.
 
 	Muốn kết hôn Yêu Tinh, kia muốn xuất ra hơn người bản lãnh tới.
 
 	Dĩ nhiên cũng có người là vì Tần Phong tới.
 
 	Tỷ như Bắc Mĩ hắc đạo đầu sỏ, Mafia giáo phụ Lư Tạp Tây Nặc, lão nhân này cùng Tần Phong có tình bạn sống chết bên nhau, cho nên mới hắn mặt không chút thay đổi, trong ánh mắt mang theo như có như không sát ý, hắn khí tràng rất mạnh, mạnh đến hướng hương cung khói trì ở trước mặt của hắn chỉ có thể miễn cưỡng cười vui, hướng hương cung khói trì biết hắn cùng Tần Phong quan hệ, mặc dù không rõ Edgar an bài, nhưng là hắn hay(vẫn) là đường hoàng khách khách khí khí chiêu đãi.
 
 	"Joseph tiên sinh."
 
 	Hướng hương cung khói trì chào hỏi.
 
 	Lư Tạp Tây Nặc thản nhiên nói: "Nhật Bản cũng ra khỏi mấy không sai nhân tài."
 
 	"Joseph tiên sinh quá khen."
 
 	Hướng hương cung khói trì bận rộn là nói.
 
 	Chẳng qua là hắn cảm giác chung quanh một nhóm người nhìn trong mắt của hắn có một mảnh nghiền ngẫm ý tứ, nhưng nghe Lô Khắc Tây ừ nói: "Lúc đến ta đem Sơn Khẩu Tổ người ở Bắc Mĩ cũng đều thỉnh tới cho ngươi chỗ dựa rồi, không cần cám ơn ta rồi."
 
 	Hướng hương cung khói trì sắc mặt nhất thời biến đổi lại biến, lão gia hỏa này nói mời tới, sợ rằng mời tới cũng đều là vong hồn đi!
 
 	Nhìn hắn nói hời hợt, hướng hương cung khói trì càng là chắc chắn ý nghĩ trong lòng, lão gia hỏa này có thực lực tuyệt đối cùng tư bản ở đàm tiếu nhân gian đem Sơn Khẩu Tổ ở Bắc Mĩ kinh doanh mấy chục năm thế lực cho tiêu diệt rồi!
 
 	"Joseph tiên sinh. . . Ngươi làm như vậy. . . ." Hướng hương cung khói trì hàm răng có chút quan trọng, hắn âm trầm nói: "Có phải hay không là quá nóng rồi?"
 
 	Lư Tạp Tây Nặc hí tàn bạo nhìn trước mắt hướng hương cung khói trì, trong lòng có chút không rõ Tần Phong tên kia cùng phế vật này đối nghịch đến cùng làm gì, cũng không sợ rớt giá, hướng hương cung khói trì bị nhìn tâm thần bồn chồn, vốn là kiên cường sửng sốt bị nhìn vô ảnh vô tung, trong lòng có chút đánh sợ hãi.
 
 	"Chúc mừng chúc mừng!"
 
 	Lúc này, một tràn đầy nụ cười thanh âm truyền đến.
 
 	Điều này làm cho Lô Khắc Tây ừ khẽ nhíu nhíu mày, nghiêng người nhìn lại lại thấy là một mang theo mắt kiếng gầy gò lão đầu, ở hắn một bên còn có một trung niên nam tử, mang theo một bộ màu đen kính râm, gương mặt cứng ngắc mất hết tính người bộ dáng, thiếu rút ra(quất).
 
 	Hướng hương cung khói trì thấy hai người này, trong lòng khẽ chắc chắn.
 
 	Này tới nhưng là Hồng Kông hắc đạo đầu sỏ.
 
 	Trước mặt một người là Dương Công Thành, mang theo một bộ mắt kiếng cười híp mắt, gầy gò mang trên mặt làm cho người ta chán ghét xảo trá cùng âm trầm, cười cũng là dối trá, bất quá ngoài miệng lại là chưa từng nghe qua: "Chúc mừng hướng hương cung tiên sinh! Hôm nay làm này chú rể quan cần phải nhiều uống vài chén!"
 
 	"Dương tiên sinh, đã lâu không gặp." Hướng hương cung khói trì hơi mỉm cười nói.
 
 	Lô Khắc Tây ừ hừ lạnh một tiếng, xoay người đi vào.
 
 	Kia đeo kính râm nam tử nhìn ánh mắt của hắn, trên mặt như cũ là lạnh như băng, bất quá lại nhiều vài phần lãnh ý, hướng hương cung khói trì nhìn thoáng qua Dương Công Thành, Dương Công Thành lập tức cười ha ha nói: "Ngươi nhìn ta, tựu biết chúc rồi, ta tới giới thiệu một chút, vị này là hướng hợp, nói vậy hướng hương cung tiên sinh cũng nghe quá ta này huynh đệ đại danh chứ?"
 
 	"Tự nhiên!"
 
 	Hướng hương cung khói trì trên mặt căng thẳng, nói: "Hướng tiên sinh đại giá quang lâm, nhà cỏ rạng rỡ!"
 
 	Hướng hợp, Hồng Kông hắc đạo đầu sỏ.
 
 	Hội Tam Hợp khôi thủ, thực lực của y trải rộng toàn cầu, không thể bảo là không cường đại.
 
 	Nhất là hội Tam Hợp làm việc từ trước đến giờ âm tàn sắc bén, ở chiều hướng phát triển, không ít hắc đạo mọi người cũng đã dần dần tẩy trắng, nhưng này hội Tam Hợp là một lòng hướng đen đi vào trong, hắc đạo trên mua bán cái gì kiếm tiền làm cái gì, bởi vì tựu này một nhà dám làm tuyệt, tiền kiếm được cũng là để cho các nhà đỏ mắt, bất quá hướng hợp bài binh bố trận cực có chừng mực, từ bất quá tuyến cũng bất quá hỏa, cho nên các tất cả mọi người là nhìn hắn kiếm tiền, nhưng cũng không thể hư quy củ cướp người nhà.
 
 	"Hướng hương cung tiên sinh khách khí." Hướng hợp trên mặt nặn ra một nụ cười.
 
 	"Kia Lư Tạp Tây Nặc đối với hướng hương cung tiên sinh thật giống như không chào đón chứ?" Dương Công Thành cười híp mắt hỏi.
 
 	Nhắc tới chuyện này, hướng hương cung khói trì trên mặt có chút ít rét run: "Lão già kia làm quá nóng rồi! Ta tất nhiên muốn ở liên minh trước mặt đòi lẽ phải."
 
 	"Hắn làm cũng không quá nóng." Dương Công Thành nhưng lại như là như hồ ly nở nụ cười.
 
 	Hướng hương cung khói trì ngẩn ra, không khỏi nói: "Chỉ giáo cho?"
 
 	"Hắn cùng Tần Phong nhưng là tình bạn sống chết bên nhau." Hướng hợp nhưng lại là lạnh lùng nói: "Ngươi đoạt Tần Phong tâm phúc Đại Tướng, cũng là trêu chọc Tần Phong mặt mũi, hắn tự nhiên khí bất quá."
 
 	Vừa nghe lúc này, hướng hương cung khói trì sắc mặt mới hơi hòa hoãn, nhưng là ngẫm lại Bắc Mĩ Sơn Khẩu Tổ {chăn:-bị} diệt không còn một mống trong lòng cũng là một trận thịt đau, dù sao Sơn Khẩu Tổ Hoàng Ảnh cũng là bọn hắn hướng hương Cung gia tộc nắm giữ một phần, mà Sơn Khẩu Tổ ở Bắc Mĩ công việc làm ăn cũng có thể phần lớn là hướng hương cung gia tộc mua bán.
 
 	"Bất quá hướng hương cung lão đệ yên tâm." Dương Công Thành một câu nói chụp vào giao tình, cười híp mắt nói: "Lão già này lớn lối không được bao lâu, dù sao Tần Phong kia khốn nạn cũng sắp chết không phải là?"
 
 	Nghe đến đó, hướng hương cung kéo dài nhất thời sáng tỏ hai người này chỉ sợ cũng bị Edgar sở thu, nếu không Tần Phong này muốn chết chuyện tình bọn họ là không thể nào sẽ biết, không khỏi cười nói: "Không sai, đợi kia chó má Ám Dạ Linh Vương vừa chết, ta đảo muốn nhìn lão già kia còn có thể lớn lối tới khi nào, sớm muộn muốn tiêu diệt hắn!"
 
 	"Tần Phong này đồ khốn kiếp không giết khó có thể đều ta lửa giận trong lòng." Dương Công Thành trên mặt cũng là một trận co quắp, dù sao ban đầu ở Đông thiên thành phố hắn không ít bị tội, nghĩ đến ở Đông thiên thành phố gặp gỡ, hắn chính là nghiến răng nghiến lợi nói: "Nhất định phải từ từ hành hạ chết hắn!
 
 	"Không sai!"
 
 	Hướng hương cung khói trì cũng là trong mắt âm trầm.
 
 	Tần Phong không chết, hắn khả là sẽ không an bình, dù sao Yêu Tinh đến bây giờ hắn cũng không đụng một cái, chỉ có Tần Phong chết rồi Yêu Tinh mới có thể hoàn toàn trở thành tự cá nhân, nếu không đến lúc đó tự mình sợ rằng muốn bị cả thất điên bát đảo.
 
 	Hơn nữa chuyện này đã đến trình độ này, hắn cùng Tần Phong nhưng là không chết không thôi rồi, Tần Phong không giết hắn rồi, kia ở thế giới dưới lòng đất cũng quá thật mất mặt rồi. Trong hai người tất nhiên muốn có một người chết sạch sẽ.
 
 	Chẳng qua là hắn lời mới vừa nói xong, chợt nghe oanh một tiếng.
 
 	Tất cả mọi người là sợ hết hồn, rối rít quay đầu nhìn lại, này vừa nhìn nhưng là sắc mặt đại biến!
 
 	Bởi vì ở cửa phương hướng, một bộ khổng lồ quan tài đang còn tại đó.
 
 	Này quan tài rất lớn, lớn đến gần thành để xuống ba người rồi, hơn nữa để cho người trợn mắt hốc mồm chính là quan tài xa hoa, mọi người thề gặp qua bảnh bao, chưa từng thấy bảnh bao đem một bộ quan tài đánh như thế xa xỉ.
 
 	Vàng ròng bên, thuần khiết Ngân bản, phía trên khảm nạm chi chít bảo thạch.
 
 	Có hồng, có lam, có lục.
 
 	Nhất là tại trung ương nơi, càng thêm có một viên trứng gà lớn nhỏ:-kích cỡ bảo thạch, cùng chung quanh vừa so sánh với, giống như là trăng sáng cùng ngôi sao, một lớn, một đám nhiều.
 
 	Nếu như không phải là đồ chơi này làm cho cùng quan tài kém không nhiều, ai cũng cho là đó là một di động Kim Sơn đấy.
 
 	Hướng hương cung sắc mặt có chút âm tình bất định, dù sao này ngày đại hỉ tới đưa quan tài, quả thực chính là hắn nương tới vẽ mặt.
 
 	Nhưng là để cho mấy người chân chính ở sắc mặt thay đổi chính là đứng ở quan tài người phía sau.
 
 	Một sắc mặt có chút đỏ ngầu nam tử, hắn vóc người khôi ngô, da ngăm đen, không giống là Châu Á người, trong cặp mắt không khí trầm lặng chẳng qua là liếc mắt nhìn sẽ làm cho người cảm thấy toàn thân phát lạnh, nhưng là hắn hai đầu lông mày lại tràn đầy ác khí. Hắn mặc một thân đơn giản quần áo ngủ, trên người tung hoành vết sẹo như ẩn như hiện, giở tay nhấc chân đang lúc có thể nói là ác khí đầy đủ, vừa nhìn tiện người nầy giết qua người sợ rằng phải nhanh thấu thành một thành phố rồi.
 
 	"Là hắn!"
 
 	Hướng hợp sắc mặt cũng là biến đổi lại biến, có chút biến thành màu đen, hắn cắn chặt răng.
 
 	"Hắn là ai?" Hướng hương cung khói trì thấy người tới đi tới, thấp giọng hỏi.
 
 	"Nam Mĩ, Gares!" Hướng hợp nói ra mấy chữ này, tay niết có chút run lên.
 
 	Mà hướng hương cung khói trì cùng Dương Công Thành nhưng lại là nhất thời hít vào một hơi.
 
 	Nam Mĩ Gares, đại danh của hắn ở thế giới dưới lòng đất cũng là như sấm bên tai, không nói đâu xa, chỉ riêng một thân phận cũng đủ để để cho hắn trở thành IE toàn cầu nhất người có quyền thế vật.
 
 	Cả trên địa cầu lớn nhất tư nhân quân phiệt quan, vô đối!
 
 	So sánh dưới Đông Nam Á Tam Giác Vàng những thứ kia quân phiệt trong mắt hắn bất quá cũng đều là tiểu đả tiểu nháo, người nầy thủ hạ rốt cuộc có bao nhiêu binh cũng không ai biết, nhưng là một năm trước tiêu diệt thánh ma thẻ trong khi hành động, hắn vung xuống màu đỏ giải phóng người xuất động, trực tiếp ở nhân số trên hoàn toàn để cho Tần Phong chiếm cứ tuyệt đối ưu thế, phải biết khi đó thánh ma thẻ nhưng là được xưng có hơn vạn đại quân!
 
 	Hắn càng là toàn cầu vũ khí quân trang thương khách hàng lớn nhất một trong, thậm chí có mấy năm thế lực của hắn sử dụng quân phí đã có thể ở toàn cầu quân phí xếp hạng trên chiếm cứ một không nhỏ thứ hạng rồi.
 
 	Mà giải phóng người chẳng qua là Gares một phần thủ hạ!
 
 	Ai cũng biết Gares là thổ hào, không ra nghi vấn, này xa hoa quan tài chính là kiệt tác của hắn rồi, nhưng còn có một chút ai cũng không dám coi thường, đó chính là hắn bản nhân thực lực giống nhau thổ hào, vô cùng cường đại.
 
 	Bởi vì vậy gia hỏa là Edgar duy nhất không có muốn mời hắc đạo trùm.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      