         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 215: Làm cha con bọn họ gặp mặt
  
  	
  	Nam Thiên tiêu khiển cao ốc một gian căn hộ trong.
  
  	Chuông điện thoại di động không ngừng vang lên, Lữ Hạc mơ mơ màng màng mở hai mắt ra, thấy trắng bóng một mảnh tại trước mắt không ngừng lúc ẩn lúc hiện, nhịn không được nhéo nhéo mi tâm, đêm qua hắn uống nhiều rượu, cùng hai nữ nhân điên cuồng trên giường chiến đấu tiêu hao tuyệt đại thể lực cùng tinh lực, sáng sớm hôm nay tỉnh lại, cảm giác một trận đau đầu muốn nứt ra.
  
  	Tiếng chuông sảo hắn tánh khí nóng nảy đứng, mơ mơ màng màng vươn tay đưa qua điện thoại di động nhìn cũng không nhìn liền ngã văng ra ngoài, lạch cạch một tiếng, điện thoại di động bị té nát bấy.
  
  	Hắn nhất thời cảm giác toàn bộ thế giới đều tốt tựa như yên tĩnh lại.
  
  	Hài lòng nằm xuống tới, đẩy một cái hai nữ nhân bên cạnh, hét lên: "Bắt đi."
  
  	Bị đánh thức hai nữ nhân mơ hồ trong ngẩng đầu lên, nhu liễu nhu có chút xốc xếch tóc, 3 người trong lúc đó thẳng thắn thành khẩn gặp lại không chút nào lúng túng cảm giác, hai nữ nhân nhìn lẫn nhau một cái, nhộn nhịp đứng dậy bắt đầu mặc quần áo vào tới, Lữ Hạc trên mặt hiện lên không hài lòng, rầm trời: "Qua đây cho ta xoa bóp đầu, bản thiếu gia đau đầu."
  
  	Hai nữ nhân trong mắt đều hiện lên một tia không thèm, hôm nay đã là ngày cuối cùng, đùa giỡn phần đã xong xuôi mọi việc, bọn họ có thể lĩnh mình phiến thù triệt để ly khai cái phế vật này.
  
  	"Đại thiếu gia muốn tìm bóp đầu phải đi tìm người khác ah." Cái kia 3 tuyến tiểu minh tinh ăn mặc y phục, tràn đầy khinh thường nói: "Ta còn làm việc."
  
  	"Công tác? Công tác của ngươi chính là bồi bản thiếu gia, bản thiếu gia cho ngươi làm gì ngươi thì phải làm gì." Lữ Hạc trong mắt hiện lên một tia dữ tợn, tiến lên sẽ nhào qua, thế nhưng nữ nhân đứng dậy tránh khỏi, vẻ mặt khinh thường xoay người, cười nhạo: "Ngươi làm ta làm gì liền làm gì? Ngươi cho là ngươi là ai?"
  
  	"Ta Đệt, ngươi cái thối kỹ nữ không phải là muốn tiền sao?"
  
  	Lữ Hạc thấy nữ nhân thái độ chuyển biến, tức giận phổi đều nhanh muốn nổ tung, mấy ngày nay hắn thế nhưng hưởng thụ Hoàng Đế đãi ngộ, đưa qua y phục của mình móc ra một xấp tiền đập vào trên người nữ nhân, cả tiếng mắng: "Tiền? Lão tử là có tiền, tiền sẽ là của ngươi cha, của ngươi mẹ, bản thiếu gia cho ngươi làm gì ngươi thì phải làm gì, bởi vì bản thiếu gia có tiền!"
  
  	Ba.
  
  	3 tuyến tiểu minh tinh buồn bực nhìn phách lối Lữ Hạc, một cái tát quạt đi tới.
  
  	Lữ Hạc hoàn toàn bị tỉnh mộng, bụm mặt không thể tin nhìn người nữ nhân này, trong miệng còn tự lầm bầm mắng: "Ngươi cái thối kỹ nữ, ngươi dám đánh ta? Con mẹ nó ngươi dám đánh ta?"
  
  	Nhìn Lữ Hạc đờ đẫn biểu tình, Hà Linh Yến trong mắt lóe lên một tia không thèm, cho tới bây giờ còn không có tỉnh ngộ lại, cái này Lữ Hạc đầu óc quả nhiên là não tàn có thể. Bất quá nàng không có biểu hiện lộ quá nhiều tâm tình, mà là thu thập đồ đạc của mình rời khỏi phòng, vạn nhất Lữ gia Đông Sơn tái khởi đây? Tuy rằng thoạt nhìn Nam Hoa Bang mấy vị tựa hồ là muốn đem Lữ Hạc gài bẫy trong vực sâu đi, thế nhưng vạn nhất đây?
  
  	"Hừ." Tiểu minh tinh nhìn Lữ Hạc kia kẻ ngu si vậy biểu tình, không che giấu chút nào hừ lạnh một tiếng, nhìn thoáng qua Lữ Hạc sạch trần trụi phía dưới, nhịn không được giễu cợt nói: "Ngân thương ngọn nến đầu, ngươi cho là lão nương không biết ngươi ăn nhiều ít thuốc? Coi như là uống thuốc ngay cả cũng không làm lão nương thoải mái đến, ta xem ngươi đi chết quên đi."
  
  	Sau khi nói xong, tiểu minh tinh đưa qua túi của mình nghênh ngang ly khai.
  
  	Nghe lời của nàng, Lữ Hạc trên mặt dần dần dử tợn, Vốn dĩ tái nhợt phù phiếm sắc mặt sung huyết liền đỏ bừng không gì sánh được, vừa định muốn xông lên, ngoài phòng Phương Hà cười híp mắt dẫn một đám người đi đến, đoàn người nhìn Lữ Hạc kia hoa sinh đậu bĩu môi khinh thường, bất quá Phương Hà rốt cuộc là dối trá, tiến lên cười nói: "Lữ thiếu gia làm sao vậy?"
  
  	"Mẹ nó, cái kia thối kỹ nữ dám đánh ta!" Lữ Hạc tức giận mắng: "Các ngươi ăn cơm khô sao? Đem nàng mang cho ta qua đây!"
  
  	Phương Hà không thèm để ý chút nào khoát tay áo, đưa qua bày ở một bên y phục đưa cho Lữ Hạc, Lữ Hạc buồn bực ăn mặc y phục, trong miệng tiếp tục mắng: "Đệt, thối kỹ nữ, Phương Hà, ngươi còn đứng ở chỗ này làm gì? Nhanh lên một chút đem nàng cho ta nắm tới!"
  
  	"Lữ thiếu gia." Phương Hà cười híp mắt đốt một khỏa hương yên, cười nói: "Ta cũng vậy muốn cho ngươi bắt qua đây, thế nhưng ngài hôm qua cái thiếu tiền có đúng hay không trước cho còn lên? Mấy ca cũng đều là chờ ăn cơm, dù sao. . ."
  
  	"Mẹ nó, ngươi cho là lão tử không có tiền phải không?" Lữ Hạc tức giận không ngừng, móc ra một chén chi phiếu kẹp, hừ một tiếng, mắng: "Một đám thấy tiền sáng mắt phế vật, cho các ngươi bàn bạc chính sự đều làm không lanh lẹ, nói, bao nhiêu tiền."
  
  	Lữ Hạc cầm bút, sẽ chờ Phương Hà nói một con số, hắn vung tay lên viết xong sau khi đem chi phiếu nện ở Phương Hà trên mặt, chẳng qua là khi hắn nghe được Phương Hà báo đi ra ngoài chữ số sau khi, trong đầu nhất thời trống rỗng, Vốn dĩ gương mặt đỏ bừng trong nháy mắt thay đổi tái nhợt không gì sánh được, run rẩy hỏi: "Nhiều ít?"
  
  	"Tổng cộng một ức 4 ngàn năm trăm vạn."
  
  	Phương Hà lộ vẻ rất có kiên trì, đối tiền hắn luôn luôn rất có kiên trì, nhìn ngây người Lữ Hạc, cười hỏi: "Lữ thiếu gia?"
  
  	"Không có khả năng, không có khả năng nhiều như vậy."
  
  	Lữ Hạc hiển nhiên không muốn thừa nhận phần này giá trên trời thiếu nợ, thế nhưng làm Phương Hà xuất ra có hắn kí tên các loại giấy nợ sau, sắc mặt bộc phát tái nhợt, tựa như một trương giấy trắng một dạng, thân thể lảo đảo lui về phía sau hai bước, hắn biết những thứ này đều là thực sự, hắn cũng biết cái này giấy nợ không cụ bị bất kỳ pháp luật hiệu suất, tại có chút trình độ đi lên nói mình có thể không tiếp thu, thế nhưng hắn hiểu hơn, hắn không dám.
  
  	"Lữ thiếu gia thân thể không thoải mái sao?" Phương Hà hừ một tiếng, nhưng là cười nói: "Ta xem ta người dẫn ngươi đi nhìn thầy thuốc ah, Đừng mệt muốn chết rồi thân thể, không thì chúng ta một việc huynh đệ tiền cơm có thể sẽ không có manh mối."
  
  	Lại nói, Phương Hà phất phất tay, hắn mấy tên thủ hạ đi lên trước tới, Lữ Hạc còn là kinh sợ muốn làm cái này giãy dụa, thế nhưng mấy cái này Nam Hoa Bang thành viên đối Lữ Hạc mấy ngày nay tác uy tác phúc đã sớm là không kiên nhẫn, nếu không phải là Phương Hà cùng Mã Khôn một mực dặn dò, Lữ Hạc đoán chừng lúc này hẳn là nằm ở trong bệnh viện, lúc này sự tình đã đối phó, bọn họ từng cái một nhe răng cười đi lên trước.
  
  	"Các ngươi làm gì? Không phải là một ức sao?" Lữ Hạc nhìn vài người, tâm lý e ngại không gì sánh được, thế nhưng nghĩ đến nhà mình Lữ thị châu bảo gần hoàn thành một lần chất bay vọt, dũng khí ngang lên, tiếng quát mắng: "Bản thiếu gia là có tiền."
  
  	"Ta biết Lữ thiếu gia có tiền, thế nhưng Lữ thiếu gia hiện tại sắc mặt thực sự khó coi." Phương Hà nhún vai, ngồi tại cái ghế một bên lên tùy ý cười nói: "Hơn nữa hơn một ức đối chúng ta mà nói thế nhưng cái không nhỏ con số, Lữ thiếu gia tối hôm qua lên là sảng, nhưng là chúng ta thế nhưng siết lưng quần mang đây, cho nên Lữ thiếu gia còn là tạm thời trước ủy khuất một chút, chờ chúng ta bắt được tiền, Lữ thiếu gia muốn muốn giáo huấn lời của chúng ta chúng ta đều đem mặt đưa lên làm ngài kết."
  
  	Lại nói khoát tay chặn lại, mấy tên thủ hạ đem Lữ Hạc bao vây lại, Lữ Hạc sắc mặt đưa ngang một cái, tức giận nói: "Một đám ăn cây táo, rào cây sung gì đó, chờ ta bắt được tiền, xem ta như thế nào giáo huấn bọn ngươi."
  
  	Bất quá Phương Hà mấy tên thủ hạ đã không nhịn được, trực tiếp đem Lữ Hạc bị giam giữ đi ra ngoài.
  
  	Phương Hà cười híp mắt đứng dậy, nhặt lên bị Lữ Hạc rơi phá máy di dộng lấy được buồng vệ sinh vứt xuống bồn cầu trong, sau đó đào ra điện thoại di động của mình cho Tần Phong gọi điện thoại: "Tần thiếu, sự tình đã làm xong. Lữ Hạc kia ngốc b bây giờ còn cho rằng Lữ thị châu bảo đáng giá đây, ngài thế nhưng không biết, trước khi ta thế nhưng nhìn chằm chằm vào tài chính trang web đổi mới đây, thấy tin tức sau ta đây trái tim nhỏ."
  
  	"Đừng cho ta nói của ngươi thiếu nữ tâm." Tần Phong bất mãn nói: "Toàn bộ theo kế hoạch tiến hành, Lữ Hạc không đầu óc sợ chết, hơi chút dùng chút thủ đoạn là có thể đem trong tay hắn công ty cổ phần lấy xuống, gần nhất làm người của các ngươi đều yên tĩnh gọi."
  
  	Quán cà phê buồng vệ sinh bồn rửa tay trước Tần Phong cúp điện thoại, nhìn mình trong gương, trên mặt mang lên 1 cái dáng tươi cười, hắn là thật muốn nhìn một chút làm Lữ Trung Dương có biết mình cái này phá sản nhi tử chiến quả sau biểu tình, ngẫm lại Tần Phong liền một trận buồn cười, bỗng nhiên hắn cười mang theo một tia nguy hiểm. Xoay người hướng về mới vừa đi ra buồng vệ sinh 1 cái nam tử đạp một cước, lực lượng khổng lồ trực tiếp làm người kia đánh ngã tại trên tường.
  
  	Bước nhanh về phía trước, Tần Phong vươn tay bóp ở người kia cổ lôi vào trong phòng rửa tay, sau khi đóng kỹ cửa ném ra ngoài, cười lạnh nói: "Bao Thiên Tuế bọn họ thật đúng là vô khổng bất nhập."
  
  	"Biết ta là Bao Thiên Tuế bọn họ ngươi còn dám động thủ, Tần Phong ngươi là thật khờ hay là giả ngốc? Ngươi cho là Lưu Linh 1 cái Nam Hoa Bang thực sự đảm bảo ở ngươi? Ta cho ngươi biết, chính là Lưu Linh, cũng phải bò đi cho Bao Thiên Tuế chuộc tội." Người kia sắc mặt ôm bụng, hít sâu một hơi, hung tợn nhìn chằm chằm Tần Phong: "Ngươi nhất định phải chết."
  
  	Tần Phong thối hớp nước miếng, lôi kéo có chút không được tự nhiên cà- vạt, nói: "Nói, Bao Thiên Tuế lại truyền tới tin tức gì? Hôm qua cái làm ta bò đi gặp hắn, hôm nay nói cái gì?"
  
  	"Hừ." Tên kia cười lạnh nói: "Bao Thiên Tuế nói, hắn hiện tại rất sinh khí, hắn biết ngươi là từ nước ngoài mới vừa trở về không biết hắn tức giận hậu quả, cho nên Bao Thiên Tuế hảo tâm tự cấp ngươi một lần cơ hội, Tần Phong, ngươi liền may mắn đi thôi, Bao Thiên Tuế rất ít làm cho cơ hội lần thứ hai, thế nhưng cơ hội lần thứ hai ngươi nếu như còn không biết quý trọng mà nói, Bao Thiên Tuế không chỉ có muốn giết bên cạnh ngươi mọi người, còn ngươi nữa chết đi cha mẹ đều phải bị đào cho thái tử gia chôn cùng!"
  
  	"Đây là Bao Thiên Tuế nguyên thoại?" Tần Phong trên mặt cười nhạt dần dần thu liễm, chất phác không có tình cảm chút nào.
  
  	Nằm dưới đất gia hỏa cho là hắn là sợ, đắc ý đứng dậy đi tới Tần Phong bên cạnh, khinh thường vươn tay tại trên bả vai hắn đè, nói: "Ta cho ngươi biết, Bao Thiên Tuế con nếu muốn biết, ngươi từ nhỏ đến lớn tất cả mọi chuyện hắn đều có thể biết, ngươi cho là ngươi có thể trốn? Đừng nói ngươi, chính là ngươi nữ nhân bên người đều trốn không thoát! Phế vật, con mẹ nó ngươi biết Bao Thiên Tuế là ai chăng? Hắn muốn giết ngươi, cùng bóp một con kiến một dạng."
  
  	Tần Phong nhìn hắn một cái, vươn tay nắm ngón tay của hắn dùng sức một bẻ đoạn, người kia đau thân thể nửa quỳ trên mặt đất, chỉ là cổ họng lại bị Tần Phong tay thật chặc bóp chặt, hô lên thanh nửa điểm âm hưởng tới.
  
  	"Ngươi rất may mắn, ta vô ý giết Bao Ngôn, cho nên cũng không có ý định giết Bao Thiên Tuế." Tần Phong cười híp mắt nói: "Thế nhưng ngươi hôm nay nhắn nhủ nói, ta nghĩ ta có thể giết hắn, trở lại nói cho hắn biết, con hắn tại địa ngục thiếu cái lão tử quản giáo, 72 mấy giờ bên trong, ta thế tất làm hai cha con bọn họ gặp mặt."
  
  	Răng rắc.
  
  	Tay kia chỉ hoàn toàn gãy đoạn, người kia sắc mặt tăng cực độ đỏ bừng, miệng đóng mở đã đến cực hạn, chỉ là cổ họng kia cường đại ràng buộc làm hắn không cách nào hô hấp hò hét, đợi hắn bắt đầu liếc mắt, suýt nữa muốn tắt thở bỏ mình thời điểm, Tần Phong đưa hắn ném ra ngoài.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      