         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 190: Cầm chơi đi
  
  
  	Tần Phong đem hương yên vứt đến rồi một bên, cao cao tại thượng nhìn Dương Công Thành, thản nhiên nói: "Bồi thường ngươi là nhất định, thế nhưng thường bao nhiêu tiền?"
  
  	Tần Phong lông mi giương lên, lạnh lùng nhìn Dương Công Thành.
  
  	Dương Công Thành cũng là người tinh 1 cái, vòng giải trí loại này có thể so với đại phường nhuộm vòng tròn có thể lăn lộn thành trùm cấp một, tâm lý sáng trưng, chỉ là chí đắc ý đầy tự chọc Tần Phong, lúc này hối hận đã không còn kịp rồi, nhìn lên Tần Phong ánh mắt quỷ dị, trong lòng biết sợ là muốn xuất huyết nhiều một chuyến, đó là cắn răng tâm lý đưa ngang một cái, nói: "Một người 50 vạn, thế nào?"
  
  	Hắn nghĩ tiền đã tuyệt đối không ít.
  
  	Mấy người phổ thông học sinh mà thôi, đánh bọn họ ngừng một lát bồi bọn họ 50 vạn, tuyệt đối là đại giới tiền, phải biết rằng người người nhưng là phải hơn 200 vạn đây.
  
  	Bất quá làm trong lòng hắn mát lạnh chính là, Tần Phong sắc mặt lúc này âm trầm xuống: "Ta đem ngươi đánh thành tàn phế, thiến ta ngươi tại bồi ngươi 200 vạn tiền thuốc men, ta xem vốn như thế định rồi, Đường Xuyên."
  
  	"Là!"
  
  	Đường Xuyên lúc này là giẫm chận tại chỗ tiến lên, hướng về phía Dương Công Thành trong quần sẽ đá đi tới, Dương Công Thành sợ toàn thân co lại, thật chặc bảo vệ phía dưới, trong miệng la lớn: "Ngươi nói nhiều ít thì bấy nhiêu!"
  
  	Tần Phong đây mới là phất phất tay làm Đường Xuyên lui trở về phía sau, lạnh lùng nói: "Một người 500 vạn, cộng thêm Đường Tiểu Vũ tổn thất tinh thần phí, cho ta cầm 3 nghìn vạn đi ra."
  
  	Lời vừa ra khỏi miệng, điều này làm cho sau lưng Đường Xuyên cùng một bên Đường Hạo nhịn không được rót hít một hơi khí lạnh, tại là nuốt ngụm nước miếng, 3 nghìn vạn, bất quá vài người đánh cho một trận sẽ 3 nghìn vạn, Đường Xuyên hiện tại may mắn chính là mình vừa mới một mực cao ngạo không thèm đối Thiệu Vĩ mấy người hạ thủ, nếu như thật như vậy Tần Phong còn không được xảo trá cái mấy nghìn vạn?
  
  	Dương Công Thành thiếu chút nữa một ngụm lão huyết phun ra ngoài, sắc mặt nghẹn thành màu gan heo, nhìn Tần Phong, môi run lên: "Cái này, cái này có đúng hay không nhiều lắm?"
  
  	"Rất?" Tần Phong cười lạnh nói: "Vừa mới phách lối thời điểm ngươi thế nào không cảm thấy ngươi vô sỉ đây?"
  
  	"Không phải mới vừa ta động thủ, là Hướng Thiên Nguyệt a." Tại tiền phương diện, Dương Công Thành đã triệt để muốn đánh tính cùng Hướng Thiên Nguyệt tạm thời rạch ra quan hệ, chỉ vào Hướng Thiên Nguyệt liền nói: "Là hắn, đều là hắn phân phó thủ hạ của hắn ra tay, ta một mực không có động thủ a, Đường Xuyên, ngươi có thể phải cho ta làm chứng."
  
  	Đường Xuyên biến sắc, thiếu chút nữa chửi ầm lên.
  
  	Tần Phong ở trong trường học liền lấy hỉ nộ vô thường nổi tiếng, hắn 1 cái mất hứng tất cả mọi người muốn đi theo cùng đã chết cha mẹ dường như thống khổ, nếu như ai dám bật cười sẽ đối mặt cực kỳ tàn ác tự mình huấn luyện, mặc dù là muốn nhất trở nên mạnh mẻ mấy vị kia cũng không dám cố ý tìm lỗi tiếp thu Tần Phong đơn độc chỉ đạo, bằng không ít nhất cũng phải tại trên giường bệnh chuyến 3 tháng khả năng đứng lên.
  
  	"Mẹ nó, lão gia hỏa, ta vừa mới đã nói, ngươi càng sống càng già chớ cùng mấy học sinh không chấp nhặt." Đường Xuyên nhìn lên Tần Phong âm lãnh ánh mắt nhìn qua, lúc này sợ một trận mồ hôi lạnh, một cước đá vào Dương Công Thành trên người, tức giận mắng: "Lần này lại dính dáng đến ta? Hướng Thiên Nguyệt chỉ điểm người có thể đều là ngươi bọn họ, chính ngươi không ngăn trở, còn muốn ta làm cái gì chứng?"
  
  	Dương Công Thành trợn mắt hốc mồm nhìn trở mặt so trở mình sách còn nhanh Đường Xuyên, mới vừa rồi còn một ngụm 1 cái Thành thúc hô, lúc này liền triệt để trở quẻ?
  
  	Chính xác có thế đạo vô thường một hồi này sự, có thể không sỉ đến mức này cũng đúng là hiếm thấy.
  
  	"Ta quản bọn ngươi ai chỉ điểm ra tay." Tần Phong thản nhiên nói: "Ta liền quyền làm là hai người các ngươi chỉ điểm, 3 nghìn vạn, thiếu một phân tiền, ta muốn của ngươi mạng già."
  
  	"Thế nhưng, thế nhưng ta hiện tại kia làm nhiều tiền như vậy đi?" Dương Công Thành quyết định lấy lui làm tiến, tránh trước tạm thời nguy nan, sớm làm hồi Hương Cảng tại rất xa sai sử người đối phó tên khốn kiếp này.
  
  	Tần Phong buồn cười nói: "Dương lão bản, ngươi chụp một bộ phim ít nói cũng có thể kiếm cái mấy nghìn vạn, hơn ức cũng là gặp nhiều thấy quen, ngươi theo ta nói ngươi không lấy được nhiều tiền như vậy? A, cái kia Vương đạo diễn có thể nói qua, ngươi vì ngâm một đôi mẹ con thế nhưng vung tay lên mấy nghìn vạn biệt thự đưa ra đi, hiện tại ta tìm ngươi mượn ít tiền thuốc men, ngươi cho ta nói ngươi không lấy được?"
  
  	"Tiền mặt cũng phải cần thời gian tới trù bị." Dương Công Thành xem Tần Phong có ý động thủ, bận tâm hô.
  
  	"Lão gia hỏa này ngân hàng tài khoản trong có ít nhất hơn ức." Đường Xuyên thấp giọng nói: "Thẻ một tờ chi phiếu động động thủ sự, ngài nếu như lo lắng nhảy phiếu, ta trong xe có máy tính, nếu là có m quốc ngân hàng tài khoản, trong vòng mười phút cho ngài hoàn thành chuyển khoản."
  
  	Dương Công Thành tâm lý đang rỉ máu, hận không thể đem Đường Xuyên cái này phản cốt tử thiên đao vạn quả, bán quá tuyệt!
  
  	Đường Xuyên cũng không coi ra gì, chiếu như vậy nháo đi xuống Tần Phong cùng Dương Công Thành còn có Hướng Thiên Nguyệt tự nhiên liền là không chết không thôi cục diện, Dương Công Thành mặc dù đang Đông Nam Á có vài phần thế lực, thế nhưng tóm lại xuống tới cũng tuyệt đối không phải là Tần Phong đối thủ, Đường Xuyên tâm lý cùng rõ như kiếng, cho nên bán lão gia hỏa này tuyệt đối nghiêm túc.
  
  	"Lão già kia ngươi mới vừa nói ngươi lấy không được nhiều tiền mặt như vậy?" Tần Phong âm sâm sâm lạnh cười hỏi.
  
  	"Có, có."
  
  	Dương Công Thành hiển nhiên không muốn nếm thử da thịt nổi khổ, bận tâm khuất phục, hắn cũng nghĩ chơi cứng rắn, nhưng này trong không phải của hắn địa bàn, hơn nữa Tần Phong căn bản không ăn kia một bộ, dám mạnh miệng hắn liền dám đánh, rất cứng rắn liền đánh rất tàn nhẫn, quản ngươi bao lớn niên kỷ, tối hôm qua lên liền đánh răng rơi đầy đất, hôm nay cái đang khiêu chiến Tần Phong điểm mấu chốt tự nhiên còn là ngừng một lát mập đánh, tại cộng thêm Đường Xuyên người kia tại, hắn Đường lớn nhỏ bá đạo tà khí chính là danh tiếng tại Á Châu hắc đạo thế nhưng nhất chi độc tú, có thể Đường Xuyên dễ bảo, sợ rằng Tần Phong cũng không phải ăn cơm khô.
  
  	Cũng là bởi vì minh bạch điểm này, Dương Công Thành mới có thể là như vậy cầu xin tha thứ, bằng không nếu như đặc biệt, định phải bày ra một bộ tư thế tới.
  
  	Đường Xuyên biết Tần Phong phải không thấy thỏ không tung ra ưng chủ, cho Đường Hạo ra dấu tay, Vốn dĩ mới vừa thong thả lại sức Đường Hạo bận tâm tung ra nha tử chạy ra ngoài, không bao lâu liền ôm một notebook chạy trở về, một trận bùm bùm sau, làm Dương Công Thành thâu nhập ngân hàng tài khoản cùng mật mã, Tần Phong cho hắn báo 1 cái tài khoản, rất nhanh chuyển khoản hoàn thành.
  
  	Dương Công Thành tại không cam lòng, lúc này cũng chỉ có thể là hóa thành bi thống, nhanh chóng hồi Hương Cảng, tại từng điểm từng điểm đem sổ sách tính trở về, đã làm tốt dự định Dương Công Thành còn không có suy nghĩ nhiều, Tần Phong thanh âm sâu kín liền truyền tới: "Dương lão bản, ngươi nói ta thả ngươi đi, ngươi có thể hay không tại gây sự với ta đây?"
  
  	"Tần tiên sinh nói giỡn, làm sao có thể." Dương Công Thành trên mặt mạo hiểm 1 tầng đổ mồ hôi, nói.
  
  	Tần Phong nộ liễu nỗ chủy, ý bảo nhìn một cái nằm dưới đất hôn mê bất tỉnh trong miệng còn không đoạn toát ra rượu Hướng Thiên Nguyệt, nói: "Hướng Thiên Nguyệt đây?"
  
  	"Hắn là hắn, ta là ta, ta tuyệt đối sẽ không tìm Tần tiên sinh phiền phức."
  
  	"A? Ý tứ là ngươi cũng không quản được người kia đúng không?" Tần Phong lạnh lùng hỏi: "Nếu như vậy, ta là ngu còn thả ngươi trở lại? Tìm một chỗ đem các ngươi hai chôn, cũng tiết kiệm đang trả thù ta."
  
  	Dương Công Thành nuốt ngụm nước miếng, hắn nghĩ Tần Phong không phải là đang nói đùa.
  
  	"Tần tiên sinh, ngươi nghĩ thế nào làm?" Dương Công Thành nín một hơi thở, hỏi.
  
  	Tần Phong thản nhiên nói: "Giản đơn, Dương tiên sinh con phải cho ta một phần cũng đủ cho ngươi cùng Hướng Thiên Nguyệt cũng không dám khinh cử vọng động nhược điểm vội tới ta, hôm nay cái chuyện này cứ tính như vậy."
  
  	"Tần tiên sinh, như vậy có đúng hay không hơi quá đáng?" Dương Công Thành cười thảm một tiếng: "Hơn nữa, Dương mỗ người đã có một phần nhược điểm ở trong tay ngươi, ngươi, ngươi còn muốn như thế nào?"
  
  	"Có thể không chịu nổi ngươi không biết xấu hổ." Tần Phong rõ ràng nói: "Coi như là phương pháp ghi hình thả ra ngoài ngươi cũng hoàn toàn có thể nói chỉ là vu hãm, không có gì thực chất chứng cứ, ngươi căn bản liền không lo lắng, hôm nay cái không phải là một ví dụ sao? Ngươi biết rõ trong tay ta có một phần phương pháp ghi hình còn dám đối bằng hữu ta hạ thủ, ta nếu như tin ngươi, ta đời này cũng sống uổng."
  
  	Lại nói, Tần Phong đứng lên nói: "Đường Xuyên, chuyện này giao cấp cho ngươi, cầm không ra gọi thực chất tính gì đó tới, ta xem ngươi cũng trắng tốt nghiệp."
  
  	"Là."
  
  	Đường Xuyên con cảm giác mình trái tim nhỏ run lên, bận tâm gật đầu xác nhận.
  
  	Cũng không quản phòng trong mấy người, Tần Phong nghênh ngang ly khai, Đường Xuyên nhìn Dương Công Thành, nhún vai, nói: "Thành thúc, ta xem ngài cũng đừng mạnh miệng, cũng đừng làm ta khó xử."
  
  	"Đường Xuyên!" Dương Công Thành nhìn lên Tần Phong đi, đứng lên chỉ vào Đường Xuyên mũi mắng: "Ngươi cái phản cốt tử."
  
  	"Thành thúc, nói chuyện chú ý một chút." Đường Xuyên cười lạnh nói: "Ta họ Đường, là Thiên phủ người Đường gia, không là của ngươi người, ta thế nào phản cốt?"
  
  	Dương Công Thành tức giận đỏ mặt tía tai, mắng: "Đường Xuyên, ta và ngươi phụ thân coi như là nhiều năm ông bạn già, ngươi dám lâm trận phản chiến, xem ra ta muốn cùng phụ thân ngươi nói một chút, không thì ngươi tiểu bối này quả thật muốn bay lên trời."
  
  	Đường Hạo cũng vì Dương Công Thành kêu oan, dù sao thật tốt Đường Xuyên liền động tay đều không có động thủ liền lâm trận quay giáo, bán đứng Dương Công Thành cái đáy hướng lên trời, bất quá hắn cũng biết Đường Xuyên tuy rằng phong cách Tà, nhưng cũng sẽ không dính vào, huống chi cùng Dương Công Thành còn có Hướng gia Hợp Tác công việc lên, Đường Xuyên làm như vậy tự nhiên có đạo lý của hắn. Bất quá Đường Xuyên hiển nhiên lười giải thích, lạnh lùng nói: "Thành thúc, ta tôn kính ngươi tên là ngươi một tiếng Thành thúc, ta hiện tại hô ngươi một tiếng lão gia hỏa ngươi cũng phải cho ta bị, ta Đường Xuyên xem ngươi cùng ta phụ thân giao tình lên, cho ngươi mấy phần mặt mũi, không thì ngươi cho là ngươi cái này chỉ biết là chơi nữ minh tinh lão già kia có bao nhiêu bản lĩnh?"
  
  	Nhìn Dương Công Thành tức giận thở mạnh, Đường Xuyên thẳng thắn một cước đá vào bụng hắn lên, vừa mới người này muốn kéo mình hạ thuỷ, hơn nữa nếu không phải là bởi vì cái này lão già kia cũng không đến mức chọc tới cái kia cả đời không muốn khi nhìn đến ác ma, nghĩ vậy Đường Xuyên chính là một trận rùng mình, tức giận lại bỏ thêm mấy đá, mắng: "Giao không giao ra?"
  
  	Đường Hạo nhìn nhìn như đã chững chạc Đường Xuyên còn cùng trước đây liếc mắt, nhất thời đánh cái né tránh.
  
  	Mà bên kia, Tần Phong rất nhanh tìm được rồi Liễu Băng Băng đoàn người, mấy người đã không có gì đáng ngại, đang cùng Liễu Băng Băng nói chuyện phiếm, chiếu chiếu bộ dạng thẻ kí tên, Tần Phong coi như là yên tâm lại, vỗ Thiệu Vĩ vai, nói: "Ca ca lần này hại các ngươi chịu tội, nơi này là 300 vạn, cái kia lão gia hỏa bồi thường tiền thuốc men cùng tổn thất tinh thần phí, cầm một hồi phân ah."
  
  	"A?"
  
  	Mấy người nhất thời sửng sốt.
  
  	Cộng thêm Đường Tiểu Vũ, một người này thì phải 50 vạn, mấy người gia đình phổ thông, hơn nữa còn là học sinh, nhìn Tần Phong đưa tới 300 vạn chi phiếu có chút không biết làm sao, cũng muốn phân xuống tới 50 vạn nên thế nào tiêu xài?
  
  	Nếu như Mạnh Chiêu Quân tại đây, thấy như vậy một màn, nàng nhất định sẽ hoài nghi Tần Phong tại Dương Công Thành chỗ đó xảo trá bao nhiêu tiền, chắc chắn sẽ không là 300 vạn!
  
  	"Nhiều như vậy?" Thiệu Vĩ cầm chi phiếu, nuốt ngụm nước miếng: "Thế nào nhiều như vậy?"
  
  	"Không tiền đồ, muốn tin tưởng mình giá trị cái giá này, hãy người ta tốt xấu là Ngu Nhạc Đại Hanh, Dương Công Thành nghe qua sao? Bưng ra nhiều ít đại minh tinh, khẳng định không quan tâm cái này 300 vạn." Tần Phong hàm hồ nói thầm: "Cầm ah chơi đi."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      