         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 169: Cho Lữ thị kéo bút đại buôn bán
  
  	Lưu Linh hít sâu mấy hơi thở, hóa giải tức giận trong lòng.
  
  	Đứng dậy đi tới cửa trước, đem rơi xuống tại dưới ống đựng bút nhặt lên, lúc này cửa bỗng nhiên chi nha mở ra, Lưu Linh cau mày nhìn thoáng qua, nhất thời lại là tức giận tăng vọt, cũng Tần Phong thằng nhãi này lại đã trở về, Tần Phong đang muốn cảnh cáo Lưu Linh nói cho hắn biết thủ hạ không muốn tìm phiền toái, lại nhìn thấy Lưu Linh ngồi chồm hổm đến đang nhặt lên dưới đất ống đựng bút, trên cao nhìn xuống vừa vặn thấy mặc áo nội phong cảnh, vẫn là màu đen lôi ty loạt hung y, chỉ là không biết nửa người dưới mặc chính là không phải là nguyên bộ, nghĩ liếc mắt một cái nàng cái mông vung cao, đồng dạng không thể thiếu bị tất chân bao gồm đùi đẹp.
  
  	Nhìn Tần Phong không chút nào che giấu tham lam ánh mắt, Lưu Linh hừ lạnh một tiếng, cũng không muốn vừa đứng dậy đã bị Tần Phong kéo đến trong ngực, tâm lý trầm xuống, đang muốn giận quát một tiếng, Tần Phong lại bên tai của nàng nhẹ giọng nói: "Ngươi hô ah, chỉ cần ngươi hô thủ hạ của ngươi người tiến đến thấy như vậy một màn, ngươi nói bọn họ sẽ nghĩ như thế nào?"
  
  	Vừa nói, hắn một đôi tay theo Lưu Linh lưng từ từ trợt xuống, đặt tại của nàng đĩnh kiều cái mông lên, cách váy cùng tất chân nắn bóp lại có một phong vị khác.
  
  	"Buông tay!" Lưu Linh chịu đựng thân thể trận trận cảm giác tê dại, cau mày lạnh lùng nói.
  
  	Chỉ là trả lời của nàng là Tần Phong môi, Lưu Linh 2 cánh hoa môi cánh hoa vẫn là Băng lành lạnh, Tần Phong ưa thích loại này lạnh lẽo cảm giác, cho nên rất tham lam hút cho phép đến, cảm giác được Lưu Linh một loạt ngân nha tạo thành phòng tuyến, Tần Phong một tay nhảy đi ra tại Lưu Linh không cách nào ngăn cản dưới trạng thái đặt tại của nàng bộ ngực sữa bên trên, Lưu Linh chau mày, nhịn không được nhẹ nhàng rên rỉ một tiếng, nhưng không ngờ bị Tần Phong trong nháy mắt đột phá phòng tuyến.
  
  	Lưu Linh tuy rằng tinh thần lên chống cự, thế nhưng thân thể nhưng ở Tần Phong trên dưới trong công kích không ngừng rơi vào tay giặc, muốn nói người tinh thần rất khó dưới tình huống như vậy tới khống chế mình **. Nàng cảm giác thân thể của chính mình càng ngày càng mềm, vẫn là cau mày, làm một tràng tiếng gõ cửa bỗng nhiên truyền đến thời điểm, nàng cả người run một cái, há mồm liền cắn, Tần Phong tốc độ nhanh, lui về phía sau nhảy một bước: "Ha ha, không cắn được."
  
  	Lưu Linh sắc mặt tràn đầy sát khí, xem Tần Phong dương dương đắc ý dáng dấp, hận không thể đưa hắn thiên đao vạn quả, tiếng đập cửa lại vang lên, nàng một vừa sửa sang lại bị Tần Phong lung tung xoa dẫn đến xốc xếch y phục, một bên bình tĩnh nói: "Chờ một chút."
  
  	Đợi tâm tình ổn định, sắc mặt hơi chút khôi phục bình thường sau, mới là lạnh lùng nói: "Tiến đến."
  
  	Bí thư vào nhà sau thấy Lưu Linh trên mặt chưa rút đi hồng nhuận, trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc và hiếu kỳ, nhưng rất nhanh lại nhìn Tần Phong, Tần Phong không để ý đốt một điếu Hương Yên: "Ngươi nói là được, đều không phải là người ngoài."
  
  	Tiểu bí thư khẽ nhíu mày, Lưu Linh đối Tần Phong vô lại sức đã bất lực, thản nhiên nói: "Có chuyện gì nói đi?"
  
  	"Là như vậy, dưới lầu sòng bạc Trù Mã ra một vài vấn đề."
  
  	"Vấn đề gì?" Lưu Linh cau mày.
  
  	Trù Mã là sòng bạc nghiêm ngặt quản lý, Nam Hoa Bang kỳ hạ từng sòng bạc Trù Mã đều có đến nghiêm khắc màn hình, để tránh khỏi xuất hiện khai man, tiểu bí thư nhẹ giọng nói: "Căn cứ sòng bạc quản lí phương sông nói, ban đầu ở Hồng Nhạc Khu mất một nhóm Trù Mã lục tục xuất hiện ở sòng bạc trong, bị người bộ đi 12 vạn tiền mặt."
  
  	"Diệp Đào bọn họ?"
  
  	Lưu Linh vặn chân mày, nàng không quan tâm tổn thất kia hơn 10 vạn, mà là Diệp Đào xuất hiện, dù sao Diệp Hạo dư uy vẫn là trong lòng nàng một cây gai, Diệp Đào là Diệp Hạo đệ đệ, đồng dạng không thể xem nhẹ, trong lúc đang suy tư, một bên Tần Phong lúng túng cười nói: "Cái kia ta biết nói chuyện gì xảy ra?"
  
  	"Nói!"
  
  	Tần Phong mặt không đỏ tim không đập mạnh nói: "Lúc đầu Diệp Đào đánh cướp nhà kia sòng bạc thời điểm ta vừa lúc ở tràng, thuận lợi trộm đi hơn 10 vạn Trù Mã. Bất quá ta về sau cho người khác."
  
  	Vừa nói xong, Tần Phong cũng cảm giác Lưu Linh lạnh như băng hai mắt chặt nhìn mình chằm chằm, tựa như là phải đem bản thân cho tại chỗ đánh giết tới cặn bã.
  
  	"Khi đó hai ta không hôn, nếu như sớm biết rằng hôm nay, ta cũng sẽ không nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của." Tần Phong bất đắc dĩ nói.
  
  	"Ngươi cút cho ta."
  
  	Lưu Linh nghe Tần Phong trong miệng nói nhảm, nhịn không được rầm trời.
  
  	Một bên tiểu bí thư lại càng hoảng sợ, nàng từ chưa thấy qua Lưu Linh nổi giận lớn như vậy, dĩ vãng mặc dù là thiên đại sự tình cũng đều trấn định dị thường, cái này chợt xông vào người tới rốt cuộc là ai? Dĩ nhiên chọc Lưu Linh như vậy sinh khí?
  
  	"Ta cũng nghĩ đi, thế nhưng ngươi đám kia thủ hạ sẽ chờ ta đi ra ngoài đem ta thu thập." Tần Phong phun miệng vành mắt, nói: "Bất quá ta lại đổi chú ý kHông đi, bởi vì ta nhà phòng ở bị đốt ta hiện nay không nhà để về."
  
  	"Lăn!"
  
  	Lưu Linh lạnh giọng rầm trời, bình tĩnh gương mặt, làm như thật sự nổi giận: "Ta không muốn tại nhìn thấy ngươi, cút cho ta!"
  
  	Tiểu bí thư bị sợ lui về phía sau 2 3 bước.
  
  	Tần Phong bận tâm đứng dậy, bất đắc dĩ nói: "Nếu không chào đón ta, ta đi còn không được sao."
  
  	Đợi được Tần Phong sau khi rời khỏi, Lưu Linh mới là dần dần khôi phục lại, ngồi ở chỗ kia thản nhiên nói: "Ngươi đi ra ngoài trước đem, làm Mã Khôn tiến đến một chuyến, mặt khác thông tri phương sông nhóm kia Trù Mã khởi nguồn không cần điều tra."
  
  	Tiểu bí thư sau khi lui xuống, Lưu Linh đứng dậy đi tới cửa sổ sát đất trước, nhìn phồn hoa đô thị cảnh đêm, nhớ tới mình bị kia vô lại khi dễ nhiều lần, trên mặt mang nhàn nhạt đau thương, một mực đợi được Mã Khôn tiến đến, nàng mới khôi phục nhất quán băng lãnh.
  
  	Mà Tần Phong lo lắng Lưu Linh thủ hạ chính là thái độ, không có ở nam thiên cao ốc vui đùa, hắn gần nhất tâm tình thực sự không được tốt lắm, động thủ tại đả thương người, đoán chừng Lưu Linh thật muốn hận hắn hận đến Bắc Băng Dương.
  
  	Mới vừa đi tới bãi đỗ xe, Tần Phong nhìn thấy thua không ít Lữ Hạc lung lay lắc lư đi tới, không chút nghĩ ngợi liền từ phía sau lưng kéo lại tóc của hắn, Lữ Hạc Vốn dĩ còn đang đối tối hôm nay vận may cảm thấy phiền muộn, cảm thấy tóc bị người níu lại sau lại càng hoảng sợ: "Người nào."
  
  	"Đại gia ngươi."
  
  	Tần Phong không nói hai lời, đem giùng giằng Lữ Hạc lôi đến một chỗ không ai địa phương, một trận quyền đấm cước đá, thương cảm Lữ Hạc đau nằm úp sấp dưới đất ôm đầu hô to cầu xin tha thứ, Tần Phong đang đánh hăng say, điện thoại vang lên, lấy ra nữa vừa nhìn là 1 cái không biết dãy số, chuyển được sau hỏi: "Này, vị ấy?"
  
  	"Tần tiên sinh, sẽ không nhanh như vậy chỉ biết đem Lữ mỗ người đã quên ah?"
  
  	Lữ Trung Dương cười híp mắt thanh âm truyền đến.
  
  	Tần Phong sửng sốt, nghe nói kia ác tâm giọng của, rồi hướng Lữ Hạc cái mông lên hung hăng đạp một cước, nói: "Lữ tiên sinh buổi tối không ngủ được chẳng lẽ là lương tâm phát hiện?"
  
  	Tần Phong ngoài miệng Lại nói, trên chân có thể chưa quên, đem Lữ Hạc bức ở trong góc đá đến, Lữ Hạc thường thường kêu thảm một tiếng, truyền vào điện thoại di động nội, Lữ Trung Dương sau khi nghe được nhịn không được cười nói: "Tần tiên sinh buổi tối thật hăng hái."
  
  	"Phải không? Ta theo đạo dạy bảo một cái phế vật, không biết Lữ tiên sinh có hứng thú cùng nhau sao?" Tần Phong hỏi.
  
  	Lữ Trung Dương hừ một tiếng, nói: "Tần tiên sinh, ta chỉ bất quá muốn nói cho ngươi biết, nếu như ngươi đủ thông minh, cầm 10 vạn đồng tiền, từ hôm nay trở đi ta Lữ thị cùng ngươi không có bất kỳ gút mắt. Nếu như ngươi thiếu thông minh, ngươi ngay cả 10 vạn đồng tiền đều lấy không được."
  
  	"Tiền kia ngươi trước không cần cho ta, bản thân giữ lại mua cái bổ phẩm ah."
  
  	"Kia Tần tiên sinh tự giải quyết cho tốt."
  
  	Cúp điện thoại, Tần Phong cảm giác có chút mệt mỏi, nhìn cũng không nhìn xoay người rời đi, đồng thời bấm Tô Yên điện thoại của. Hắn trái lại không đối Lữ Hạc tự nặng tay, không thì Lữ Hạc vào y viện thế nào làm Lưu Linh bọn họ xảo trá?
  
  	"Ta sẽ không bỏ qua cho ngươi!"
  
  	Lữ Hạc thảm hề hề bò dậy, cảm thụ được trên lưng một trận đau nhức, nhịn không được rên rỉ một tiếng.
  
  	"Tô Yên, Lữ thị châu bảo có thể vận dụng vốn lưu động có bao nhiêu?"
  
  	"Cũng không nhiều, triển lãm phòng lớn món Lữ thị châu bảo thường không ít tiền, hiện tại chỉ có thể duy trì bình thường vận hành." Tô Yên nói.
  
  	Tần Phong ngồi trên xe, suy nghĩ một chút, nói: "Vậy cho Lữ thị kéo 1 cái Hợp Tác buôn bán, cần hắn đầu một số tiền lớn buôn bán, có thể tìm La Bá Đặc (Robert) Kahn châu bảo công ty, nói chung mặc kệ dùng biện pháp gì, làm Lữ Trung Dương thiếu tiền thiếu nhất định phải đem mình công ty cổ phần xuất ra đi đổi tiền, trong tay hắn nắm 30% nhiều lắm, trước hết để cho hắn lên thiên đường, tại làm hắn cho ta phun ra thiên đường cùng Địa Ngục tiền vé vào cửa tới."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      