         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 234: Xảo trá vơ vét tài sản
  
  
  	Lưu gia trạch viện.
  
  	Bận rộn một ngày Lưu Ý có chút mệt mỏi rã rời, nhưng vẫn là ngồi ở trong thư phòng nhìn thủ hạ đưa tới tư liệu, phần lớn đều là về Herault Wells trạng cáo Lưu Phong tin tức.
  
  	Lưu Phong chuyện tình gây đã cả thành đều biết, thêm chi Herault Wells ảnh hưởng to lớn lực, có thể nói đã khiến cho rộng khắp quan tâm, trong ngoài nước áp lực làm Lưu Ý rất là đau đầu, đây đối với Lưu gia phát triển cực kỳ bất lợi, cho nên Lưu Ý mới sẽ chọn làm Lưu Phong cùng Herault Wells thừa nhận là vu hãm Lưu Phong, hắn không cần bận tâm Tần Phong cùng Herault Wells sau tình cảnh, hai người dù sao cũng là làm con trai mình rơi vào nguy cơ đầu sỏ gây nên, hắn chỉ cần Lưu gia vượt qua nguy cơ lần này, Lưu Phong bình an vô sự.
  
  	"Tần Phong chuyện tình xử lý thế nào?" Lưu Ý cũng không ngẩng đầu lên hỏi đứng ở một bên 1 cái khoảng chừng hơn 50 tuổi, mặc y phục quản gia nam tử.
  
  	"Lưu Hoa thiếu gia còn không có truyền quay lại tin tức." Lão quản gia kia trái lại trầm ổn, nói: "Lão gia ngài yên tâm đi, thiếu gia làm việc có chừng mực, hơn nữa có Đoan Mộc Kình cùng Miêu Kim Thủy, nói vậy thuận lợi phi phàm ah."
  
  	Lưu Ý vừa nghe đó là cười ha ha một tiếng, nói: "Ta xem cũng là, lão đại so lão nhị muốn trầm ổn nhiều, lão nhị tiểu tử này mặc dù có vài phần bản lĩnh, thế nhưng kinh nghiệm không đủ, không thì làm sao sẽ bị người lưu lại nhược điểm làm cho đến mức này?"
  
  	"Nhị thiếu gia hấp thụ lần này giáo huấn, nhất định sẽ có tiến bộ." Lão quản gia khẽ cười nói.
  
  	"Ân." Lưu Ý tán đồng gật đầu, chợt lại cười nói: "Lần này Lôi Thiên Hào coi như là xem lầm người, Tần Phong quá không biết trời cao đất rộng, chọc Miêu Kim Thủy cũng thì thôi, vẫn cùng Đoan Mộc Kình Bao Thiên Tuế kết thù, tối hôm nay sợ là muốn nhiều tai nạn rồi, hừ, Lôi Thiên Hào cũng không giữ được hắn."
  
  	Lão quản gia gật đầu, trong lòng đối Tần Phong cũng có chút lòng mang mặc niệm.
  
  	Chỉ là cái này mặc niệm trong chốc lát, bên ngoài truyền đến một trận hoảng loạn sinh, Lưu Ý hơi có chút tức giận, theo sát sau lại nghe đến tiếng gõ cửa dồn dập, lúc này rầm trời: "Tiến đến!"
  
  	Thủ hạ lưu triết thấp thỏm lo âu dẫn theo một con hộp đi đến, hắn cái trán mang theo nhè nhẹ mồ hôi lạnh, lão quản gia nhìn hắn một cái, nhìn Lưu Ý càng ngày càng bất thiện sắc mặt, lập tức rầm trời: "Lưu triết, ngươi làm gì chứ? Gấp gấp gáp gáp còn thể thống gì."
  
  	"Lão gia, ra, đã xảy ra chuyện. . ."
  
  	Lưu triết thực sự không biết nên nói như thế nào, giơ hộp cúi đầu, môi lạnh run.
  
  	Lưu Ý cùng lão quản gia nhìn lẫn nhau một cái, đều là trong lòng mang theo một chút bất an, Lưu Ý lạnh lùng nhìn lưu triết, trầm giọng nói: "Cho ta mang lên!"
  
  	Lưu triết đây mới là thận trọng đem hộp chuyển tiến lên, đặt ở trên bàn sách, Lưu Ý lúc này là nghe thấy được một cổ tử mùi máu tươi, bất an trong lòng càng ngày càng đậm, sắc mặt tái xanh hỏi: "Phương diện này là cái gì?"
  
  	"Là. . . Là. . ."
  
  	Lưu triết do dự mà không dám nói ra, sắc mặt bộc phát khủng hoảng, cảm giác Lưu Ý uy nghiêm càng ngày càng chìm, thân thể đã tại lạnh run, đứng ở Lưu Ý bên cạnh lão quản gia biến sắc, bận tâm rầm trời: "Lưu Ý, cho ngươi nói ngươi đã nói, là cái gì!"
  
  	Lưu triết bị lão quản gia tiếng quát sợ thân thể run run vài cái, rất nhanh thì là phản ứng kịp, nuốt ngụm nước miếng, rung giọng nói: "Là. . . Là đại thiếu gia. . . Đại thiếu gia tay. . ."
  
  	"Cái gì!"
  
  	Lão quản gia cùng Lưu Ý chấn động toàn thân, ngay cả đã nghĩ tới dự cảm bất hảo, thế nhưng nghe nói lưu triết nói sau khi, trong lòng còn là như Trọng Chùy đập một cái, toàn thân càng co quắp một trận, Lưu Ý một thanh mở ra hộp, nhìn một con tái nhợt cụt tay đang xảy ra trong hộp ương, hắn quá quen thuộc, đúng là mình con trai của đó cánh tay của, hai mắt trong nháy mắt thay đổi đỏ bừng, trên khuôn mặt già nua tràn đầy phẫn nộ cùng không thể tin tưởng, song quyền nắm thật chặc: "Ai làm! Lưu Hoa đây!"
  
  	"Vừa mới một người nhét vào cửa liền chạy." Lưu triết run rẩy nói: "Đại thiếu gia đến nay không có tin tức gì, gọi điện thoại không ai chuyển được, chúng ta đã phái người đi tìm!"
  
  	Lưu Ý tức giận vỗ bàn một cái đứng dậy, chấn đắc chén nước trên bàn chiếu xuống địa, đỏ mặt tía tai mắng: "Một đám phế vật, ngay cả cá nhân đều không bắt được sao? Cho ta đồn công an có người đi tìm, đem Lưu Hoa cho ta tìm trở về!"
  
  	Sau khi nói xong, Lưu Ý ôm ngực làm trở về trên ghế, một bên lão quản gia bận tâm giúp hắn thuận tức, Lưu Ý vỗ ngực, nhìn kia xúc mục kinh tâm cụt tay, cắn răng nghiến lợi nói: "Là tên khốn kiếp nào dám đụng đến ta con trai của Lưu Ý!"
  
  	"Lưu triết, đi thăm dò!"
  
  	Lão quản gia trợn mắt, rầm trời.
  
  	Lưu triết nghe xong bận tâm lui ra ngoài, Lưu Ý nhìn nhi tử cụt tay, hận đến là lão lệ tung hoành, thế nào cũng thật không ngờ con trai của mình dĩ nhiên sẽ rơi xuống kết cục này, đang phẫn nộ thời điểm, một bên điện thoại bỗng nhiên vang lên, lão quản gia nhìn hắn ngây người, cẩn thận nhận nghe điện thoại.
  
  	"Làm Lưu Ý nghe điện thoại."
  
  	Đối diện là 1 cái thanh âm xa lạ, lão quản gia sắc mặt nhỏ hơi trầm xuống một cái, trực giác nói cho hắn biết người này gọi điện thoại tới tới phỏng chừng cùng Lưu Hoa có quan hệ, nhìn thoáng qua Lưu Ý, Lưu Ý trực tiếp cầm lấy điện thoại di động, trầm giọng rầm trời: "Ta mặc kệ ngươi là ai, thế nhưng ngươi dám chém đứt ta tay của con trai cánh tay, ta sẽ cho ngươi nỗ lực giá cao thảm trọng! Đây là ta Lưu Ý nói!"
  
  	"Hắc hắc, Lưu tiên sinh tính khí thật là lớn." Điện thoại bên kia Tần Phong ngoạn vị cười nói: "Bất quá ta ở đây còn có một cái lỗ tai, không biết Lưu tiên sinh có hứng thú hay không ký nhận một chút?"
  
  	Lưu Ý trừng tròng mắt đều phải đi ra, chặt đứt một tay với hắn mà nói đã là không cách nào tha thứ, tại chém đứt một cái lỗ tai? Lưu Ý đã lửa giận xông lên tận trời, tăng đứng lên, tức giận quát: "Ngươi rốt cuộc là ai?"
  
  	"Nhặt trọng yếu nói." Tần Phong không nhịn được đáp.
  
  	Lưu Ý sắc mặt lần hai biến đổi, thanh âm bởi vì đè nén phẫn nộ có chút khàn giọng: "Ngươi nghĩ muốn thế nào?"
  
  	"Cho một mình ngươi tài khoản, mỗi một trời hướng bên trong kết 1 nghìn vạn." Tần Phong thản nhiên nói: "Xem tại con trai ngươi đã bị gảy tay cùng cái lỗ tai mặt mũi, ngày mai bắt đầu, thiếu một ngày ngươi chỉ biết thu được con trai ngươi linh kiện."
  
  	"Ngươi có biết hay không ngươi uy hiếp là ai!"
  
  	Lưu Ý cắn răng nghiến lợi gầm nhẹ nói.
  
  	"Lưu tiên sinh nổi danh như vậy, ngươi không nói ta đều biết." Tần Phong buồn cười nói: "Bất quá ngươi là ai cùng quan hệ của ta không lớn, con trai ngươi sinh mệnh cùng tiền cùng quan hệ của ta rất lớn, cho nên ngươi biết nên làm như thế nào, bạn thân muốn khởi hành đi Đông Nam Á, đừng quên tiền, mỗi ngày 1 nghìn vạn, chờ ta xác định ngươi tìm không được ta sau khi ta chỉ biết đem con trai ngươi trả."
  
  	"Ngươi tuyệt đối là duy nhất một làm ta tức giận như thế bọn họ." Lưu Ý trầm giọng nói.
  
  	"Ha hả, vậy thật đủ xui xẻo." Tần Phong cười lạnh nói: "Ngươi trên người con trai ít hơn bao nhiêu đồ vật cùng ngươi có đủ hay không thật tâm có quan hệ, ta ngươi ai cũng không hi vọng con trai ngươi đuổi về bên cạnh ngươi thời điểm trở thành quang cán."
  
  	Ba.
  
  	Điện thoại cúp, ngay sau đó một cái tài khoản truyền tới, Lưu Ý nhìn lướt qua tức giận đem điện thoại vỗ vào trên bàn, tức giận trực suyễn tức, lão quản gia trầm giọng nói: "Ta lập tức an bài điều tra, tài khoản chủ hộ cùng với tối hôm nay phàm là ly khai Đông Thiên Thị danh sách một giờ sau sẽ xảy ra trước mặt của ngài, "
  
  	Lưu Ý bình tĩnh gật đầu, lại hỏi: "Ngươi nói, ta không thu tiền, hắn có thể hay không thực sự nói được thì làm được?"
  
  	"Lão gia, đối phương đã chém đứt thiếu gia cánh tay của, sợ rằng là chân chánh thủ đoạn độc ác." Lão quản gia làm đơn giản phân tích: "Hơn nữa địch nhân xảo trá phương thức căn bản là đem chúng ta rơi vào tuyệt đối trạng thái bị động, nếu như hắn một mực không hài lòng, chúng ta sẽ Hướng điền không đáy dường như điền đi vào. . ."
  
  	Lưu Ý âm mặt gật đầu, khoát tay áo nói: "Đi thăm dò!"
  
  	Chờ lão quản gia lui xuống đi sau khi, Lưu Ý nhìn trên bàn Lưu Hoa cánh tay của, nếp nhăn trên mặt lại sâu: "Mặc kệ hắn là ai, ta nhất định phải để cho hắn nỗ lực máu đại giới!"
  
  	Mà lúc này, tại Nam Thiên tiêu khiển cao ốc Lưu Linh phòng làm việc nội, Tần Phong nhìn chân bắt chéo đưa điện thoại di động vứt xuống một bên, cười nói: "Cái này lão già kia, đến nước này còn không quên cầm thân phận của mình uy hiếp người, hắc hắc, càng già càng hồ đồ, Lang Vương, Miêu Kim Thủy cùng Lưu Hoa đưa đi ra sao?"
  
  	"Đã đưa đi ra." Lang Vương gật đầu, gãi đầu một cái, nói: "Thế nhưng ca, chúng ta như thế minh mục trương đảm đem Miêu Kim Thủy nữ nhi mầm Phượng máy tài khoản cho Lưu Ý, thật sự có dùng sao? Hắn Lưu Ý lại không ngốc, chắc chắn sẽ không tin. Mầm Phượng máy bây giờ còn đang sh, nàng lại không đi được, Miêu Kim Thủy thanh vốn là không có gì động cơ đi bắt Lưu Hoa cùng Lưu Ý xích mích a."
  
  	"Thế nhưng mầm Kim đi Đông Nam Á." Lưu Linh khẽ lắc đầu một cái, nói: "Người ép, cái gì không tin?"
  
  	Lang Vương tiếp tục vò đầu, hắn vẫn cảm thấy Lưu Ý chỉ cần không phải kẻ ngu si liền sẽ tin tưởng, một bên Mã Khôn vui vẻ, nói: "Ngươi suy nghĩ một chút, Lưu Ý người như thế khó tránh khỏi đa nghi, có thể bắt đầu hắn sẽ không tin tưởng là Miêu Kim Thủy thao túng, thế nhưng thời gian thoáng một trường, Miêu Kim Thủy không có bất kỳ đáp lại nào, hắn lại bao che khuyết điểm lo lắng Lưu Hoa, tại mỗi ngày cầm tiền điền không đáy, sớm muộn táo bạo, ép Lưu Ý sẽ hoài nghi đây hết thảy có đúng hay không Miêu Kim Thủy cố ý chế tạo đạn khói do đó tới xảo trá bản thân."
  
  	Một bên Phương Hà cũng buồn bã nói: "Hơn nữa, nếu như Lưu Ý một mực tìm không được bất kỳ manh mối, mà duy nhất coi là đầu mối mầm Phượng máy sớm muộn sẽ trở thành hắn khai đao đối tượng."
  
  	"Cái này lão già kia." Tần Phong trong mắt lóe lên vẻ tức giận: "Tác uy tác phúc cũng được rồi, cũng nên thường gọi đau khổ."
  
  	"Chúng ta đây kế tiếp làm sao bây giờ?" Phương Hà hỏi: "Lần này Bao Thiên Tuế chết lềnh bềnh, hắn sinh tiền chọc kẻ thù cũng không ít, lần này hắn vừa chết, phỏng chừng thế lực cũng muốn bị đả kích lớn, thế nhưng khó tránh khỏi không thể thiếu Bao Thiên Tuế một ít chết trung sẽ gây sự với chúng ta. Hơn nữa còn là không phải có thể nhân cơ hội tiếp thu tới gần Đông Nam Tỉnh mấy người bàn khẩu? Đối sau này chúng ta đánh vỡ Đông Nam Tỉnh bích lũy cũng có rất nhiều chỗ tốt."
  
  	Lưu Linh lại nhíu nhíu mày, lắc đầu: "Không cần chiếm 1 cái người chết tiện nghi. Bao Thiên Tuế chết ở địa bàn của chúng ta, chúng ta nếu là ở động thủ khó tránh khỏi khiến người ta tại nói ba nói bốn."
  
  	Lại nói, nàng lại là bất mãn liếc mắt một cái Tần Phong.
  
  	Hiển nhiên đối với Kinh Vũ Dao không chết chuyện tình canh cánh trong lòng, biết Bao Thiên Tuế chết như thế nào chỉ có một người ngoài, dựa theo Lưu Linh xử sự phong cách, Kinh Vũ Dao tuyệt đối không có thể còn sống, thế nhưng Tần Phong lại không đáp ứng, nhìn nữa Tần Phong lúng túng cười, không khỏi quyến rũ liếc trắng mắt. Mà chỉ có Lang Vương biết, ca ca của mình không giết Kinh Vũ Dao khẳng định có khác sở cầu.
  
  	Bằng không lấy Tần Phong xử sự phong cách, coi như là Kinh Vũ Dao tại xinh đẹp, nàng cũng đừng nghĩ sống sót.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      