         	Chương 52: Thật mềm
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9-0 8 13: 53: 18 số lượng từ: 259 3
 
 	Tô Yên bỏ qua Tần Phong kia càn rỡ ánh mắt, sắc mặt vắng lặng nói: "Thích khách liên minh có 3 quy tắc. Đệ nhất, tuyệt không sát hại nhiệm vụ mục tiêu người có liên quan."
 
 	"Đệ nhất, ta là sát thủ, không phải là thích khách, cũng không thuộc về thích khách liên minh." Tần Phong gương mặt lạnh lùng, hắn lúc này vẫn là kia phó con lai mặt, lạnh lùng nói: "Cho nên không muốn cầm thích khách liên minh tin tắc lai thực hiện tại trên người của ta, thứ 2, Diệp Kiến Đường đối với ta tạo thành uy hiếp hơn nữa ta tuần hoàn quy tắc đả thương hắn mà không có giết hắn, thứ 3, ngươi cho rằng thích khách liên minh trong còn có bao nhiêu chân chính thích khách?"
 
 	Chân chính thích khách, không giết người tốt vô tội người, không giết lão ấu phụ nữ và trẻ em. Mà sát thủ, là chân chính vì tiền người nào đều có thể giết.
 
 	Sát thủ khởi nguồn tại thích khách, nhưng chân chính thích khách cũng không cùng sát thủ làm bạn.
 
 	Tô Yên nhíu nhíu mày, hắn nói đúng là không sai. Hiện nay thích khách liên minh trong thật không có nhiều ít trong bóng đêm là quang minh phục vụ thích khách, càng nhiều hơn chính là trong bóng đêm vì lợi ích phục vụ sát thủ. Lợi ích hủ thực cổ lão thích khách tín điều, tuy rằng hôm nay thích khách liên minh còn tuần hoàn theo mấy cái quy tắc, nhưng bị lợi ích đánh vỡ đã là vấn đề sớm hay muộn thôi.
 
 	"Ngươi nói không sai, chân chính thích khách đã rất ít." Tô Yên lắc đầu, nhưng thoáng qua lại nói: "Bất quá ta nghĩ kiến thức một chút ngươi cái này đột nhiên xuất hiện sát thủ, tuy rằng độc lập thích khách liên minh mà tồn tại sát thủ càng ngày càng nhiều, thế nhưng có thể có ngươi phần này bản lĩnh ta trái lại lần đầu tiên nhìn thấy."
 
 	"Hiếu kỳ hại chết miêu." Tần Phong khoát tay áo, nói: "Ta phải đi, cúi chào."
 
 	Sau khi nói xong, Tần Phong thả người nhảy nhảy xuống đỉnh, rất nhanh tiêu thất tại trong bóng tối, nguyên nhân chủ yếu còn là người què thôi nóng nảy, dù sao hắn thay thế Tần Phong làm bị người đuổi bắt cừu, kết quả chính chủ cùng một mỹ nữ tại dưới ánh trăng nói chuyện phiếm, người què làm thế nào cũng phải nói nhảm một đôi lời.
 
 	"Ngươi không cần nhìn thấy nữ nhân liền không nhúc nhích đường ah."
 
 	"Là Tô Yên." Tần Phong đối mặt người què nói nhảm nói đơn giản nói.
 
 	"Thế nào? Tình xưa chưa xong? Nghĩ hoa trước dưới ánh trăng, trọng tự bá đạo lão bản cùng nữ thuộc hạ ái tình cố sự? Có cần hay không ta mang theo một đám theo đuôi cho ngươi đưa lên một lọ rượu đỏ?" Người què đầu tiên là sửng sốt, chặt nói tiếp.
 
 	Tần Phong buồn cười nói: "Ta không thích rượu đỏ."
 
 	"Lăn, cút nhanh lên hồi ngươi nên ngốc địa phương đi." Người què đích thật là sinh khí, dù sao mình tại đây cho ngươi liều mạng ngươi khen ngược cùng nhân tình nếu muốn nói chuyện yêu đương, cũng không đoái hoài tới Tần Phong thân phận gì. Cái này tính tình nóng nảy cũng là không giảm năm đó.
 
 	Tô Yên nhìn Tần Phong tiêu thất sau khi, về tới ngoài trang viên, lúc này Chu Nhã Phỉ đang bị mấy người hình cảnh hộ tống lên xe, thấy Tô Yên sau, Chu Nhã Phỉ bận tâm phất phất tay, Tô Yên đi lên trước, biết nàng là muốn đi công an cục chỉ ra và xác nhận một sát thủ, đó là cùng nàng đang đi. Mà Diệp Mộng Kỳ trên cánh tay lộ vẻ 1 tầng băng vải, một đầu khác quấn tại trên cổ, đây chỉ là tới nhân viên cứu cấp cho nàng giản đơn băng bó, lấy tính tình của nàng tự nhiên sẽ không ở nơi này trước mắt đi bệnh viện.
 
 	Đến rồi công an cục, Tô Yên chỉ là ngồi ở trên xe không có đi tới, Chu Nhã Phỉ còn lại là cùng Diệp Mộng Kỳ đám người đang đi cao ốc nội, mà vừa đến rồi cục trưởng phòng làm việc tầng trệt, lại nghe được thuộc xuống hội báo: "Báo cáo, chiếc kia sát thủ xe nổ tung, không có phát hiện bất kỳ thương vong."
 
 	"Cái gì?" Diệp Mộng Kỳ chấn động, lạnh lùng nói: "Tiếp tục tại phụ cận tra xét."
 
 	"Là!"
 
 	Cho thuộc hạ ra lệnh, lúc này Trần Trường Phong vội vã chạy tới, nói: "Ngươi không sao chứ?"
 
 	"Ta không sao." Diệp Mộng Kỳ nói: "Đây là Chu Nhã Phỉ, đi theo ta xem Tần Phong rốt cuộc là có phải hay không tối hôm qua lên xuất hiện sát thủ."
 
 	"Ân." Trần Trường Phong gật đầu, nói: "Tốt, gặp nguy không loạn. Sát thủ sự tình quá đột nhiên, chúng ta không thể rối loạn đầu trận tuyến, bày thiên la địa võng ta cũng không tin hắn có thể chạy đi!"
 
 	Trần Trường Phong dặn dò vài câu liền vội vã rời đi, hiện tại toàn thành phố rơi vào đề phòng, các đại lộ khẩu đều thiết trí kiểm tra miệng, là cục trưởng Trần Trường Phong tự nhiên sẽ không dễ dàng, mà Diệp Mộng Kỳ còn lại là mang theo Chu Nhã Phỉ đến rồi giam giữ đến Tần Phong cục trưởng phòng làm việc, mở cửa sau khi, lại phát hiện Tần Phong đang ăn mì hảo hảo chua cay nhìn phim, một bên trong cái gạt tàn thuốc còn có 7 8 cái tàn thuốc, trong cả căn phòng đều là khói mù lượn lờ.
 
 	Chu Nhã Phỉ nhịn không được ho khan hai tiếng, hé mắt, nàng liếc mắt liền nhìn ra Tần Phong tới, bất quá sắc mặt cũng không thay đổi.
 
 	Diệp Mộng Kỳ không để ý đến Tần Phong, mà là hỏi: "Là hắn sao?"
 
 	"Không phải là." Chu Nhã Phỉ lắc đầu, nói: "Tuy rằng hình thể rất giống, thế nhưng ta bảo chứng tuyệt đối không phải là hắn. Hắn không đẹp trai như vậy."
 
 	"DKM!" Tần Phong tâm lý mắng một câu.
 
 	Cái này mẹ đấy là khen ta đây còn là tổn hại ta đây?
 
 	"Ân." Diệp Mộng Kỳ trầm mặc xuống. Nếu như không phải là Tần Phong, như vậy tối hôm qua lên xuất hiện thần bí nhân sẽ là ai? Cùng tối hôm nay xuất hiện ở yến hội sát thủ có phải là cùng một người hay không? Nghĩ tới đây, Diệp Mộng Kỳ hỏi: "Vậy hôm nay xuất hiện ở yến hội sát thủ ngươi có thấy qua hay chưa?"
 
 	Chu Nhã Phỉ sửng sốt, suy nghĩ một chút nói: "Vừa mới bị kinh ngạc nơi đó có nhìn kỹ, bất quá hắn thể hình ngược lại cũng tương tự, chỉ là bộ mặt dung mạo bất đồng."
 
 	"Làm phiền ngươi, Chu tiểu thư." Diệp Mộng Kỳ cũng không có đang tiếp tục hỏi tiếp, nếu Chu Nhã Phỉ làm chứng Tần Phong không phải là đêm qua thần bí nhân, tuy rằng trực giác của nàng tự nói với mình người kia chính là Tần Phong. Bất quá có đương sự làm chứng, Diệp Mộng Kỳ sẽ không đang không có chứng cớ dưới tình huống chơi mới vừa thấy Tần Phong kia một bộ.
 
 	Tần Phong còn lại là cười nói: "Vừa mới Chu tiểu thư nói ta không cái tên kia đập chai? Điểm này ta rất không ủng hộ a." Trong giọng nói luôn luôn như vậy điểm cắn răng nghiến lợi ý tứ, làm Chu Nhã Phỉ nhịn không được tâm lý run lên một cái, nhưng vẫn là nói: "Xác thực tới nói thật như ta theo như lời."
 
 	"Ngươi có thể đi, thế nhưng Ngụy Thiểu Dương cùng Âu Thiểu Minh chuyện tình chúng ta còn có thể đang tiếp tục điều tra." Diệp Mộng Kỳ nhìn chằm chằm Tần Phong lạnh như băng nói: "Ngươi tốt nhất cho ta đàng hoàng một chút, bằng không ta tuyệt đối sẽ tại thân thủ bắt ngươi."
 
 	"Ngươi nên bắt lòng tốt của ngươi Biểu ca." Tần Phong bĩu môi.
 
 	"Đa tạ Chu tiểu thư đưa ta 1 cái thuần khiết." Tần Phong rồi hướng Chu Nhã Phỉ nói: "Không biết có cơ hội hay không thỉnh mỹ nữ ăn bữa cơm a?"
 
 	Chu Nhã Phỉ bị Tần Phong canh chừng tâm lý có chút kết sợ, có phải tới hưng sư vấn tội ah, dù sao tại ngày hôm qua báo cảnh sát thời điểm không có dựa theo ý tứ của hắn đi nói, nhưng vẫn là sắc mặt không đổi thoáng gật đầu, ngay sau đó liền đi nhanh lên, Tần Phong cũng không muốn ở nơi này đến, vội vàng đuổi theo: "Đa tạ Chu tiểu thư a."
 
 	Chu Nhã Phỉ đi gấp, Tần Phong không vội, bởi vì lúc này công an cục một lần nữa công việc lu bù lên, cũng không đi thang máy, mà là xoay người hướng về thang lầu đi, Tần Phong tự nhiên đi theo, thang lầu trong thỉnh thoảng có một hai cảnh sát cũng đều là vội vã chạy qua, ngược lại cũng là an tĩnh, Chu Nhã Phỉ nhìn Tần Phong từng bước ép sát đến, thận trọng nói: "Ta đều chứng minh ngươi là thuần khiết, ngươi còn muốn thế nào."
 
 	"Ha hả." Tần Phong ha hả cười, lúc đó cho nàng dặn dò là có người đoạt xe ngươi cũng tốt thế nào cũng tốt, sẽ không chuẩn hoà giải hộ vệ của hắn có tiếp xúc, ngươi bảo tiêu là chết đói vây đều không sao cả, tốt nhất đem bảo tiêu chết đẩy ngã tên kia BK sát thủ trên người, thế nhưng không nghĩ tới Chu Nhã Phỉ cô nàng này nói là thanh thanh sở sở, chính là không đem người kia chính là Tần Phong nói ra ngoài.
 
 	Chu Nhã Phỉ có chút sợ chỗ thang lầu góc trong góc tường, một đôi mắt dòm Tần Phong: "Ta sợ tại nói sai rồi cái gì, đây không phải là trực tiếp đều nói hết không rất tốt? Dù sao cũng ta tất cả nói người kia không phải là ngươi."
 
 	"Hừ hừ." Tần Phong bỗng nhiên nghĩ trêu đùa một chút cái này nữ nhân thông minh, lại có mấy người cảnh sát đi tới, thấy hai người này 1 cái sắc lang 1 cái thiếu nữ tư thế, cau mày hỏi: "Làm gì chứ?"
 
 	"Không có gì, ta và lão bà có điểm gia đình tranh cãi, cảnh sát các đồng chí giúp chúng ta giải quyết rồi." Tần Phong Lại nói thoáng cái ôm Chu Nhã Phỉ.
 
 	Chu Nhã Phỉ toàn thân run lên, có chút không thể tin tưởng bản thân lại bị một người đàn ông xa lạ ôm lấy.
 
 	"Ân, không có gì sự nhanh lên ly khai, ở đây không phải là các ngươi nói chuyện yêu đương địa phương." Cảnh sát nhíu nhíu mày, xem hai người thân mật dáng dấp nói hai câu liền vội vã đi.
 
 	"Hiện tại có thể thả ah?" Chờ cảnh sát đi rồi, Chu Nhã Phỉ khôi phục nhất quán lãnh tĩnh, lạnh lùng nói.
 
 	Tần Phong vừa nhìn cô nàng này muốn phát hỏa, buông ra sau nói: "Ta chỉ phải không nghĩ gây nên phiền toái không cần thiết."
 
 	"Hừ." Chu Nhã Phỉ không nói gì thêm, xoay người rồi rời đi, trái lại Tần Phong nhéo nhéo tay của mình, nói thầm nói: "Thật là thơm."
 
 	Vốn dĩ còn không dễ dàng tĩnh táo lại Chu Nhã Phỉ khuôn mặt trong nháy mắt đỏ bừng không gì sánh được, tâm lý một cỗ vô danh hỏa diễm bốc lên, nhưng cũng lại là áp chế tâm lý khác thường tâm tình, không ngừng dặn dò bản thân muốn tĩnh táo một chút, dưới bàn chân tăng nhanh bước tiến cũng không quay đầu lại liền vội vã ly khai, không muốn cùng người kia tại có cái gì dây dưa.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      