         	Chương 93: Trộm đồ cảnh sát
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 20 200 3 số lượng từ: 249 4
 
 	Tần Phong mặc một bộ áo ngủ chậm rãi từ trên lầu đi xuống, trong tay mang theo 1 khỏa xì gà, trong miệng phun ra hơi khói nhả thành từng cái một vòng khói, Sở Sở trong lòng ủy khuất, nhìn Tần Phong một đôi mắt to cũng là rưng rưng muốn khóc, Tần Phong mỉm cười, đi lên trước đem Sở Sở kéo về phía sau.
 
 	Diệp Mộng Kỳ từ hắn vừa xuất hiện, một đôi mắt liền thay đổi lạnh lẽo không gì sánh được.
 
 	 Williams xuất ra ảnh chụp là thật, nói rõ Tần Phong thật là cái người hiềm nghi phạm tội, thế nhưng không có bất kỳ chứng cứ mà thôi, cái này lại làm cho Diệp Mộng Kỳ bắt Tần Phong dục vọng càng ngày càng mạnh, một đôi mắt nhìn chằm chằm Tần Phong làm Tần Phong cực kỳ bất mãn, mà  Williams còn lại là khuôn mặt sát khí, trong mắt cũng là sát ý điên cuồng, về phần Nivola thằng nhãi này, hắn đối  Williams có một loại tin tưởng mù quáng, đùa giỡn ngược ánh mắt không lưu tình chút nào quét tới quét lui.
 
 	Diệp Phong tâm một người trong lộp bộp, trực giác nói cho hắn biết có một loại bất tường tao ngộ gần đến, nhưng lại làm hắn bắt không được.
 
 	"Tần Phong, chúng ta hoài nghi các ngươi tư tàng quốc tế tội phạm." Diệp Mộng Kỳ lạnh như băng Lại nói, chỉ là lời còn chưa dứt, Tần Phong liền chậm rãi nói: "Đem lục soát lệnh lấy ra nữa coi trộm một chút."
 
 	Một chuyến cảnh sát trầm mặc xuống.
 
 	Lục soát lệnh muốn đi pháp viện làm, có thể là bọn hắn nơi đó có thời gian? Vốn là đuổi theo bị thương Long Đạo, nửa đường lại nhận được tin tức Ferrari bị trộm, đang không khéo chiếc Ferrari kia đang từ bên cạnh bọn họ trải qua, một đường tự nhiên truy tra đến nơi này, mà Nivola xác nhận vết máu bị tẩy trừ sau tự nhiên cho rằng Long Đạo xuất hiện ở ở đây.
 
 	Chỉ là lục soát lệnh, thật không có.
 
 	Thấy mấy người biểu tình, Tần Phong bĩu môi, nói: "Sở Sở, cho cảnh vụ đôn đốc bộ gọi điện thoại, nói cảnh sát tư xông nhà dân, tự cấp truyền thông gọi điện thoại, nói địa phương cảnh sát cùng quốc tế hình cảnh phối hợp đùa giỡn lưu manh, ngày mai cái nhất định là đầu đề."
 
 	Có Tần Phong cái này người tâm phúc, Sở Sở tự nhiên trong lòng đại định, lấy điện thoại di động ra, một bên Diệp Phong bận tâm nói: "Chúng ta chỉ là hoài nghi Long Đạo nằm vùng ở nơi này, Tần huynh đệ tại sao phải."
 
 	"Thiếu mẹ nó xưng huynh gọi đệ." Tần Phong không lưu tình chút nào mặt nói: "Ta Tần Phong có huynh đệ của mình, nhưng tuyệt đối không phải là ngươi."
 
 	Diệp Phong sắc mặt cũng có một tia tức giận, bản thân tư thế phóng rất thấp, cũng không muốn Tần Phong còn như vậy vô lý, Tần Phong còn lại là đối với hắn ấn tượng tốt là biến mất không còn chút nào, hôm nay cái xông vào nhà tới tình hữu khả nguyên, thế nhưng dám đùa giỡn Sở Sở vậy không cách nào tiếp nhận rồi, tự nhiên đối cái này vẫn muốn vai phản diện gia hỏa không có gì hay sắc mặt.
 
 	"Tần Phong, ta biết ngươi và Joseph • Ruuan Casino quan hệ không tệ, ngươi nghĩ rằng ta dám giết ngươi sao?"  Williams lạnh như băng nói.
 
 	Nivola cũng là đùa giỡn ngược nói: "Thật đúng là không có sợ chết, Joseph đều nhanh tự thân khó bảo toàn a, chờ bắt hắn, hắc hắc, Tần Phong, ta muốn nhìn ngươi một chút còn có thể hay không lớn lối."
 
 	"Sở Sở, để làm chi đây? Gọi điện thoại."
 
 	Tần Phong không nhìn thẳng hai người nói, còn nói thêm: "Nói quốc tế hình cảnh, tại cộng thêm Hà Lan cảnh sát, vốn như thế, tranh thủ đến tai ngoại giao công việc lên."
 
 	Một bên mấy cảnh sát lại càng hoảng sợ, gần nhất bọn họ hình tượng có thể một mực không tốt, đại án tử còn không có phá, nếu như đang nháo ra như thế một gốc, là làm việc giòn ngưng chức trước ah, Diệp Mộng Kỳ bình tĩnh, trực tiếp đi lên trước lạnh như băng nói: "Tần Phong, chúng ta hoài nghi các ngươi tư tàng quốc tế tội phạm, ngươi phải biết cái này bao lớn tội."
 
 	"Không có lục soát lệnh, các ngươi xông tới chính là tư xông nhà dân." Tần Phong đáp.
 
 	"Lục soát."
 
 	Diệp Mộng Kỳ lại không để ý tới một bộ này, trực tiếp rầm trời. Điều này làm cho thủ hạ của hắn nhất thời làm khó, nếu như lục soát đi ra ngược lại cũng thôi, luc soát không ra tới phiền phức có thể to lắm.
 
 	"Ta tin tưởng Long Đạo khẳng định tại đây." Nivola đùa giỡn ngược nói: "Tần Phong, ngươi sẽ không sợ chúng ta nắm ngươi?"
 
 	"Muốn lục soát? Không có lục soát lệnh, ai cũng không được." Tần Phong có chút tức giận nói.
 
 	"Chột dạ?" Nivola bĩu môi: "Còn tưởng rằng có thể cường chống đỡ tới khi nào đây, nguyên lai cũng bất quá là như vậy."
 
 	"Lục soát!"
 
 	Diệp Mộng Kỳ cùng  Williams là quyết tâm muốn lục soát, luc soát không ra Long Đạo tới cũng muốn lục soát ra Tần Phong một ít chứng cứ tới, Tần Phong tiến lên một bước, sắc mặt lửa giận không chút nào che giấu, trừng mắt: "Ai dám!"
 
 	Tần Phong trên người giết tức cũng không được đùa giỡn, cái này vừa ra làm ở đây một số người lại càng hoảng sợ, thế nhưng  Williams cùng Diệp Mộng Kỳ cái này hai ngốc b có thể sẽ không sợ, một người một khẩu súng chỉa vào Tần Phong trên đầu, một bên Diệp Phong nhìn ra chút gì tới, trong lòng có chút lo lắng, Tần Phong dám làm như thế sợ là đoan chắc Diệp Mộng Kỳ cùng  Williams tâm nghĩ, Nivola là thông minh thế nhưng đối  Williams quả thực chính là một cái chó xù một dạng, hơn nữa cho rằng  Williams là không gì làm không được, điều này làm cho Diệp Phong có chút tối Ám sốt ruột, bận tâm nói: "Thu súng lại."
 
 	"Tốt, các ngươi có súng các ngươi lợi hại, cho các ngươi lục soát." Tần Phong nhún vai, ngược lại thì mang qua một cái ghế ngồi ở một bên, Sở Sở có chút lo lắng dừng lại sau lưng hắn, xem một đám người có chút lục soát ý tứ, Tần Phong ngược lại thì cười nói: "Lục soát ah, lục soát ah, ta rót muốn nhìn một chút có thể lục soát ra chút gì tới, luc soát không ra tới a, ha hả."
 
 	"Đi thăm dò."
 
 	Diệp Mộng Kỳ hừ một tiếng, ra lệnh một tiếng, thủ hạ của hắn cũng không dám kháng mệnh, mà Nivola cũng tiện đường gia nhập, từng cái một gian phòng chỉ huy mấy người lục soát, mà Diệp Phong càng trong lòng phiền muộn, cái này  Williams cùng Diệp Mộng Kỳ thật đúng là không dài đầu óc, bị người lên bộ, luc soát không ra tới lấy Tần Phong tính tình sợ rằng thực sự muốn ồn ào ra một phen sự cố tới.
 
 	Nivola mang theo vài người thứ nhất đến chính là Mạnh Chiêu Quân căn phòng của, vừa vào nhà cũng không có một bóng người, thế nhưng Nivola rõ ràng nghe thấy được còn không có tán đi cồn thiêu đốt mùi, còn có nhàn nhạt mùi máu tươi, khóe miệng giơ lên một tia đùa giỡn ngược vui vẻ: "Trúng một phát đạn, kia chạy không được bao xa, mấy người các ngươi cho ta tại phụ cận truy tra, các ngươi tiếp tục tra xét."
 
 	Tần Phong chút nào không lo lắng nhún vai, mà Sở Sở có chút tối Ám sốt ruột.
 
 	Sở Sở thấy mấy cảnh sát chạy đến gian phòng của mình, có chút buồn bực, dù sao cũng là cô gái nhỏ khuê phòng, đi vào nam nhân cũng chỉ có Tần Phong 1 cái, hôm nay một nhóm cảnh sát đi vào, tại bản thân y thụ trong chung quanh loạn trở mình, tâm lý tự nhiên là bất mãn, nói: "Này, chỗ đó đều là của ta y phục, các ngươi chớ đụng lung tung."
 
 	"Tiểu cô nương, sợ cái gì?" Nivola còn lại là xấu miệng nói: "Chẳng lẽ còn tư tàng cái gì khuê phòng đồ dùng không được?"
 
 	Sở Sở tức sắc mặt của đỏ bừng, Tần Phong còn lại là hô: "Sở Sở, qua đây, không có việc gì, để cho bọn họ lục soát."
 
 	Cô gái nhỏ đây mới là buồn bực dậm chân đứng ở Tần Phong phía sau, mà một bên  Williams vẫn là lạnh lùng nhìn chằm chằm Tần Phong, chỉ là Tần Phong căn bản không quan tâm, hút xì gà, khói mù tràn ngập tại gương mặt của hắn bốn phía.
 
 	Khoảng chừng có hơn 20 phút, mấy cảnh sát là trong trong ngoài ngoài lục soát một lần, nhưng không có bất kỳ có thể tồn tại chứng cứ, nhộn nhịp lui về tới lắc đầu, trái lại Nivola đi lên trước nói: "Gian phòng kia trong có rượu tinh mùi vị, bất quá không phải là trị bệnh dùng cồn, chắc là rượu đế thiêu đốt sau lưu lại mùi vị, còn có mùi máu tươi."
 
 	"Ngươi giải thích thế nào?" Diệp Mộng Kỳ lạnh như băng hỏi.
 
 	"Không có gì hay giải thích, ta uống rượu đế trước đốt không được? Về phần mùi máu tươi." Tần Phong đem cổ áo thoáng xé ra, lộ ra 1 cái chưa khỏi hẳn vết thương, nói: "Nhìn thấy không? Lần trước ngươi cái Biểu ca làm hại ta lưu lại."
 
 	Diệp Mộng Kỳ hừ lạnh một tiếng, mà  Williams sắc mặt càng thêm lạnh lùng nghiêm nghị, nhìn thoáng qua Tần Phong lạnh lùng nói: "Ta sớm muộn nắm ngươi."
 
 	Xem một đám người còn muốn chạy, Tần Phong ho khan một tiếng, đi lên trước ngăn cản Nivola, Nivola thoáng cau mày: "Làm gì?"
 
 	"Đem ta đồ vật lấy ra nữa." Tần Phong tay phải khẽ động, 1 cái cũ kỹ máy vi tính xách tay rơi vào trong tay của hắn, mấy người còn lại biến sắc, Nivola cũng trong hai mắt hiện lên một tia sắc mặt giận dữ, Tần Phong giơ giơ lên máy vi tính xách tay: "Ta khi còn bé máy vi tính xách tay ngươi đều trộm, các ngươi quốc tế hình cảnh thật đúng là đủ không biết xấu hổ."
 
 	"Hừ, ta chỉ là mang về điều tra."
 
 	"Điều tra a?" Tần Phong buồn cười nói: "Không thành vấn đề a, không biết mấy vị có thích hay không xem chiếu bóng?"
 
 	Tại mấy người còn không có phản ứng kịp Tần Phong tư duy thời điểm, Tần Phong trong tay không biết khi nào nhiều một thanh điều khiển từ xa, nhắm ngay TV nhấn một cái, bất quá trong nháy mắt trên ti vi Xuất Hiện trước khi đại sảnh làm trình diễn một màn, bao quát Diệp Mộng Kỳ cùng  Williams cầm thương chỉ vào Tần Phong, còn có Nivola ô ngôn uế ngữ, rất có hắn trộm Tần Phong máy vi tính xách tay một màn.
 
 	"Chư vị mời trở về đi, hi vọng lần sau ta nới dám hệ thống đầu đề lên thấy mấy vị đại danh. Nói thô tục, cầm thương, trộm đồ cảnh sát, hắc hắc, đại tin tức a."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      