         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 206: Nàng không học đàn ghi-ta a
  
  	
  
  	Sáng sớm hôm sau, ánh nắng sáng sớm rải vào trong phòng.
  
  	Tần Phong hơi mở mở mắt, đầu tiên cảm giác chính là toàn thân cao thấp từng đợt mãnh liệt đau đớn, tựa như mấy ngàn vạn nhánh kim đâm vậy khó chịu, cơ thể đều tựa hồ bị cầm giữ thông thường, Tần Phong hơi nhíu nhíu mày.
  
  	"Có đúng hay không toàn thân rất đau?" Tiểu la lỵ Tần linh cười híp mắt thanh âm truyền vào cái lỗ tai tới.
  
  	Tần Phong nao nao, liếc mắt nhìn lên, lại phát hiện bên người tiểu la lỵ đang ngồi ở bên giường cười híp mắt nhìn tư cách, lúc này nàng chỉ mặc một gian rộng lớn tôn y, cổ áo hơi mở rộng, chưa phát dục hoàn toàn bộ ngực như ẩn như hiện, 2 búp măng non mịn trắng chân bại lộ ở trong không khí, khoanh chân ngồi, Tần Phong thậm chí có thể thấy cô gái nhỏ này mặc gợi cảm nội y.
  
  	"Mẹ nó, tiểu nha đầu này từ nơi này lấy được nội y?" Tần Phong không nhịn được nghĩ lớn hơn mắng.
  
  	Tiểu la lỵ tựa hồ xem thấu tâm tư của hắn, vân vê lại đứng lên, vòng vo một vòng tròn, cười khanh khách nói: "Ca ca, ngươi xem một chút người ta mặc có xinh đẹp hay không? Đây là ta từ mụ mụ chỗ đó trộm được, ngươi nói ngươi ưa thích nàng mặc như thế nội y, ngươi nhìn ta một chút mặc như thế thế nào? Đẹp mắt không?"
  
  	Lại nói, tiểu la lỵ thoáng nhấc lên tôn y góc áo, hai mắt mị hoặc nhìn Tần Phong.
  
  	"Đi ra ngoài cho ta." Tần Phong nhất thời cảm giác một trận nhức đầu, rầm trời.
  
  	Có thể là mới vừa uống xong, tiểu la lỵ lại ghé vào Tần Phong trên người, Tần Phong vốn là toàn thân đau đớn khó nhịn, lúc này bị người ngăn chặn, toàn thân cơ thể một trận co quắp, hắn nhịn không được rót hít một hơi khí lạnh, Tần linh nhìn Tần Phong thống khổ sắc mặt, cũng cười híp mắt ngậm mình một đầu ngón tay, kiều mị nhìn Tần Phong: "Ca ca, người ta ưa thích ngươi nha. Không đúng không đúng, người ta yêu ngươi."
  
  	"Ngươi thiếu cho ta tới một bộ này, ta phải tin lời của ngươi ngày thứ hai thích khách liên minh thì phải chê cười ta rõ ràng ngu." Tần Phong cười lạnh nói.
  
  	"Ca ca." Tần linh mắt to ủy khuất rưng rưng muốn khóc, một tay lại nhân cơ hội đẩy ra Tần Phong Cẩu Bài, tại trước ngực của hắn vẻ quyển quyển: "Ngươi liền không thích người ta nha? Người ta đều lớn như vậy, ngươi liền theo người ta ah. Người ta không đẹp không? Hơn nữa đàn ông các ngươi không đều là buổi sáng thời điểm có xung động sao? Ngươi xem một chút người ta thế nào nha."
  
  	Lại nói, Tần linh tại Tần Phong trên người lại cà cà, một tay nhân cơ hội xuống muốn cho Tần Phong một kích trí mạng.
  
  	Bất quá Tần Phong cũng không phản ứng nàng, mà là nhỏ hơi nhắm hai mắt lại, bất quá chỉ chốc lát Tần linh cũng cảm giác được Tần Phong toàn thân cao thấp bắp thịt của đều ở đây nhỏ nhẹ phập phồng, nhưng sau đó Tần Phong bỗng nhiên mở hai mắt ra, cười khổ nói: "Tốt ngươi cái tiểu nha đầu, dám ám toán ta."
  
  	"Ta không có a." Tần linh đại nháy mắt một cái nháy mắt: "Ta chỉ là giúp ngươi giảm bớt một chút thống khổ mà thôi. Đây chính là huyết dạ Vương gia gia dạy cho ta, chỉ là ngươi không thể động a, bằng không một khi mở ra huyệt đạo áp chế, thống khổ sẽ nhân với 10 lần tại trên người ngươi lan tràn."
  
  	Nhìn Tần linh dương dương đắc ý ánh mắt, Tần Phong không khỏi một trận đau đầu.
  
  	Mà đúng lúc này, cửa phòng bỗng nhiên mở ra, hai người cũng không có chú ý bên ngoài tiếng bước chân của, nhộn nhịp quay đầu đi, lại thấy Yến Tiểu Mộng đang che miệng kinh ngạc nhìn bên trong phòng đích tình cảnh: "Ngươi. . Các ngươi. ."
  
  	"Ai nha, ca ca thật xấu."
  
  	Tần linh con ngươi đảo một vòng, bỗng nhiên hô một tiếng nhảy xuống giường tới, bưng hồng phác phác khuôn mặt: "Tại cũng không cùng ca ca chơi." Lại nói, gió vậy chạy ra ngoài.
  
  	"Tần linh, ngươi không giảng nghĩa khí!" Tần Phong tâm lý mắng chửi không ngừng.
  
  	Nhìn Yến Tiểu Mộng khổ sở ánh mắt phức tạp, tâm lý một trận khổ sở, bận tâm nói: "Ngươi đừng hiểu lầm, nàng là muội muội ta."
  
  	"Ngươi từ đâu tới muội muội!" Yến Tiểu Mộng hiển nhiên không tin Tần Phong nói, nàng hiểu rất rõ Tần Phong gia đình tình huống.
  
  	Tần Phong cười khổ một tiếng: "Ngươi qua đây, ta đã nói với ngươi."
  
  	Yến Tiểu Mộng hồ nghi đi lên trước tới, Tần Phong ý bảo mình bây giờ thân thể có chút khó chịu, Yến Tiểu Mộng lo lắng lại đi vào một ít, chỉ là vừa muốn (cười)đến gập cả - lưng Tần Phong bỗng nhiên vươn tay đem cổ của nàng ôm, Yến Tiểu Mộng ánh mắt nhất thời trợn tròn, thế nhưng đã không cách nào chống cự bị Tần Phong kéo đến trong lòng, miệng của hai người môi dán thật chặc cùng một chỗ, Yến Tiểu Mộng bắt đầu còn đang hơi giãy dụa, nhưng sau cùng cũng mất đi khí lực một dạng, cũng liền mặc cho Tần Phong khi dễ bản thân.
  
  	"Hừ."
  
  	Cửa truyền đến 2 cái tiếng hừ.
  
  	Yến Tiểu Mộng nao nao, bận tâm đứng dậy nhìn sang, lại phát hiện Tần linh cùng Sở Sở tại đứng ngoài cửa, khuôn mặt nhất thời thẹn thùng đỏ bừng, Tần linh có chút bất mãn Tần Phong đối đãi ngộ của mình, bản thân giúp đỡ ngươi rót nhiều ít mỹ nữ? Ngươi dĩ nhiên không biết cảm ơn hồi báo, thực sự quá ghê tởm, mà Sở Sở thì là có chút chua xót khổ sở, dù sao mình tại Tần Phong bên cạnh thân phận có chút khó có thể mở miệng, nói dễ nghe một chút kêu tình nhân, nói khó nghe gọi đó chính là một tiểu tam.
  
  	2 cái nha đầu rất có ăn ý đồng thời xoay người ly khai, điều này làm cho Yến Tiểu Mộng càng thẹn thùng không ngốc đầu lên được, ngồi ở bên giường ủy khuất cúi đầu trêu cợt đến vạt áo của mình, chỉ là cúi đầu nhất khắc nàng lại thấy trên cổ mình lộ vẻ một chuỗi vòng trang sức, mặt trên hai con dấu hiệu đang phất tay đi.
  
  	"Đây coi như là thẻ căn cước của ta sáng tỏ." Tần Phong đứng dậy từ phía sau lưng ôm lấy Yến Tiểu Mộng, đem nàng ôm vào trong ngực, thưởng thức đến Cẩu Bài, cười nói: "Sau này mang không được hái xuống, nghe được không?"
  
  	"Đã biết." Yến Tiểu Mộng mang theo đến ngượng ngùng gật đầu, nghe Tần Phong mang theo đến cường ngạnh nói, tâm lý lại một trận nho nhỏ hạnh phúc.
  
  	"Ngoan, hôn một chút." Tần Phong hai tay lôi kéo, đem làm Yến Tiểu Mộng nằm ở trên đùi của mình, nhìn xấu hổ ánh mắt cùng kiều diễm đôi môi, toàn thân đau đớn cũng dần dần tán đi, đang muốn cúi đầu thưởng thức một phen thời điểm, Sở Sở thanh âm truyền tới: "Tần Phong, có người tìm ngươi."
  
  	Tần Phong nhất thời một trận mí mắt nhảy loạn.
  
  	Tức giận có điểm nghiến răng nghiến lợi, đêm qua vốn có thể tiêu sái một chút bị người đánh quấy rầy, nay sáng sớm thật vất vả cùng Yến Tiểu Mộng có thể ôn tồn ôn tồn dù cho chỉ là ôn tồn một chút cũng bị người đánh quấy rầy.
  
  	Yến Tiểu Mộng xem bộ dáng của hắn nhịn không được che miệng cười, từ trong ngực hắn chui ra, cẩn thận nắm bộ ngực Cẩu Bài, quyến rũ liếc trắng mắt: "Sắc lang."
  
  	Nhìn Yến Tiểu Mộng xoay người chạy ra ngoài, Tần Phong nhất thời khóc không ra nước mắt.
  
  	"Nhâm Quân Ngạn, con mẹ nó ngươi thiếu đạo đức, quá thiếu đạo đức."
  
  	Làm Tần Phong mặc quần áo tử tế chạy đến lầu 1 thời điểm, thấy ngồi ở một bên Nhâm Quân Ngạn, trong mắt nhất thời toát ra một cổ tử tức giận.
  
  	Nhâm Quân Ngạn không hiểu nhìn Tần Phong, đang nhìn xem bản thân giống như không có vấn đề gì chứ? Vì sao Tần Phong nhìn mình cùng muốn muốn giết mình một dạng? Có thể một bên Sở Sở cùng Yến Tiểu Mộng mới biết được, 1 cái nhớ tới đêm qua đích tình cảnh, 1 cái nhớ tới chuyện mới vừa rồi, đều là mặt đỏ như là cây táo thông thường, Yến Tiểu Mộng xem Sở Sở mặt đỏ tưởng thấy vừa mới hôn môi một màn, cho nên không có gì hoài nghi, mà Sở Sở tựa hồ là cảm giác được Yến Tiểu Mộng nghĩ cách, mặt càng đỏ hơn.
  
  	"Kia tên đại bại hoại, vì sao liền ưa thích hắn đây, hắn rõ ràng có bạn gái, hơn nữa còn là lão sư của mình, trời ạ, ta tại cùng lão sư của mình đoạt nam nhân."
  
  	Sở Sở ngẫm lại tình cảnh của mình, tâm lý tuôn ra ủy khuất đồng thời còn mang theo mấy nhè nhẹ hưng phấn, như là gần muốn ăn vụng trái cấm Hạ bé thông thường.
  
  	"Sở Sở thật đơn thuần."
  
  	Đơn thuần Yến Tiểu Mộng xem Sở Sở gương mặt của càng ngày càng hồng, không nhịn được nghĩ đến.
  
  	Tần Phong cũng không biết hai nữ nhân này tâm nghĩ, ngang liếc mắt Nhâm Quân Ngạn: "Có chuyện đã nói."
  
  	"Hôm nay cố ý tới cảm tạ ngươi, cho nên muốn hỏi một chút ngươi buổi trưa có thì giờ rãnh không, cùng đi ra ngoài ăn bữa cơm." Nhâm Quân Ngạn bị Tần Phong tức giận ánh mắt nhìn có chút không được tự nhiên, bận tâm nói.
  
  	"Buổi trưa."
  
  	Tần Phong suy nghĩ một chút chính xác không có gì sự, nhìn thoáng qua một bên 2 vị mỹ nữ.
  
  	Nhâm Quân Ngạn mắt sắc, tuy rằng không nhận ra người nào là hắn bạn gái tới, đơn giản là cùng nhau mời mời đi theo. Bất quá Sở Sở cùng Yến Tiểu Mộng nhộn nhịp lắc đầu, nói trường học có một số việc buổi trưa đuổi không trở lại, Tần Phong cũng không cưỡng cầu, đang muốn hỏi Tần linh đi đâu thời điểm, đã thấy Tần linh ăn mặc chỉnh tề từ trong phòng đi tới, nhìn mau cùng nàng không sai biệt lắm cao đàn ghi-ta hộp, trên mặt mang 1 cái cùng nàng niên kỷ cực kỳ phù hợp đơn thuần khả ái dáng tươi cười.
  
  	Sở Sở cùng Yến Tiểu Mộng nhìn hai mặt nhìn nhau, Yến Tiểu Mộng càng nghi hoặc, cô bé trước mắt có thể là một người gặp người yêu đáng yêu tiểu cô nương, hoàn toàn không phải là trước khi tại Tần Phong trong phòng ăn mặc giản đơn bạo lộ khêu gợi tiểu ma nữ.
  
  	Tần Phong còn lại là mí mắt một trận kinh hoàng.
  
  	"Vị này chính là?"
  
  	"Muội muội ta Tần linh." Tần Phong đứng dậy đi tới Tần linh bên cạnh, cười khan nói: "Sau này muốn ở chỗ."
  
  	Vừa nói, hắn cũng lôi kéo Tần linh xoay người, nhỏ giọng hỏi: "Ngươi đi làm gì?"
  
  	"Ta đi học đàn ghi-ta a." Tần linh lại trát liễu trát mắt to, đơn thuần nói: "Người ta đều thanh toán học phí."
  
  	Đánh chết Tần Phong đều sẽ không tin tưởng Tần linh sẽ đi học đàn ghi-ta, âm đo đo nói: "Ngươi chớ đi, hôm nay trong đó ngọ theo ta đi, kia cũng không cho đi."
  
  	"Ca ca."
  
  	Tần linh ủy khuất nói: "Người ta muốn đi học đàn ghi-ta."
  
  	"Ngươi thiếu cho ta tới một bộ này." Tần Phong thấp giọng nói: "Ngươi nghĩ rằng ta không biết ngươi nghĩ đi làm gì?"
  
  	"Thế nhưng ngươi không quản được." Tần linh thấp giọng cười híp mắt nói một câu, thoáng qua thanh âm lại gia tăng vài phần, ủy khuất nói: "Ca ca, ngươi nói khiến người ta học đàn ghi-ta, vì sao lại không khiến người ta học."
  
  	Nhắc tới nha đầu diễn trò có thể nói là có Oscar cấp bậc, quay mặt công phu chính là 1 cái bị ủy khuất tiểu cô nương, kia rưng rưng muốn khóc dáng dấp làm Yến Tiểu Mộng cùng Sở Sở đều có chút nhẹ dạ, Yến Tiểu Mộng càng theo bản năng đem trước khi đụng vào xấu hổ một màn về Tần Phong bản thân không thành thật, như thế tiểu cô nương khả ái làm sao có thể sẽ làm cái loại này cảm thấy khó xử chuyện tình.
  
  	"Linh nhi đừng khóc." Yến Tiểu Mộng xem Tần linh mau khóc lên, oán trách trừng mắt một cái Tần Phong, bận tâm kéo qua Tần linh nói: "Ngươi nghĩ học đàn ghi-ta, tỷ tỷ dẫn ngươi đi có được hay không?"
  
  	"Ân." Tần linh ủy khuất ôm lấy Yến Tiểu Mộng, hai tay tại Yến Tiểu Mộng bộ ngực đảo qua, Yến Tiểu Mộng không có để ý, mà Tần linh còn lại là thừa dịp người không chú ý thời điểm cho Tần Phong 1 cái bất mãn ánh mắt: "Ngươi chính là ưa thích ngực to! Điển hình kỳ thị!"
  
  	Tần Phong nhất thời một trận đau đầu, nói: "Không được, nàng không thể đi."
  
  	"Tần Phong!" Yến Tiểu Mộng có chút bất mãn, liếc trắng mắt: "Linh nhi ưa thích ngươi để hắn đi, khi còn bé ngươi lúc đó chẳng phải muốn học đàn ghi-ta bị mụ mụ ngươi ngăn, ngươi còn khóc tới đây."
  
  	"Ta dựa vào."
  
  	Khi còn bé khứu sự bị vạch trần, Tần Phong tâm lý thầm mắng một câu. Xem Sở Sở cùng Tần linh đều là Bát Quái dáng dấp, còn có Nhâm Quân Ngạn ngồi ở chỗ kia nín cười trạng thái, nhất thời nghĩ bị Yến Tiểu Mộng đánh bại.
  
  	"Xấu hổ." Sở Sở hướng về phía hắn thè lưỡi.
  
  	Tần phong khí phát điên, nhưng lại không thể làm gì, trơ mắt nhìn Yến Tiểu Mộng 3 người ly khai, khóc không ra nước mắt.
  
  	"Nàng không phải đi học đàn ghi-ta. . Nàng là đi giết người a."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      