         	Chương 145: Càn quấy
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4- 10-0 8 0 90 1 số lượng từ: 246 5
 
 	Từ Cao Kiều Anh Tử biệt thự sau khi ra ngoài đã là hơn một giờ chiều. Tần Phong cảm giác bước đi đều có chút phiêu phiêu, về phần Cao Kiều Anh Tử? Hiện tại nằm ở trên giường còn không lên nổi, bất quá Tần Phong cũng tin tưởng chỉ canh chết ngưu, không có canh xấu địa, liền hiện nay mới thôi hắn muốn tại một lần tại Cao Kiều Anh Tử trên người thúc ngựa giơ roi ít nhất cũng phải nghỉ ngơi mấy mấy giờ. Ra biệt thự không bao lâu, Tần Phong liền coi đến rồi mấy người bảo an tại nghị luận ầm ỉ, thường thường nhìn qua ước ao đố kị hận, Tần Phong không khỏi một trận đắc ý, ít nhất đem 1 cái Nhật Bản đàn bà làm vô lực đứng dậy, kia coi như là một cái công lớn.
 
 	Ra tiểu khu không bao xa, Tần Phong lật lật trong túi của mình, cũng liền còn dư lại mấy viên Bas To 1 cái cái bật lửa, còn là một phân tiền không có, không khỏi có chút hối hận vừa mới không có ở Cao Kiều Anh Tử chỗ đó cầm ít tiền, không thì đi như thế nào trở lại? Tối hôm qua lên bị áp qua đây đây chính là chạy chậm hơn một giờ đây, đưa mắt bốn phía nhìn đang chuẩn bị ngăn cái cho thuê xe trước đưa trở về tự cấp tiền thời điểm, mấy chiếc xe dừng ở trước mặt, ở giữa một chiếc Lincoln cửa sổ xe diêu hạ, Lôi Thiên Hào nghi hoặc nhìn sắc mặt có chút tái nhợt làm như mệt nhọc quá độ Tần Phong, nói: "Ngươi làm gì thế đây?"
 
 	Tần Phong lười nói nhảm, mở cửa xe trực tiếp lên xe, bên trong xe không gian rất rộng rộng rãi, ngoại trừ Lôi Thiên Hào bên ngoài vẫn ngồi ở đến ba người, một là Sở Dương, một là Lưu Linh, còn có một cái là Chu Nhã Phỉ, ba người nhìn thấy Tần Phong vậy cũng là sắc mặt khác nhau, Sở Dương nhỏ mỉm cười gật đầu coi như là lên tiếng chào, mà Lưu Linh nhìn hắn một cái, nhíu nhíu mày, tự hỏi tối hôm qua lên hắn và Cao Kiều Anh Tử chuyện gì xảy ra có thể hay không đối kế hoạch của chính mình có uy hiếp gì, mà Chu Nhã Phỉ còn lại là bất động thanh sắc thoáng hừ một tiếng, Tần Phong lực tai tốt còn nghe được một chút u oán, đơn giản là đặt mông ngồi ở bên cạnh nàng.
 
 	"Nhanh, mấy vị làm cái gì vậy đây?" Tần Phong tự nhiên sẽ không theo Lôi Thiên Hào người này khách khí, đưa qua một bên Chu Nhã Phỉ một chén nước, tại Chu Nhã Phỉ u oán cùng giận dữ trong ánh mắt của uống một ngụm, phất tay cái cổ, nói: "Tối hôm qua lên bị cướp sạch trần trụi, cũng không có tiền đánh xe, mẹ nó, ta đều bôn ba đã nửa ngày, may là ngươi đã đến rồi, lão Lôi, cũng là ngươi đầy nghĩa khí."
 
 	Lôi Thiên Hào cười khan hai câu.
 
 	Cái này đều ở nói đánh chết hắn cũng không tin, mà Sở Dương còn lại là tò mò hỏi: "*? Tần tiên sinh thân thủ tốt như vậy còn có thể bị người *?"
 
 	"Ai, gần nhất trị an không tốt, hiện tại đạo tặc cũng đều quốc tế hóa, từng cái một xuất ra một khẩu súng, công phu này tại tốt cũng sợ viên đạn a." Tần Phong xê dịch cái mông, một bên Chu Nhã Phỉ liếc trắng mắt, nhưng là không nhúc nhích đạn, bên người nàng là Lưu Linh, chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn Tần Phong tên khốn kiếp này được một tấc lại muốn tiến một thước.
 
 	Lưu Linh sắc mặt bất biến, hơi nhìn hắn một cái, cũng không nói gì.
 
 	Mà Lôi Thiên Hào cười nói: "Vừa lúc chúng ta đi ngang qua ở đây, ngươi muốn đi đâu? Đem ngươi đưa tới cho.",
 
 	Tần Phong đánh cái hà hơi, nói: "Về nhà, nếu là không thuận tiện đưa ta đi Đông Thiên đại học cũng được, có ăn sao? Chết đói ta."
 
 	Lôi Thiên Hào đang cho tài xế phân phó lộ trình, lại nghe đến Tần Phong nói nhất thời luân phiên khinh bỉ, không vui nói: "Không có. Ngươi nói ngươi suốt ngày có thể hay không có cái nghiêm chỉnh dạng? Đều có bạn gái người, suốt ngày chỉ biết hồ đồ!"
 
 	"Chớ đi theo ta một bộ này, ban đầu ở Địch Bái kệ mịa buồn bực?" Tần Phong buồn bực nói.
 
 	Lôi Thiên Hào nhất thời không có tính tình, một lần kia đi dạo kỹ viện tuyệt đối là hắn cả đời này không có cách nào khác gặp người hắc lịch sử, mà một bên Sở Dương cười híp mắt nhìn Tần Phong, luôn cảm thấy thằng nhãi này không đơn giản, xem ra thật đúng là không đơn giản. Tần Phong căn bản sẽ không đối một người nam nhân có bao nhiêu ánh mắt, trái lại dán Chu Nhã Phỉ nghe trên người thanh mùi thơm cảm giác vui vẻ thoải mái, Chu Nhã Phỉ làm như thói quen hắn bộ phận khác người cử động, cũng không lý tới hắn, Tần Phong nghĩ không thú vị, đang nhìn đến ngoài cửa sổ có bánh rán trái cây sạp nhỏ, bận tâm nói: "Đỗ xe!"
 
 	Tài xế bận tâm đạp phanh lại, Tần Phong diêu hạ cửa sổ, hướng về muốn thu bày bánh rán trái cây lão bản bận tâm hô: "Lão bản, chớ nóng vội dẹp quầy, hai bánh rán trái cây, có thể thêm cây ớt."
 
 	Bên trong xe còn lại vài người nhất thời vẻ mặt hắc tuyến, lão bản kia vốn có không dự định tại buôn bán, nhưng nhìn Tần Phong xe này đội có chút khí phách, Bôn Trì mới đầu, Lincoln trung gian, phía sau Land Rover bảo mã, hiển nhiên là kẻ có tiền, vốn nhỏ người làm ăn không dám trêu chọc, không thể làm gì khác hơn là lại là vội vàng cho làm hai bộ, chờ Tần Phong lấy tới sau, mới nhớ tới trên người mình không có tiền, ngượng ngùng nhìn mấy người: "Ai mang theo 10 đồng tiền đây?"
 
 	Sở Dương thứ nhất trước biểu lộ, cười khổ nói: "Đừng nhìn ta, sáng sớm hôm nay Sở Sở liền tới chỗ của ta tống tiền, trên người ta tiền mặt đều bị nàng cầm đi."
 
 	Chu Nhã Phỉ càng thẳng thắn, trực tiếp đem túi mở ra, được, ngoại trừ một ít cần thiết đồ trang điểm bên ngoài Tần Phong cũng không thấy được nhân dân tệ bóng dáng, Lôi Thiên Hào đen gương mặt, Tần Phong nghĩ hắn và tài xế của hắn tựa hồ cũng không có đeo tiền mặt, không thể làm gì khác hơn là nhìn về phía một mực không lên tiếng Lưu Linh, Lưu Linh khóe miệng một trận co quắp, Tần Phong nhất thời lúng túng, cầm trong tay bánh rán trái cây cũng không biết nên thế nào đối lão bản nói.
 
 	Hiện tại xuất môn cũng không mang tiền mặt sao?
 
 	Tần Phong muốn mắng mấy người bọn hắn, nhưng cảm giác được không mặt mũi, dù sao mình cũng một phân tiền không có.
 
 	Lão bản kia cũng là thành thật người, biết bọn họ không phải là ngoa mình bánh rán trái cây, khả năng hiện tại phú hào xuất môn không mang theo tiền mặt là mới chủ lưu, bận tâm khoát tay nói: "Tính toán một chút, 2 cái bánh rán trái cây giá trị không được bao nhiêu tiền."
 
 	"Như vậy sao được."
 
 	Tần Phong vỗ cửa xe, chỉ chỉ phía sau, suy nghĩ dù sao cũng không phải là của mình cũng vui vẻ hào phóng, nói: "Phía sau mấy chiếc xe coi trọng cái nào? Nói, bảo mã? Land Rover còn là Bôn Trì? Ta trực tiếp lưu lại cho ngươi."
 
 	Xung quanh Vốn dĩ cũng nghĩ tới mua bánh rán trái cây quần chúng nghe được Tần Phong bá tức giận nhất thời một trận hết hồn, bên trong xe, Chu Nhã Phỉ che miệng cười trộm, nhìn Tần Phong cùng sạp nhỏ lão bản một bộ nghiêm túc dáng dấp tâm lý là tốt rồi cười, đang nhìn Lôi Thiên Hào lắc đầu cười khổ dáng dấp, nghĩ thầm người này cùng Lôi Thiên Hào quan hệ cũng thật tốt quá gọi ah? Lần trước tại người quán cơm đi ăn chưa cho tiền, hiện tại lại muốn bắt người nhà xe để 10 đồng tiền sổ sách, cảm tình đều không phải là tiền của ngươi.
 
 	Sở Dương thiếu chút nữa bật cười, nhưng là vì bảo trì không khí không thể làm gì khác hơn là nín, tâm lý đối Tần Phong không khỏi lại coi trọng một bậc, tiểu tử này là cố ý ah? Trái lại Lưu Linh cực kỳ trấn định, cũng biết Tần Phong tên khốn kiếp này cái gì không đáng tin cậy chuyện tình đều nói đi ra.
 
 	"Thực sự không cần." Lão bản bận tâm xua tay, nói: "Liền mấy người tiền, cũng không phải cái gì số lượng lớn."
 
 	"Ta Tần Phong cũng không thiếu người cái gì." Tần Phong cũng nghiêm túc hồi đáp. Tức giận Lôi Thiên Hào thiếu chút nữa muốn một cái tát đập chết hắn.
 
 	Lão bản là dở khóc dở cười, mà phía ngoài một ít quần chúng lại gần cũng là nghĩ buồn cười không ngừng, Tần Phong xem lão bản không làm quyết định, bất mãn hướng về phía sau quát: "Kia chiếc BMW, nhìn cái gì vậy chỉ ngươi tiện nghi."
 
 	Bảo mã tài xế thấy đại lão bản người trong xe rống, bận tâm lái xe tiến lên, xuống xe lại gần, vừa nhìn Tần Phong bật người là lên tinh thần tới, nhưng cũng biết Tần Phong cùng Lôi Thiên Hào quan hệ không tệ, bận tâm nói: "Tần tiên sinh, có cái gì phân phó?"
 
 	"Trên người có tiền sao? Không có tiền đem xe cho lão bản này lưu lại, có tiền liền cho hắn." Tần Phong gặm một cái bánh rán trái cây, oanh oanh liệt liệt nói.
 
 	Tài xế nhất thời sửng sốt, bận tâm móc bóp ra có cái mấy nghìn đồng tiền, Tần Phong lấy ra một tờ đưa cho lão bản, lão bản kia tìm cho 90, Tần Phong đem tiền lẻ nhìn tài xế trong bao tiền, nói: "10 đồng tiền ta sẽ trả lại cho ngươi."
 
 	"Không cần, không cần."
 
 	Tài xế không biết nên khóc hay nên cười, bận tâm khoát tay nói.
 
 	"Nói trả lại cho ngươi liền trả lại cho ngươi." Tần Phong bất mãn trợn trừng mắt, nói: "Lái xe, đi."
 
 	Chờ những người  bất đắc dĩ tài xế mở thành lập sau xe, Tần Phong ăn bánh rán trái cây trái lại ăn mùi ngon, làm cho toàn bộ trong xe tất cả đều là bánh rán trái cây mùi vị, bên trong xe 4 người cũng vô tâm tình quấy rối hắn nhã hứng, chờ Tần Phong ăn 1 cái sau, mới là quay kiếng xe xuống một cái khác, thỉnh thoảng nhìn thoáng qua bên ngoài, sau cùng bất động thanh sắc liếc một chút xa xa.
 
 	Lôi Thiên Hào hình như có cảm ngộ, người này bình thường tuy rằng không ngay ngắn, thế nhưng càn quấy cũng rất ít, xem Tần Phong lơ đãng nhìn qua, cảm kích gật đầu.
 
 	"Ta bảo an công ty gần nhất tới một số người, Lang Nha đột kích đội xuất ngũ, quốc tế nhất lưu tiêu chuẩn, có hứng thú hay không?" Tần Phong cười híp mắt hỏi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      