         	Chương 47: Không phải là người một nhà không vào một nhà môn
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9-0 6 200 2 số lượng từ: 204 3
 
 	Tần Phong lắc lư hộp đựng cơm ý đồ tìm còn sót thịt đổ ra, thế nhưng hao hết tâm tư không thể không để xuống, nhìn đối diện Trần Trường Phong lão thần tự do ngồi ở ghế trên nghiên cứu vài phần báo cáo, bất đắc dĩ nói: "Cảnh sát hiện tại kinh phí rất thấp sao?"
 
 	"Ăn không quen?" Trần Trường Phong trừng hắn liếc mắt, nói: "Có cơm ăn cũng không tệ, Đừng đòi hỏi này nọ, lại không cho ngươi uống nước lã ăn bánh ngô cùng dưa muối."
 
 	"Không phải là chưa ăn qua." Tần Phong bĩu môi, nuốt hai muỗng cơm tẻ, nói: "Ta vụ án thế nào? Thế nào? Âu Thiên Hạo phụ tử muốn đem ta hoàn thành dạng gì? Cần phải đi vào mấy năm phải không?"
 
 	"Hiện tại đã chết 6 cái người, Sự việc trọng đại, Chu Nhã Phỉ lấy chấn kinh quá mức làm lý do không gặp người, căn bản không tới làm chứng." Trần Trường Phong để báo cáo trong tay xuống, nói: "Mặt khác Âu Thiểu Minh mấy học sinh tất cả đều chỉ ra và xác nhận ngươi vô cớ đả thương người, chúng ta cũng tìm Vạn Hiểu Dương đám người làm khẩu cung, hiện tại song phương bên nào cũng cho là mình phải, không ai nhường ai."
 
 	"Ta có thể trông thấy mấy tên kia sao?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Không thể." Trần Trường Phong dứt khoát nói.
 
 	Tần Phong đem cặp lồng đựng cơm đẩy ngã một bên, điểm khỏa hương khói hút một hơi, nói: "Cái này Âu Thiên Hạo lai lịch gì?"
 
 	"Lôi Thiên Hào thuộc hạ, là Lôi Thiên Hào sai khiến tại Đông Thiên Thị người phụ trách." Trần Trường Phong nói: "Rất có đầu óc kinh tế, bị Lôi Thiên Hào coi trọng."
 
 	"Thượng bất chính hạ tắc loạn." Tần Phong đảo cặp mắt trắng dã, nói: "Con của hắn không là thứ tốt gì, hắn cũng không tốt gì."
 
 	"Là rất hủ bại, thế nhưng hắn có bản lĩnh." Trần Trường Phong cười lạnh nói: "Lôi Thiên Hào cũng tin tưởng hắn, cho nên hắn nới dám Đông Thiên Thị hô phong hoán vũ, ngay cả Thị ủy thư ký nghĩ GDP chữ số cũng phải dựa vào hắn để hoàn thành, gần nhất hắn và Lưu Linh đi có điểm gần, chúng ta cũng đang điều tra hắn, thế nhưng không bắt được bất kỳ nhược điểm."
 
 	"A, không phải là hắn có bản lĩnh, là cảnh sát các ngươi thật không có bản lãnh." Tần Phong không chút nào che giấu châm chọc nói, tức giận Trần Trường Phong thổi râu mép trừng mắt, ai bảo Tần Phong trở lại một cái hãy cùng cảnh sát huyên thiếu chút nữa không chết không ngớt?
 
 	"Ngươi có bản lĩnh, ngươi có bản lĩnh chớ bị người khác tố cáo, đem ngươi trảo tiến đến a." Trần Trường Phong phản kích nói.
 
 	Nhắc tới việc này Tần Phong liền một trận tức giận, Trần Trường Phong cười đắc ý, đứng lên nói: "Đi, ta còn có mấy người hội nghị trọng yếu muốn mở, buổi tối sẽ có người cho ngươi tới đưa cơm, tiểu tử ngươi tối hôm nay hãy ngủ ở chỗ này ah." Lại nói, Trần Trường Phong ra cửa sau khi đem phòng làm việc cửa phòng cho khóa lên, Tần phong khí một trận khinh bỉ, ngồi trên ghế làm việc, cầm lấy Trần Trường Phong trên bàn một ít tư liệu nhìn.
 
 	Cũng không biết nhiều bao lâu, Tần Phong nghe phía bên ngoài truyền đến 1 cái thanh âm quen thuộc.
 
 	"Âu tiên sinh yên tâm, đối với Tần Phong loại này bạo dân chúng ta sẽ thực thi pháp luật chế tài." Tào Tử Hiên vẻ mặt bóp mị thanh âm của truyền vào cái lỗ tai, rất nhanh lại có một khá cụ uy nghiêm trung niên giọng nam vang lên: "Giữa lúc như vậy, tiểu Tào ngươi làm việc ta còn là rất yên tâm, chờ chuyện này kết sau khi ta và ngươi phụ thân ăn bữa cơm, chúng ta hảo hảo tâm sự."
 
 	"Âu tiên sinh quá khách khí, là Tần Phong không biết chết sống, dĩ nhiên đánh quý công tử cùng Diệp đại đội Biểu ca." Tào Tử Hiên cười lạnh nói: "Nếu như không để cho hắn chút dạy dỗ nếm thử, hắn còn thật không biết bản thân họ gì."
 
 	Hai người bên này nói đùa ly khai, Tần Phong cũng nhíu nhíu mày.
 
 	Biểu ca?
 
 	"Diệp Mộng Kỳ Biểu ca, a, thật đúng là không phải là người một nhà không vào một nhà môn a." Tần Phong tự lẩm bẩm: "Một tên biến thái 1 cái cực đoan."
 
 	...
 
 	Đông Thiên Thị bệnh viện nhân dân.
 
 	Đường Tiểu Vũ vừa cho Thiệu Vĩ đút ăn, lúc này Yến Tiểu Mộng vội vã đã đi tới, thấy Thiệu Vĩ thảm trạng sau, Vốn dĩ ưu sầu trên mặt lại là một trận cau mày.
 
 	"Yến lão sư." Đường Tiểu Vũ bận tâm làm Yến Tiểu Mộng ngồi xuống, nói: "Sao ngươi lại tới đây."
 
 	"Trường học bên kia có tin tức. . ." Yến Tiểu Mộng cười khổ một tiếng: "Xét thấy Thiệu Vĩ vô cớ ẩu đả. . Có thể phải đối mặt cưỡng chế đuổi học."
 
 	"Cái gì?" Đường Tiểu Vũ vừa nghe kinh đứng lên: "Vì sao? Rõ ràng là bọn họ đánh trước người, hắn đều bị đánh thành như vậy." Thiệu Vĩ cũng là vẻ mặt kích động nhìn Yến Tiểu Mộng, dù sao đuổi học việc này không phải là việc nhỏ, một khi lui ra tới với hắn mà nói đả kích quá nặng, hắn cũng không nhận ra bản thân có cái gì so ngươi Cái Tỳ (Gates) đám người kia bản lĩnh, đuổi học còn có thể lăn lộn thành thế giới nhà giàu số một, bản thân liền một thông thường không thể nữa học sinh bình thường, không cái bằng tốt nghiệp đại học không có học sĩ chứng, lý lịch sơ lược lên còn viết bởi vì ẩu đấu bị đuổi học, cái này sau này tìm việc làm cũng cơ bản liền chơi xong.
 
 	"Các ngươi trước đừng kích động." Yến Tiểu Mộng bận tâm nói: "Chuyện này còn không có chính thức ra thông báo, lão sư sẽ giúp các ngươi."
 
 	Đường Tiểu Vũ cùng Thiệu Vĩ cũng lãnh tĩnh không dưới tới, tâm lý oan khuất không ngừng, vậy làm sao còn có thể đổi trắng thay đen?
 
 	Ngoài cửa truyền đến một tràng tiếng gõ cửa, Đường Tiểu Vũ tuy rằng ưu sầu không ngừng nhưng vẫn là mở ra cửa phòng bệnh, đi tới cũng không nhận ra người nào hết trung niên nam tử, Đường Tiểu Vũ nhíu nhíu mày: "Ngài là?"
 
 	"Phụ thân của Âu Thiểu Minh." Âu Thiên Hạo đơn giản giới thiệu một chút đi đến, thấy nằm ở trên giường Thiệu Vĩ, trên mặt còn như trước lộ vẻ nhàn nhạt uy nghiêm: "Ta nghĩ ngươi hẳn là nghe được, ngươi giúp đỡ xã hội vô lương phần tử ấu đả con ta cùng quốc gia công vụ nhân viên đối mặt đuổi học nguy hiểm, ta có thể bất kể so với ngươi xuất thủ, thế nhưng ngươi nhất định phải đứng ra chỉ ra chỗ sai Tần Phong, đây là ngươi duy nhất không bị đuổi học cơ hội."
 
 	"Ngươi mơ tưởng!" Thiệu Vĩ cắn răng nghiến lợi nói.
 
 	Âu Thiên Hạo cười nhạt: "Hi vọng ngươi có thể nhiều suy nghĩ một chút."
 
 	"Ta là lão sư hắn, đệ tử của ta có hay không bị xa thải còn chưa dùng tới âu tiên sinh để làm quyết định đem!" Yến Tiểu Mộng cũng là bất mãn trong lòng, đứng lên bất mãn nói.
 
 	Âu Thiên Hạo lắc đầu, đi tới cửa nói: "Xa thải học sinh ta đích xác không thể làm quyết định, thế nhưng xa thải ngươi và đệ tử của ta ta còn có thể đưa ra một điểm ý kiến. Còn có, ta nghĩ cha mẹ của ngươi cũng không muốn biết ngươi đánh nhau ẩu đả chuyện tình."
 
 	Đợi được Âu Thiên Hạo sau khi rời khỏi, trong cả căn phòng không khí chìm đến rồi để đoan.
 
 	Thiệu Vĩ không nói được một lời nằm ở trên giường bệnh, trên mặt tất cả đều là dữ tợn, Đường Tiểu Vũ sợ hắn kích động tại tác động vết thương, vội vàng ý bảo hắn an tĩnh lại không nên suy nghĩ nhiều, Yến Tiểu Mộng cắn môi nói: "Đừng sợ, ta cũng không tin trường học các sư phụ đều không có mắt."
 
 	"Ân."
 
 	Đường Tiểu Vũ cùng Thiệu Vĩ bây giờ hi vọng cũng là ký thác vào Yến Tiểu Mộng trên người.
 
 	Nhưng là muốn đến Âu Thiên Hạo tại Đông Thiên Thị là nổi danh xí nghiệp gia, Yến Tiểu Mộng cũng có chút trong lòng nóng nảy, nghe nói Âu Thiên Hạo đang giáo dục sự nghiệp lên có rất nhiều giúp đỡ, Đông Nam Tỉnh giáo dục phòng rất nhiều quan lớn đều cùng Âu Thiên Hạo quan hệ không tệ. Còn nữa nói bản thân của hắn cũng là Lôi Thiên Hào thủ hạ đắc lực, nghĩ tới đây, Yến Tiểu Mộng nhãn tình sáng lên.
 
 	Lấy Lôi Thiên Hào cùng Tần Phong quan hệ, có thể sự tình có thể có điều chuyển ngoặt.
 
 	"Các ngươi yên tâm, sự tình đối với ngươi môn tưởng tượng hỏng bét như vậy." Yến Tiểu Mộng đứng lên nói: "Buổi tối ta nghĩ biện pháp tìm một người năn nỉ một chút, hi vọng hắn sẽ không cự tuyệt ah."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      