         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 288: Nữ sát tinh
  
  
  	Chu Nhã Phỉ trộm ngắm một mắt nhìn tờ báo nam nhân.
  
  	Không biết vì sao, nàng luôn có thể tại cái này nam nhân trên người nhìn ra Tần Phong Huyễn ảnh tới, Tần Phong rất ít an tĩnh ngồi xuống đọc sách hoặc là báo chí, mỗi lần cũng sẽ là lão không đứng đắn sinh động đến không khí, thế nhưng một khi hắn an tĩnh lại, rồi lại cùng nam nhân trước mắt một dạng cực kỳ tương tự, coi như hết thảy chung quanh bất kỳ động tĩnh đều không thể để cho bọn họ nổi danh Đinh gọi hứng thú.
  
  	Tỷ như mới vừa mới vừa đi tới 4 cái khuôn mặt hung ác nham hiểm nam tử, 4 ánh mắt mang theo khiến người ta cực không thoải mái ánh mắt nhìn lướt qua quán cà phê nội, quán cà phê nội mọi người cũng không nhịn được hơi nhíu nhíu mày, mà bốn người kia trong một người trong đó ánh mắt nhưng ở Chu Nhã Phỉ trên người rất dừng lại mấy giây, mà không biết khi nào, một mực bên ngoài Tô Yên cũng đã đi vào rồi, ngồi ở Chu Nhã Phỉ bên cạnh.
  
  	"Bốn người bọn họ kỳ dị."
  
  	Chu Nhã Phỉ thấy bốn người kia đứng tại cửa, thấp giọng nói.
  
  	Tô Yên chỉ là nhàn nhạt gật đầu, nhưng không có trả lời. Mà một mực kia xem báo nam tử bên cạnh Tần Ức Đường đi ra phía trước, nhẹ giọng nói: "Bốn vị tiên sinh, xin hỏi muốn uống chút gì không?"
  
  	Chỉ là trả lời Tần Ức Đường cũng một thanh sáng loáng dao nhỏ.
  
  	Đột như kỳ lai bắt cóc làm Tần Ức Đường thất kinh, nhưng lại không kịp hô lên thanh, dao nhỏ nhưng ở trên cổ đỉnh đầu, kia bén nhọn đao phong chỉ cần tại thoáng cố sức liền có thể rạch ra vô cùng mịn màng da thịt, Tần Ức Đường toàn thân run rẩy đứng ở nơi đó, mà cầm đao nam tử chỉ là quét nàng liếc mắt, liền đối với đối diện 3 người khiến cho cái thủ thế.
  
  	Đây là 4 cái liều mạng chi đồ.
  
  	Kinh hãi quán cà phê nội bọn họ môn trong đầu con có ý nghĩ này, bởi vì 4 trên thân người rõ ràng truyền ra một loại trí mạng vậy Khủng Phố khí tức, quán cà phê một gã công nhân len lén lấy điện thoại di động ra muốn báo nguy, lại bị một người trong đó để mắt tới, người kia tốc độ cực nhanh, bước xa xông lên phía trước, đưa điện thoại di động đoạt lấy ném tới một bên, nhìn kia run lẩy bẩy nam công nhân, cười lạnh một tiếng, cánh tay vừa nhấc, một cái chưởng đao bổ chém vào công nhân cổ họng chỗ.
  
  	"Không muốn a!"
  
  	Tần Ức Đường kinh sợ hô to một tiếng, chỉ là kia đạo tặc lại không bị ảnh hưởng chút nào, chưởng đao thật đả thật chặt bỏ, kia công nhân sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên, ho khan một tiếng thân thể thất tha thất thểu rồi ngã xuống, đạo tặc hừ một tiếng, chợt đưa mắt rồi lại khóa được tại Chu Nhã Phỉ trên người.
  
  	Chu Nhã Phỉ tinh thần căng thẳng, theo bản năng về phía sau nhích lại gần.
  
  	Nhìn 3 người thành đường vòng cung vây quanh tiến lên, Tô Yên ánh mắt thay đổi cực kỳ ngưng trọng, bốn người này cũng cùng trước khi từng nghĩ muốn ám sát Chu Nhã Phỉ bọn họ có khác nhau trời vực, nếu nói là trước kia xuất hiện chỉ là hầu tử, như vậy hiện tại xuất hiện ít nhất cũng là đại tinh tinh cấp bậc.
  
  	"Cút ngay."
  
  	Ở giữa một người nhìn thoáng qua Tô Yên, lạnh lùng nói.
  
  	Tô Yên chỉ là hừ lạnh một tiếng, thủ đoạn run lên, đinh một tiếng, tay áo kiếm bắn ra ra, mà một mực đang xem báo nam nhân hơi nhíu nhíu mày, ghé mắt xem nhìn thoáng qua, thấy kia Tô Yên thủ đoạn tay áo kiếm sau khi, lại ngưng thần suy tư ít khi, chợt bừng tỉnh gật đầu, nhưng là không hơn. Nhìn thấy Tô Yên lấy ra vũ khí, ba người kia đều là tàn nhẫn cười, chỉ là chỉ khoảng nửa khắc đó là ùa lên.
  
  	Tô Yên không dám có chút sơ suất, nhưng là tuyệt đối sẽ không vào lúc này tuyển chọn lùi bước, đồng thời tiến ra đón, trong tay tay áo kiếm xẹt qua một đạo quỷ dị đường vòng cung, ba người kia thấy vậy, thân thể đầu tiên là ngừng một lát, nhưng theo sát sau 3 người đem Tô Yên bao quanh vây quanh, mà cầm dao nhỏ gác ở Tần Ức Đường trên cổ kia đạo tặc nhìn đồng hồ tay một chút, thản nhiên nói: "Cảnh sát xuất hiện ở nơi này thời gian là hoàn toàn 36 giây, các ngươi có 6 phút giết chết hai nữ nhân này."
  
  	"6 phút? Vậy là đủ rồi."
  
  	Trong ba người một người cười gằn một tiếng, song quyền nắm chặt đó là hướng về Tô Yên ném tới, đồng thời hai người khác cũng quyền cước tương gia, Tô Yên hừ một tiếng, một cổ tử lạnh thấu xương sát khí ở trên người tuôn ra, trong tay tay áo kiếm hướng về trước một người đâm tới, người kia cũng nhe răng cười không ngừng, thân thể một bên tránh thoát Tô Yên công kích, sau đó một cái đầu gối đỉnh tiến ra đón, mà lúc này phía sau hai người khác công kích cũng ứng tiếng mà đến.
  
  	"Cẩn thận!"
  
  	Chu Nhã Phỉ kinh hô một tiếng.
  
  	Trái lại Tô Yên không chút hoang mang, thân thể nhanh nhẹn vào giờ khắc này hoàn toàn bày ra, cước bộ Khinh Vũ giữa, cũng lấy làm những người  không dám có động tĩnh khán giả nhìn hoa cả mắt, có thể chỉ là tiếp theo giây, Tô Yên cũng đã đi vòng qua một người phía sau, người kia cảm giác phía sau khí lạnh đại thịnh, mãnh quát một tiếng khửu tay đánh về phía sau mãnh chùy, Tô Yên thân thể hơi một bên, đồng thời tay áo kiếm hướng về người kia eo của thọt tới.
  
  	Hai người khác thấy đồng bọn gặp nguy hiểm, đồng thời xông về phía trước, hai con có ít nhất 45 con số chân to chút nào không hiểu thương hương tiếc ngọc hướng về Tô Yên đá tới, Tô Yên trong mắt nổ ra một đạo thần quang, quả quyết bỏ qua công kích thân thể dán người kia phía sau một quấn, mượn phần eo xoay lực lượng, cánh chõ hung hăng đánh tới người kia đầu, người kia phản ứng trái lại rất mạnh, cấp tốc giơ lên vai trái che ở lỗ tai của mình vị trí. Thế nhưng Tô Yên cũng bỗng nhiên cánh tay duỗi thẳng, kia tay áo kiếm đúng là bắn ra, một cây cực nhỏ sợi tia liên tiếp đến tay áo kiếm vừa đứt, nhưng ở cấp tốc trong khó có thể bị mắt thường tuần tra, kia tay áo kiếm xẹt qua một đạo ưu nhã đường vòng cung, cũng ở giữa phía trước muốn xông về phía trước một lòng của người ta miệng chỗ.
  
  	Cúi đầu nhìn bị xen vào trái tim tay áo kiếm, hắn đối một màn trước mắt có chút không thể tin tưởng, thế nhưng kia chảy ra nhiễm đỏ y sam máu cùng với co quắp vậy đau đớn lại nói cho hắn biết đây là thật thực phát sinh.
  
  	"Lão tam!"
  
  	Công kích Tô Yên hai người cùng với bắt giữ đến Tần Ức Đường nhìn náo nhiệt kia đạo tặc đầu lĩnh trên mặt hiện đầy dữ tợn, vẻ mặt dữ tợn lên tràn đầy lửa giận.
  
  	Tô Yên lại bất vi sở động, chỉ là cánh tay phải có chút nhỏ nhẹ run, hiển nhiên vừa mới bỗng nhiên cải biến công kích đối thân thể của hắn cũng là một loại không nhỏ phụ tải.
  
  	"Giết nàng!"
  
  	Đạo tặc đầu lĩnh tức giận quát.
  
  	Kia còn thừa hai người từng cái một hung tướng bạo phát, móc ra một mực treo ở trên người dao nhỏ, không chút do dự hướng về Tô Yên bổ chém mà đến, Tô Yên không chút nghĩ ngợi về phía sau nhảy, đồng thời thủ đoạn tại run lên, kia đâm vào lão tam trên người tay áo kiếm tại dẫn dắt tự cấp tốc thu hồi, hai người kia thấy vậy càng giận không thể cho, từng cái một phát điên một dạng xông về phía trước, mà Tô Yên cũng không lui nữa sau, nghênh nhận mà lên.
  
  	Đinh.
  
  	Đao kia nhận thanh thúy đụng chạm thanh làm ngoại trừ kia xem báo nam nhân bên ngoài, tất cả người ở chỗ này đều tâm trong sợ run cả người, nhưng thấy Tô Yên trong tay tay áo kiếm đang đâm vào một người đao trong tay thân bên trên, người kia gầm nhẹ một tiếng, một cước giơ lên hướng về Tô Yên đá vào, mà tên còn lại một đao bổ tới, Tô Yên song chân vừa bước địa, thân thể ngang trời dựng lên, dán kia bên đá mà đến một cước khó khăn lắm mà qua, đồng thời giữa không trung thủ đoạn run lên, kia tay áo kiếm ở đây bắn ra, hướng về vung đao bổ chém người kia vọt tới.
  
  	Người kia nhấc lên dao nhỏ, cũng chính xác đem bắn nhanh mà đến tay áo kiếm sau sợi tia cuốn lấy, mà rơi địa lui nửa thước Tô Yên cảm giác được kia to lớn sức kéo, hơi nhíu nhíu mày, đang nhìn tên còn lại lại là đuổi mà lên, hừ một tiếng, thủ đoạn tại run lên, 1 cái màu đen tay áo bộ nơi cổ tay chảy xuống, Vốn dĩ tại đại lực lôi kéo người kia lảo đảo lui về phía sau vài bước, chưa kịp thối lui đến xem báo nam nhân bên cạnh bàn.
  
  	Nam nhân cũng nhìn cũng không nhìn liếc mắt, chỉ là uống một ngụm cà phê, tiếp tục xem tờ báo trong tay, có người nhìn thấy nam nhân này khí định thần nhàn, đều là mặc cảm, mà bị bắt giữ Tần Ức Đường cũng một lòng nhắc tới cổ họng mắt lên.
  
  	Vốn dĩ công kích không thuận kia đạo tặc thấy có người lại an tĩnh như thế, nhất thời hừ lạnh một tiếng, tại nhìn thoáng qua cùng đồng bọn đánh nhau ở chung với nhau Tô Yên mặc dù là hai tay trống trơn nhưng cũng chiếm cứ thượng phong, tâm lý càng căm tức không ngừng, một tay nắm cái bàn một bên sẽ hướng về Tô Yên đập tới, thế nhưng hắn cho rằng có thể bị hắn dễ dàng có đi ra bàn lúc này lại tựa hồ là bị đính vào dưới đất, mặc cho hắn dùng lực như thế nào, bàn cũng chỉ là tại nhỏ nhẹ run mà thôi.
  
  	Đạo tặc có chút căm tức, nhìn thoáng qua dưới đáy bàn, phát hiện chỉ là một trương đơn giản cà phê bàn mà thôi, là một thế nào này trầm trọng?
  
  	Mà khi hắn tại ngẩng đầu lên, lại thấy kia nhìn báo chí nam nhân lúc này một tay đang đặt tại trên bàn, thịnh nộ hắn cũng không có đi tự hỏi vì sao cái này thoạt nhìn lười biếng gia hỏa tại sao lại một tay đem lực lượng của chính mình toàn bộ ngăn chặn, cầm lấy đao theo hướng về nam tử để lên bàn cánh tay của nhìn lại, mà Tần Ức Đường nhìn thấy sau nhịn không được rầm trời: "Dừng tay a!"
  
  	Nam nhân hơi nhíu nhíu mày, nhìn thoáng qua kia vung đao bổ chém mà đến đạo tặc.
  
  	Chỉ một cái liếc mắt.
  
  	Bên ngoài trong mắt người đây chẳng qua là mang theo đến một tia bất mãn ánh mắt, thế nhưng tại nơi phỉ đồ trong mắt, lại như là thấy được thế giới kia thông thường, vô số cuồng ma xen lẫn sát khí ngất trời hướng về tự bay tới, Vốn dĩ khí thế hung hăng tại cái nhìn kia dưới, ngạnh sinh sinh dừng hình ảnh ở nơi nào, dao nhỏ đang nâng lên đỉnh đầu, toàn thân cao thấp nhìn như vẫn không nhúc nhích, nhưng nếu là đến gần rồi liền sẽ phát hiện, người kia toàn thân mỗi một chỗ đều ở đây làm nhỏ nhẹ run, thậm chí bao quát kia cực nhỏ tóc gáy.
  
  	"Lão nhị? Ngươi đang làm gì!"
  
  	Thấy lão nhị lúc này còn có tâm tình đang đùa điêu khắc nghệ thuật, bắt cóc người Tần Ức Đường thổ phỉ đầu lĩnh nhất thời giận dữ, ở đây cũng không phải là phòng vẽ tranh cho ngươi bày tư thế, tức giận hắn đem Tần Ức Đường nhét vào một bên, tức giận bạo biểu hiện đang phải đi hết đến đây, nhưng một giây kế tiếp rồi lại là trợn mắt hốc mồm thấy lão nhị đao trong tay tử rơi xuống dưới đất.
  
  	Lão nhị thật tâm muốn hướng về lão thiên gia phát thệ, hắn không phải là không muốn chém, mà là trước mắt cái này cổ quái gia hỏa ánh mắt tựa hồ là bao hàm vô số Ma lực, đưa hắn cho rằng sớm đã thành ở trên người diệt tuyệt sợ hãi cùng đối sinh mệnh tuyệt vọng vào giờ khắc này thành bao nhiêu lần không ngừng bạo phát, đó là vô cùng tận sợ hãi, không ngừng bao trùm tại hắn toàn thân cao thấp mỗi một viên tế bào bên trên.
  
  	Run, tại trên người của hắn biên độ càng lúc càng lớn, mọi người thậm chí có thể cảm giác được cái này lão nhị nội tâm toàn lực sợ hãi cùng tuyệt vọng, tại lão nhị phía sau kia đạo tặc đầu lĩnh quát một tiếng: "Lão nhị, ngươi đang làm gì đó!"
  
  	Chỉ là la lên nhưng không cách nào tỉnh lại cái này bị sợ hãi vây quanh lão nhị tâm.
  
  	Mà cùng Tô Yên run rẩy tên kia đạo tặc cảm thấy một tia dự cảm bất tường, hắn theo bản năng nhìn thoáng qua lão nhị vị trí, cũng kinh hãi phát hiện luôn luôn không sợ trời không sợ đất nhị ca lúc này lại như là người nhát gan Quỷ thấy thật Quỷ một dạng tại lạnh run, một màn này làm hắn không cách nào tiếp thu, thậm chí là thất thần đến rồi hắn không nhớ bản thân đang cùng cả người tay cao siêu giết người không chút lưu tình nữ nhân ở chiến đấu.
  
  	Thế nhưng chờ hắn phản ứng kịp thời điểm, một cổ lực lượng khổng lồ đập vào cổ họng của hắn lên, theo thân thể hắn một trận lảo đảo lui về phía sau, Tô Yên lăng không dựng lên, một cước không có chút nào lưu tình đá vào trên đầu của hắn.
  
  	"Chọc ai không tốt, hết lần này tới lần khác chọc cái này Quang Huy nữ sát tinh."
  
  	Thấy như vậy một màn, nam nhân khẽ lắc đầu một cái, nhưng trong mắt lại không thấy được bất kỳ đồng tình cùng thương hại.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      