         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 248: Phản đối vô hiệu
 
 
 	"Luôn miệng nói bản thân thế hệ trước, bất quá cũng như vậy mà thôi." Tần Phong lửa cháy đổ thêm dầu nói: "Yên tâm, ta sẽ không giết ngươi, nói cách khác, ngươi thế nào cho cái này đánh ngươi mặt gia hỏa giáo huấn? Đúng hay không? Lưu tiên sinh, cái này cầm súng bọn họ đều là thủ hạ của ngươi ah?"
 
 	Bởi vì Tần Phong trên tay lực lượng chưa từng yếu bớt, Đỗ Tiếu Xuyên đã đau mắt trợn trắng, trên mặt tái nhợt cùng một trương giấy trắng dường như, Lưu Ý cắn răng nghiến lợi nhìn Tần Phong, Tần Phong lại không để ý, thản nhiên nói: "Thấy ta phía sau là cửa sổ sao? Một hồi ta khởi động bom, ta hoàn toàn có thời gian xông ra, hiện tại không để xuống súng trong tay, xem ra ta không cần thiết khách khí, trước tạc ai tốt đây? Lâm sư huynh? Không bằng ngươi làm điển phạm?"
 
 	Bị điểm danh Lâm Khoa trên mặt run lên, cười gượng nói: "Tần sư đệ, không phải là phải đem sự tình gây như thế cứng sao?"
 
 	"Mẹ nó, lão già kia." Tần Phong mặt biến đổi, lạnh giọng mắng: "Cho mặt không cần mặt đồ chơi."
 
 	Lâm Khoa bị chửi sắc mặt đỏ lên, nhưng nhìn Tần Phong rất có không một lời hợp liền kíp nổ bom ý tứ, ngoài miệng không dám phản kháng, Tần Phong cũng đưa mắt đặt ở Tôn bá long thân lên, nói: "Nếu đại gia nói ta không biết tôn kính trưởng bối, ta đây mượn Tôn bá Long làm làm mẫu, trước nổ hắn!"
 
 	Tôn bá Long sắc mặt đại biến, thay đổi cực kỳ tối tăm, Tần Phong thằng nhãi này thủ đoạn độc ác, chưa chừng bản thân dưới chân mấy viên bom thực sự muốn nổ tung, trái lại ngồi ở một bên Lâm Lăng Tuyết lạnh lùng nói: "Lưu tiên sinh, ngươi hãy để cho người của ngươi bỏ súng xuống, bằng không thương tổn được ai, các ngươi Lưu gia chơi được thay không tưởng."
 
 	Lưu Ý nhìn lướt qua mọi người, nhìn một đám người đưa mắt đều chăm chú vào trên người mình, đang nhìn Tần Phong hận không thể đưa hắn đại tá 8 khối, xem bộ dáng của hắn, Tần Phong trong mắt lóe lên một tia ánh sáng âm lãnh: "Xem ra ngươi vẫn là có ý định khiêu khích ta trong lời nói có thể tin độ." Lại nói, Tần Phong lấy điện thoại di động ra, bấm một mực bên ngoài đợi mệnh Lang Vương  Điện Thoại: "Cho ta nổ chết vài người, ngẫu nhiên chọn, nổ chết ai ai không may!"
 
 	"Không muốn!"
 
 	Có mấy người cũng sợ, bận tâm la lên, vừa mới Kim Thủy chỉ là ra đi nhìn thoáng qua đã bị ám sát, ai cũng biết Tần Phong những lời này khẳng định không phải là đùa giỡn, từng cái một sợ muốn chết, nhộn nhịp là rầm trời: "Lưu Ý, còn không cho người của ngươi để súng xuống!"
 
 	"Lưu Ý, làm người của ngươi để súng xuống!"
 
 	Tại thống khổ dưới, Đỗ Tiếu Xuyên cũng không khỏi không tuyển chọn nghe theo Tần Phong mệnh lệnh, hai mắt đỏ ngầu nhìn Lưu Ý, thống khổ gào thét nói: "Ngươi có nghe hay không? Để súng xuống!"
 
 	Lưu Ý nhìn một đám người đều là cừu thị đang nhìn mình, tâm lý phát lạnh, nhưng chỉ có thể là cắn răng nghiến lợi làm người thủ hạ đem súng lục toàn bộ để xuống đất, Tần Phong hài lòng gật đầu, kia Đỗ Tiếu Xuyên run rẩy nói: "Tần Phong, bọn họ súng đã buông xuống, chúng ta là không phải có thể ngồi xuống hảo hảo nói chuyện?"
 
 	"Nói đại gia ngươi!"
 
 	Tần Phong cười nhạt mắng: "Mẹ nó, một đám người nếu không tuân thủ quy củ ta và các ngươi không có gì mà nói có thể nói, nói ta không cha không mẹ phải không? Có thể ngươi không biết, ta hận nhất người khác nói phụ mẫu ta!"
 
 	Sau khi nói xong Tần Phong một tay níu lại tóc của hắn, tay kia nhặt lên một chai rượu, nâng tay lên hướng về phía miệng của hắn hung hăng đập xuống, phịch một tiếng, rượu trong chai văng khắp nơi, Đỗ Tiếu Xuyên há to miệng, máu không cần tiền chảy ra tới, vốn là lão rồi thiếu cái hàm răng cũng là khỏa khỏa rơi xuống, mọi người nhìn đều là tâm lý sợ, cái này Tần Phong hạ thủ thực tại là tàn nhẫn.
 
 	"Tần sư đệ, Đỗ lão gia tử thế nhưng Thanh bang nguyên lão!" Lâm Khoa nhìn nhìn thấy mà giật mình, nhưng trong lòng thì không ngừng tính toán, Tần Phong cùng Đỗ Tiếu Xuyên đã là nháo băng, bản thân gọi cây đuốc vậy sau này không thể thiếu cái này Tần Phong tốt trái cây ăn, chỉ là hắn không nghĩ tới là, Tần Phong lúc này lửa giận đã đến bạo phát sát biên giới, có thể với hắn mà nói, nói không cha mẹ nuôi cũng không phải khổ gì đại thâm cừu nói, nhưng đối với Tần Phong mà nói, đó chính là đại thù.
 
 	"A!"
 
 	Lâm Khoa mới vừa nói xong, cũng cảm giác khóe mắt một trận đau rát, máu mơ hồ tầm mắt, chai rượu mảnh nhỏ đâm vào mặt của hắn, đau trên mặt hắn dữ tợn đáng sợ, Tần Phong một cước đá vào Lâm Khoa trên người, Lâm Khoa thân thể ngang bay ra ngoài, một mực đụng phải một cây trên cây cột mới là dừng lại, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, đau dưới đất co quắp.
 
 	"Đệt, mẹ nó." Tần Phong chỉ vào Lâm Khoa mắng: "Làm ngươi nói chuyện sao? Chó má nguyên lão, đem miệng của ngươi cho ta nhắm lại, bằng không ta trực tiếp vá miệng của ngươi!"
 
 	Lâm Khoa đau dưới đất co quắp không ngừng, trong mắt nhìn Tần Phong cũng hung ác không ngừng, Tần Phong cũng cười lạnh một tiếng, xoay người đi tới sớm đã thành hù dọa sắc mặt tái nhợt Lâm Lăng Hà trước mặt, thấp giọng nói: "Ngươi rất may mắn, ta cũng không kết nữ nhân."
 
 	"Tạ. . . Cảm tạ. . ."
 
 	Có lẽ là cảm giác mình tránh thoát da thịt nổi khổ, dù sao Đỗ Tiếu Xuyên nói chỉ là không cha không mẹ, bản thân thế nhưng nói hắn càng nhiều, kết quả sợ rằng so Đỗ Tiếu Xuyên còn phải nghỉ việc, cho nên nghe xong Tần Phong nói, Lâm Lăng Hà đầu chỗ trống dưới trạng thái trực tiếp đứt quảng toát ra một câu nói như vậy, thế nhưng Tần Phong nghe nhíu nhíu mày, nói: "Ngươi lý giải sai rồi, ta nói ta không kết nữ nhân, thế nhưng ngươi rất may mắn, ta hôm nay rất nhớ kết ngươi."
 
 	Ba.
 
 	Thanh thúy một cái tát, Lâm Lăng Hà hét thảm một tiếng nằm úp sấp dưới đất, bụm mặt cả tiếng khóc rống không ngừng, Tần Phong gắt một cái nước bọt, mắng: "Bà tám, cha mẹ ta là chết, nhưng là từ tiểu dã đã dạy ta rất nhiều đại đạo lý, tuy rằng đời này ta trải qua không tốt, thế nhưng cha mẹ ta dạy ta ai cũng không có thể phủ định. Bất quá ta có thể khẳng định là ngươi không dạy tốt con của ngươi."
 
 	Lại nói, Tần Phong nhìn thoáng qua Chu Khôn, lúc này Chu Khôn cũng đã sợ lạnh run, run rẩy lui về phía sau 1 2 bước, nuốt ngụm nước miếng: "Ta. . Ta sai rồi. . ."
 
 	"Phiến, đem mình tát thành đầu heo, phiến không vang không tàn nhẫn, lão tử đem ngươi tay cho giẫm!" Tần Phong âm trầm mắng.
 
 	Chu Khôn theo bản năng nhìn thoáng qua mẹ của mình, Lâm Lăng Hà lúc này bụm mặt nằm úp sấp dưới đất đã là chật vật chịu không nổi, Tần Phong nhìn thoáng qua, cười lạnh nói: "Hôm nay cái thay ngươi giáo huấn ngươi một chút nhi tử, ngươi có đồng ý hay không?"
 
 	Lâm Lăng Hà bụm mặt thân thể sợ run cả người, Tần Phong trong mắt lóe lên một tia bi ai, nhưng rất nhanh đó là ẩn giấu đi, nói: "Phiến!"
 
 	"Ba, ba, ba." Chu Khôn xem Tần Phong kia ánh mắt giết người, sợ hắn giơ tay lên liền hướng đến trên mặt mình phiến đi, thanh âm càng trở nên cái qua Đỗ Tiếu Xuyên cùng Lâm Khoa tiếng kêu thảm thiết, Tần Phong hài lòng gật đầu, xoay người lại đưa qua một lọ tử rượu rót cho mình một ly, nhìn lướt qua Tô Nghị 3 người, ba tên này cũng sợ không tự chủ được lui về phía sau môt bước, cũng chỉ có kia Lưu Ý cùng Tôn bá Long còn coi như là trấn định, bất quá trong lòng nhiều ít cũng là bồn chồn, rất sợ Tần Phong tại đánh tơi bời.
 
 	"Nếu ở đây mấy vị như thế ưa thích chơi đàm phán, ta đây liền phối hợp một chút." Tần Phong thản nhiên nói: "Trước phán định toàn bộ trở thành phế thãi, chúng ta một lần nữa tới một lần. Có ai khác thường nghị?"
 
 	Ở đây mấy người đều là tâm lý mắng chửi không ngừng, cái này ai dám nói khác thường nghị? Vậy chẳng phải là muốn đánh một trận tơi bời? Thế nhưng tình thế bức người, hiện đang chủ động quyền toàn bộ bị Tần Phong nắm ở trong tay, 1 cái không hợp sẽ nháo tai nạn chết người tới, ai cũng không muốn chỉa vào da thịt nổi khổ nguy hiểm đi vi phạm Tần Phong ý tứ, Tần Phong thấy mọi người không nói gì, rất hài lòng gật đầu, nói: "Vậy trước tiên từ Lưu Ý bắt đầu đi."
 
 	"Hừ." Lưu Ý trái lại cường ngạnh hừ một tiếng.
 
 	Tần Phong mang một cái ghế ngồi xuống, thản nhiên nói: "Lưu Ý, con trai ngươi xảo trá ta trước đây, ngươi uy hiếp ta ở phía sau, ta giáo huấn ngươi nhi tử, ta có sai sao?"
 
 	Lưu Ý bất mãn nói: "Vậy ngươi cũng không có thể đem con ta đánh ra nguy hiểm tánh mạng tới!"
 
 	"Phải không? Ta nếu không phải kết, con mẹ nó ngươi liền cho rằng lão tử dễ khi dễ, đem ta ném vào ngục giam nhốt cả đời thật không?" Tần Phong buồn cười nói: "Ngươi thế nhưng phách lối muốn cho ta cả đời hối hận, ta Tần Phong bất tài, rất thích phòng hoạn tại chưa xảy ra, cho nên ta cho rằng chuyện này, ta không sai, ta đánh con trai ngươi cũng là nên, thay ngươi quản giáo quản giáo ngươi cái kia dám lừa dối ta tiền nhi tử."
 
 	Dừng một chút, Tần Phong nhìn về phía Tôn bá Long, thản nhiên nói: "Tôn bá Long, ta nói có sai lầm hay không?"
 
 	Tôn bá Long ngẩng đầu lên, trong mắt tràn đầy tức giận, Tần Phong thản nhiên nói: "Hiện tại quy củ không phải là mấy lão già này quy định, đem ngươi trong miệng phun ra nói cho ta nói sáng sủa gọi, bằng không ta đem đầu lưỡi ngươi cho cắt cho chó ăn, ta nói được thì làm được."
 
 	"Ngươi sẽ không sợ cháu ta nhà đối với ngươi truy sát sao?" Tôn bá Long âm trầm đáp.
 
 	"Yên tâm, ta giết ngươi, cha ngươi nếu là không thoả mãn muốn báo thù ta, ta ngay cả cha ngươi cùng nhau giết, về phần có thể hay không giết, ngươi chết cũng quan tâm không được." Tần Phong thản nhiên nói: "Dù sao cũng hôm nay cái đã nháo băng, ta không dự định cho các ngươi sống khá giả. Bây giờ nói, ta và Lưu Ý chuyện tình, ai sai rồi? Không mở`miệng, ta cũng để cho ngươi biến thành chân chính câm điếc!"
 
 	Tôn bá long khí run lên, nhìn thoáng qua bên cạnh Lâm Lăng Tuyết, thế nhưng Lâm Lăng Tuyết một mực nhỏ khép hờ hai mắt, hôm nay cái việc này cùng bản thân không có gì quan tâm, Tần Phong làm ầm ĩ đi thôi, tốt nhất có thể đem Lâm Khoa cùng Đỗ Tiếu Xuyên đều cho chơi đùa hồn về tây thiên, đến lúc đó bên trong bang cũng sẽ không có nhiều như vậy phản đối thanh âm, đại ca biết dễ dàng rất nhiều.
 
 	"Là, là Lưu Ý lỗi." Tôn bá Long thấy không người nào có thể giúp đỡ bản thân, không thể làm gì khác hơn là gật đầu nói.
 
 	Lưu Ý tức ngón tay của các đốt ngón tay đều là bóp trắng bệch, hôm nay cái là triệt để làm thịt, vừa mới từng cái một làm Tần Phong phản bác đều là bất lực, thế nhưng hiện tại Tần Phong đây là ngay cả cơ hội phản bác cũng không cho.
 
 	"Về phần Chu Khôn, tiểu tử này tự tìm mất mặt tìm ta một mình đấu, ngươi nói là của người nào sai?" Tần Phong tiếp tục hỏi.
 
 	Lúc này Tôn bá Long cũng biết Tần Phong là ở đùa giỡn người, thế nhưng bách vu áp lực không thể không phối hợp, hơn nữa đã nói một cái, Tôn bá Long thẳng thắn là phá quán tử phá suất, nói: "Chu Khôn lỗi."
 
 	"Tô gia Tô Hộ cùng Tô Kỳ, trước gây sự với ta, đem ta dẫn đi muốn giáo huấn một chút ta, ngươi nói, của người nào sai?" Tần Phong tiếp tục nói.
 
 	"Ta phản đối, rõ ràng là ngươi ở đây đấu giá hội nói muốn tìm ta Tô gia phiền phức trước đây!" Tô Nghị giải thích.
 
 	"Phản đối vô hiệu." Tần Phong cũng không thèm nhìn hắn một cái, trước khi đã nói là giúp Tô Yên tìm bọn họ tính sổ, hắn lười tại nói nhảm lặp lại, nói: "Ta nói lỗi của ngươi sẽ là của ngươi sai, đem miệng cho ta nhắm lại, tại nói nhảm phế đi ngươi. Tôn bá Long, ngươi nói của người nào sai?"
 
 	Tô Nghị bị nghẹn thiếu chút nữa đau sốc hông, Tôn bá Long càng là hận đến răng ngứa ngứa, thế nhưng ngoài miệng lại nói: "Tô gia lỗi."
 
 	"Đỗ lão gia tử." Tần Phong lúc này thuận lợi đem ghé vào trên bàn đã mau đã hôn mê Đỗ Tiếu Xuyên cho lôi qua đây, thản nhiên nói: "Hiện tại Tôn bá Long tất cả nói, thành thật không có ta lỗi, thế nhưng trước ngươi lại nhiều lần cho ta chụp mũ, ngươi nói ngươi là không phải là gây sự với ta?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      