         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 253: Hải Lăng Phỉ khổ sở
  
  
  	"Ngươi có bệnh sao?"
  
  	Nhìn hôn mê bất tỉnh Lữ Hạc, Lưu Linh nhịn không được trừng mắt một cái Tần Phong, bất mãn quát mắng: "Lữ Trung Dương hiện tại đã là cùng đường bí lối, chúng ta hoàn toàn có thể an tâm lạnh quan, ngươi đem hắn nắm tới là nghĩ Lữ Trung Dương bị buộc thiếu hung ác sao?"
  
  	"Ta cũng không muốn." Tần Phong lắc đầu, nói: "Cẩu nóng nảy còn có thể nhảy tường đây, huống Lữ Hạc coi như là cá nhân, ngươi chớ nhìn hắn hiện tại không dám nói hắn đem trong tay công ty cổ phần toàn bộ chuyển cho ngươi, thế nhưng chỉ không được lúc nào bỗng nhiên hối hận, đến lúc đó lại là một phen khúc chiết. Ta đem hắn nắm tới cũng là vì để ngừa vạn nhất."
  
  	"Thế nhưng Lữ Hạc một khi thời gian dài không hiện ra, khó tránh khỏi Lữ Trung Dương sẽ không hoài nghi." Lưu Linh giọng của cũng có chút mềm nhũn ra, nhưng vẫn như cũ là tràn đầy nhè nhẹ bất mãn.
  
  	"Sợ cái gì, một hồi đem Đoan Mộc Hải mời đi theo." Tần Phong không thèm để ý chút nào nói: "Chỉ cần Lữ Trung Dương biết Lữ Hạc đang bồi đến Đoan Mộc Hải sống phóng túng là được, Lữ Trung Dương khác không rõ ràng lắm, nhưng vẫn là vô cùng rõ ràng hắn chính hắn một nhi tử cũng liền đùa phương diện xuất chúng gọi."
  
  	"Hừ."
  
  	Lưu Linh hừ một tiếng, cái này nữ nhân thông minh như thế nào không biết Tần Phong đem Lữ Hạc cùng Đoan Mộc Hải đều mời đi theo không phải là không muốn để cho hai tên khốn kiếp này đi quấy rối Hải Lăng Phỉ mà thôi, thấy phản ứng của nàng, Tần Phong cười hắc hắc, oanh oanh liệt liệt đem Lưu Linh kéo đến trong lòng, một đôi tay cũng bắt đầu không ở yên, Lưu Linh hừ hừ vài tiếng, khuôn mặt cũng đỏ như cây táo thông thường.
  
  	"Ngươi dự định xử trí như thế nào Lữ Trung Dương?" Lưu Linh không có phản kháng Tần Phong móng vuốt, mà là nhỏ giọng hỏi.
  
  	"Lão gia hỏa này." Tần Phong bĩu môi, nói: "Nếu không có ý định giết hắn, sẽ chừa cho hắn búp măng đường lui, bằng không không bằng giết thực sự."
  
  	Lưu Linh thâm dĩ vi nhiên gật đầu, nhưng rất nhanh ửng hồng gương mặt của lên hiện lên lướt một cái sát ý, lạnh lùng nói: "Lữ Trung Dương lòng tiểu nhân, thủ đoạn ti tiện, ngươi lần này đem nhà của hắn nghiệp nuốt, chắc chắn ghi hận trong lòng, khó tránh khỏi hắn sau này sẽ không ở sau lưng trả thù, không bằng nhân cơ hội!"
  
  	Chỉ là lời còn chưa nói hết, Tần Phong liền hướng về phía miệng nàng ba hôn một cái, 1 cái thật dài ướt hôn đem Lưu Linh nói cho nín trở lại, giở trò dưới sự công kích, Lưu Linh rất nhanh bày tại Tần Phong trong lòng, hơi thở gấp gáp đến, Tần Phong vuốt ve nàng đã chín muồi thân thể, nhẹ giọng nói: "Không nên hơi một tí liền giết người, Hoa Hạ thủy chung là Hoa Hạ, ngươi cái này hắc bang thân phận của Đầu Mục phải nhanh một chút thay đổi."
  
  	Lưu Linh nhất thời bị nghẹn không nói gì, muốn nói động bất động giết người hình như là đem mình ôm vào trong ngực tên hỗn đản này ah? Xa không nói, gần đây nói trong mấy ngày này cũng có mấy chục người, bất quá Tần Phong tự nhiên cảm giác tương đương hài lòng, nói: "Ta cho ngươi an bài Đoan Mộc Kình cùng Hạt Tử chịu tiếng xấu thay cho người khác chuyện tình thế nào? Cảnh sát có ở đây không phá án cho dân chúng một cái công đạo, phỏng chừng Đông Thiên Thị cảnh sát cũng phải lớn hơn hoán huyết, đến lúc đó của ngươi Nam Hoa Bang cũng chịu không nổi."
  
  	Lưu Linh biết trong đó lợi hại trình độ, nếu quả như thật quan mới tiền nhiệm, tại tìm không được chứng cứ cùng hung thủ giết người dưới tình huống, quan mới 3 thanh Hỏa nhất định sẽ đốt tới Nam Hoa Bang trên đầu tới, nói: "Cảnh sát bây giờ đối với một loạt án kiện không có chút nào manh mối, ta đã thông qua kẻ thứ ba đối cảnh sát để lộ có chút chứng cứ, Đoan Mộc Kình đã liệt ở tại cảnh sát người hiềm nghi trên bảng danh sách, phỏng chừng không bao lâu, ở bên trong bên ngoài dưới áp lực, Đoan Mộc Kình cùng Hạt Tử sớm muộn sẽ không trâu bắt chó đi cày trở thành đầu sỏ gây nên."
  
  	"Đã chết cũng phải chết ra tác dụng tới." Tần Phong cười lạnh một tiếng.
  
  	Lại thấy Lưu Linh kia Vốn dĩ lạnh như băng mặt cười lúc này ửng hồng không giảm, trong lòng khó tránh khỏi có chút ngứa, miệng lướt qua của nàng vành tai nhẹ giọng nói vài câu, kia Lưu Linh trên mặt đầu tiên là lạnh lẽo, thế nhưng Tần Phong hai tay lực đạo lại càng lúc càng lớn, không để cho nàng được không khuất phục xuống tới, nổi giận dưới không thể làm gì khác hơn là khuất tùng gật đầu, Tần Phong thấy nàng sau khi gật đầu vui mừng quá đỗi, ôm ngang Lưu Linh dựa trở về phòng làm việc của nàng, để lại Lữ Hạc một người đáng thương nằm ở trên sàn nhà tiếp tục hôn mê.
  
  	Mà trên thực tế, làm Tần Phong từ Nam Thiên tiêu khiển cao ốc đi lúc đi ra đã là ban đêm.
  
  	Nếu như không phải là Hải Lăng Phỉ làm hắn buổi tối đi ra ngoài bồi bồi, Tần Phong quả thật dự định muốn từ Lưu Linh tư nhân trong phòng nghỉ ngơi vượt qua cả đêm, cho dù là bị nghiền ép cũng không sao cả, dù sao chết dưới hoa mẫu đơn, thành quỷ cũng phong lưu, mà Lưu Linh hôm nay cũng là thay đổi thái độ bình thường, làm như muốn Tần Phong vô lực tại nữ nhân khác trên người chiếm tiện nghi, làm Tần Phong gọi thẳng đã nghiền.
  
  	Một đường lái xe tới đến rồi Hải Lăng Phỉ tiểu khu, chỉ là xuống xe bên trong tiểu khu một số người cũng đối với hắn chỉ trỏ, Tần Phong nhịn không được nhíu nhíu mày, xem bản thân ăn mặc cũng là cũng không thuộc về cái gì áo quần lố lăng, những người này ngu nhìn cái gì sức? Chỉ là rất nhanh, Tần Phong lại nghe ra gọi cũng không làm hắn hài lòng mà nói tới.
  
  	"Nhìn, cái này chính là Hải Lăng Phỉ nhân tình."
  
  	"Lớn lên là thật đẹp trai, thế nào liền ưa thích phá hư người ta gia đình đây."
  
  	"Thật là hại người rất nặng."
  
  	Càng nghe Tần Phong sắc mặt lại càng chìm, không nói được một lời đi tới Hải Lăng Phỉ trong nhà, gõ cửa một cái, sắc mặt có chút tái nhợt Hải Lăng Phỉ mở cửa, thấy hắn tới sau mới là bài trừ lướt một cái dáng tươi cười tới.
  
  	Ngày trước Đông Nam chi hoa, lúc này lại bị vu hãm là tiện nhân kỹ nữ, Tần Phong nhìn trong lòng hơi có chút khó chịu, đem nàng ôm vào trong ngực, trầm giọng nói: "Thân thể vẫn khỏe chứ?"
  
  	"Tốt vô cùng." Hải Lăng Phỉ mỉm cười, trên mặt tái nhợt hiện lên lướt một cái hồng nhuận, lúc này mới vừa có mấy người hàng xóm đi qua, thấy hai người lẫn nhau ôm cái này, nhìn nhau liếc mắt, trong mắt tràn đầy châm chọc, Hải Lăng Phỉ sắc mặt tại một tái nhợt, thoáng tránh ra khỏi Tần Phong ôm ấp, bận tâm đem cửa phòng đóng kỹ.
  
  	"Lữ Trung Dương tên hỗn đản này." Tần Phong có chút tự trách vỗ vỗ cái trán, tức giận vô cùng phản cười nói: "Không nghĩ tới hắn đều tình trạng này, còn chưa quên bôi đen ngươi."
  
  	"Ta cũng đã quen rồi." Hải Lăng Phỉ như cô vợ nhỏ thông thường, cho Tần Phong bưng nước, nói: "Chính là nhớ ngươi."
  
  	"Ba ngươi đây?"
  
  	"Ta làm hắn về với ông bà, lão gia hoàn cảnh tốt chút, hơn nữa gần nhất tin đồn, ta không muốn để cho hắn tại bệnh cũ tái phát." Hải Lăng Phỉ khẽ cười nói.
  
  	Tần Phong gật đầu, suy nghĩ một chút, đem đang ở rót nước Hải Lăng Phỉ ôm vào trong ngực, Hải Lăng Phỉ thuận theo dựa sát vào nhau tại trên người của hắn, lại nghe được Tần Phong trầm giọng nói: "Đi chỗ đó ta ở ah, ta biết ta tại cảm tình phương diện lên tại rất nhiều người trong mắt có thể cùng Lữ Hạc không có gì khác nhau, nhưng ít nhất ta nghĩ bảo hộ ngươi."
  
  	Hải Lăng Phỉ thân thể run rẩy, nàng cũng biết Tần Phong có bạn gái, hơn nữa không chỉ một, đi Tần Phong trong nhà ở, khó khăn như vậy miễn sẽ cùng hắn chính quy bạn gái thành lập ma sát, đến lúc đó Tần Phong sợ rằng sẽ lúng túng không thôi, đang nghĩ ngợi muốn cự tuyệt xuống tới, ngoài cửa lại truyền đến trở nên tiếng đập cửa. Hải Lăng Phỉ nói một câu liền đi mở cửa, chẳng qua là khi nàng mở ra cửa phòng xem đi ra bên ngoài 6 7 cái cứng trong bĩ khí gia hỏa sau, mặt biến sắc trắng nhợt, bận tâm muốn đóng cửa lại, thế nhưng người cầm đầu tay mắt lanh lẹ, bước ra một cước đem cần phải đóng kín cửa phòng ngăn trở.
  
  	"Hải Đại Mỹ Nữ, chớ không phải là tại tư sẽ tình nhân? Làm sao có thể đem chúng ta chận ngoài cửa đây." Kia tên dâm đãng nói: "Ta xem không bằng ngươi bồi mấy người chúng ta cùng nhau vui vẻ a vui vẻ a được!"
  
  	"Các ngươi cút cho ta!" Hải Lăng Phỉ sắc mặt càng ngày càng trắng, tức giận mắng.
  
  	"Ai a, người nào không biết ngươi Hải Lăng Phỉ bây giờ là mọi người đều biết dâm phụ? Trang cái gì trinh tiết liệt phụ đây?" Mấy tên kia cũng cười ha ha nói.
  
  	Ngồi ở bên trong phòng Tần Phong sắc mặt phát lạnh, đi lên trước, đem kinh hoảng Hải Lăng Phỉ kéo ra phía sau mình, hướng về phía kia bảo vệ cửa đạp một cước, Vốn dĩ người kia đang đem đầu góp tiến đến, lại chưa kịp bị bảo vệ cửa đánh lên, Tần Phong một cước này lực lượng không nhỏ, từ kia chấn đắc âm đống lâu đều có thể nghe được ầm nổ có thể nhìn ra được,
  
  	"A!"
  
  	Người kia chân nhỏ triệt để thay đổi hình, trên đầu cũng là bị bảo vệ cửa kẹp đầu rơi máu chảy, trong lỗ mũi càng máu Phi rớt, Tần Phong mặt âm trầm đem bảo vệ cửa giật lại, một cước đem liệt dưới đất người kia cho đá ra ngoài, sắc mặt âm trầm nhìn chen tại hàng hiên trốn mấy người kia, lạnh lùng nói: "Tìm phiền toái cũng không biết nhìn là người nào, ta gặp các ngươi là chán sống!"
  
  	Sau khi nói xong, Tần Phong níu lại một đầu người phát một quyền huy khi hắn trên huyệt thái dương, tên kia hai mắt trợn tròn, đợi Tần Phong buông lỏng ra sau khi thân thể lung lay lắc lư sau đó choáng váng khuyết ở một bên.
  
  	"Tần Phong, không muốn a."
  
  	Hải Lăng Phỉ bận tâm níu lại Tần Phong một tay, bận tâm nói: "Không nên đánh nhau."
  
  	"Đệt! Mấy ca, đánh hắn!" Bất quá mấy người kia cũng không muốn khinh địch như vậy quên đi, từng cái một mặt lộ dữ tợn, huy quyền chính là xông về phía trước, Tần Phong đang ở nổi nóng, thấy đầu tiên nhất một người hướng về phía hắn bắp chân chính là một cước, đợi người kia bị đau nửa quỳ trên mặt đất sau, lui về phía sau một bước một cước bên đá, người kia ngay cả kêu thảm thiết đều không thể hô lên, thân thể toàn bộ ngang bay ra ngoài, đợi nằm úp sấp dưới đất sau co quắp vài cái, sinh tử không biết.
  
  	Lần này tử có thể nhường cho mấy người kia sợ không nhẹ, xem Tần Phong đằng đằng sát khí dáng dấp, sợ là nhộn nhịp lui ra phía sau, trong miệng hét lên giết người. Tần Phong trầm mặt đi ra ngoài, lúc này bên trong tiểu khu cũng là vội vã tụ tập không ít người, Tần Phong bước nhanh về phía trước bắt được một người trong đó, không để ý đến cái này tiểu khu cư dân chỉ trỏ, lạnh lùng nói: "Ai cho ngươi tới?"
  
  	"Giết người, giết người!" Tên này cũng sợ cả người run, la lớn: "Cứu mạng a, Hải Lăng Phỉ đích tình phu muốn giết người!"
  
  	"Đệt."
  
  	Tần Phong sắc mặt trầm xuống, lôi cổ tay của hắn về phía sau vặn một cái, kia nơi bả vai từng đợt tiếng rắc rắc truyền đến, người kia đau sắc mặt đỏ lên, trong miệng phát ra từng đợt kêu thảm thiết.
  
  	"Ta hỏi ngươi ai cho ngươi tới?" Tần Phong lạnh lùng nói.
  
  	"Cứu mạng a, cứu mạng a."
  
  	Người kia vẻ mặt đưa đám, cả tiếng kêu cứu.
  
  	Lúc này tựa như là có người nhìn không được, cả người phẩm có chút mập ra nam tử đi lên trước, nhìn Tần Phong mặt không thay đổi sắc mặt, bất mãn nói: "Làm gì chứ? Chúng ta đã báo cảnh sát, mau đưa hắn buông!"
  
  	"Ta không thả thì như thế nào?" Tần Phong cũng không thèm nhìn hắn, nhàn nhạt hỏi.
  
  	"Ta phi, các ngươi một đôi cẩu nam nữ còn lý luận phải không?" Nam tử lão bà là cả người phẩm mập mạp nữ nhân, lớn lên vừa nhìn đó là đàn bà chanh chua mặt của: "Các bạn hàng xóm, các ngươi nhìn, cái này tiện nữ nhân bại danh tiếng xấu, hắn tình nhân cũng không phải thứ tốt gì."
  
  	Vốn dĩ một mực sau lưng Tần Phong nói Hải Lăng Phỉ sắc mặt càng ngày càng trắng, Tần Phong hít sâu một hơi, trên mặt mang lên một tia nụ cười quỷ dị, kia phu phụ cả người run lên, không tự chủ được lui về phía sau môt bước, nhưng nhìn đến xung quanh tiểu khu cư dân càng ngày càng nhiều, sức mạnh cũng đủ lên: "Thế nào? Ngươi còn muốn đánh người không được? Một đôi cẩu nam nữ, tiện nhân, quả thực chính là mất mặt xấu hổ!"
  
  	"Đối, cút nhanh lên, đừng tại tiểu khu chúng ta mất mặt xấu hổ!" Có mấy người thân thể tương đối khỏe mạnh đi lên trước tới, nhộn nhịp chỉ trích nói.
  
  	"Xem ra, cho các ngươi chỗ tốt người không nói cho ngươi biết, tốt nhất không muốn chọc ta tức giận." Tần Phong sắc mặt càng phát quỷ dị, âm đo đo cười nói.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      