         	Chương 133: Phu thê một lòng
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4- 10-0 4 0 90 1 số lượng từ: 247 8
 
 	"Ngươi dự định khi nào trả cho bọn hắn?"
 
 	Tần Phong nhìn thoáng qua ngồi ở bên cạnh Mạnh Chiêu Quân, nói: "Xem ra  Williams 3 người đã đem Đông Thiên Thị chuyện tình truyền đến ICPO tổng bộ."
 
 	"Ba người bọn họ đây?" Mạnh Chiêu Quân hồ nghi nhìn thoáng qua Tần Phong, hỏi.
 
 	"Bị ta giết."
 
 	Tần Phong thản nhiên nói.
 
 	Mạnh Chiêu Quân rót hít một hơi khí lạnh, theo sát sau lại nhíu nhíu mày.
 
 	"Thế nào? Bọn họ không chết phiền phức không ngừng." Tần Phong ý vị thâm trường nói.
 
 	Mạnh Chiêu Quân lắc đầu, nói: "Không có gì, chỉ là không có thói quen mà thôi."
 
 	"Vậy cũng cũng là, nghe đồn trong Long Đạo có thể tuyệt đối sẽ không giết người." Tần Phong buồn cười nói.
 
 	"Cái này là nguyên tắc của ta."
 
 	Mạnh Chiêu Quân liếc trắng mắt, sau đó nói: "Ta sẽ tìm thời gian cho bọn hắn đưa trở về. Ngươi liền không sợ bọn họ tìm được ngươi giết  Williams 3 người căn cứ chính xác theo?"
 
 	"Sẽ không."
 
 	Tần Phong tràn đầy tự tin nói: "Lần này ta làm rất sạch sẽ, bảo chứng bọn họ quật địa ba thước cũng tìm không được chứng cứ."
 
 	"Vậy ngươi sẽ không sợ ta nói ra?" Mạnh Chiêu Quân vẻ mặt ngoạn vị nhìn Tần Phong.
 
 	Bất quá Tần Phong không có trực tiếp trả lời, mà là nhìn nàng, không nháy một cái nhìn chằm chằm nàng, nhìn Mạnh Chiêu Quân tâm lý có chút chột dạ, đợi sau bỗng nhiên cảm giác tinh thần một trận hoảng hốt, thất kinh tự cắn cắn mình đầu lưỡi, tăng đứng dậy bất mãn nói: "Ngươi cũng dám thôi miên ta!"
 
 	"Cái này không gọi thôi miên."
 
 	Tần Phong bất mãn nói: "Ta nhận thức không ít thôi miên Đại sư cũng không ai có thể làm được đơn dùng ánh mắt thôi miên, đây là một loại tinh thần cùng chung đặc biệt tính toán, có thể lấy ánh mắt có thể dùng tinh thần của hai người tại một cái thời gian đoạn đạt thành cộng minh, do đó hướng đối phương truyền lại tình cảm của mình, ngươi có hay không cảm thụ được ta cực nóng tâm?"
 
 	"Cực nóng đại gia ngươi!"
 
 	Mạnh Chiêu Quân khuôn mặt đỏ lên, đưa qua ôm gối đập tới, gắt một cái.
 
 	"Không tình thú nữ nhân."
 
 	Tần Phong nói thầm nói.
 
 	Mạnh Chiêu Quân cảm giác cùng Tần Phong tại giằng co đi xuống thua thiệt vẫn là mình, trong lòng cũng có chút ảo não, là trên thế giới nổi danh nhất đạo tặc một trong, tự nhiên cũng là cái tâm lý Đại sư, dĩ nhiên bất tri bất giác bị tên hỗn đản này dùng tới cái gì chó má tinh thần cùng chung, xem Tần Phong vẻ mặt dương dương đắc ý dáng dấp, hừ một tiếng về tới gian phòng của mình.
 
 	Tần Phong cũng không có ở đi trêu chọc hắn, trở lại trên lầu thời điểm lại thấy Sở Sở ngồi ở một bên chơi điện thoại di động, xem Tần Phong vẻ mặt hầu liều mạng dáng dấp, hừ một tiếng. Bất quá xem ý của nàng tựa hồ không dự định ly khai.
 
 	Tà Y dựa ở cửa thấy như vậy một màn, quạnh quẽ trên mặt mang tự tiếu phi tiếu quỷ dị sắc mặt, làm Tần Phong tâm lý một trận phiền muộn.
 
 	"Mộng điệp, ngươi tốt nhất thoải mái nghỉ ngơi, ta xuất môn một chuyến. Nhà bếp có ăn, đói bụng chính ngươi tìm gọi ăn thì tốt rồi. Có chuyện gì gọi điện thoại cho ta."
 
 	Tần Phong buồn cười lắc đầu, trở lại trong phòng đưa qua một bộ y phục mặc vào, Sở Sở ngẩng đầu lên: "Đi đâu?"
 
 	"Y viện."
 
 	"Ta cũng đi, ta muốn nhìn một chút Tiểu Mộng tỷ tỷ." Sở Sở nói, nói xong khiêu khích nhìn thoáng qua Tà Y.
 
 	Tà Y tự chắc là sẽ không cùng nàng tranh ồn ào cái gì, hơn nữa của nàng thật có chút mệt mỏi, đóng kỹ cửa phòng liền nghỉ ngơi đi. Tần Phong còn lại là mang theo Sở Sở đi y viện. Trên đường Sở Sở có chút không ra tâm, ngồi ở ghế cạnh tài xế không nói câu nào, Tần Phong xem xét nàng liếc mắt, nói: "Làm sao vậy?"
 
 	"Không có gì."
 
 	Sở Sở liếc trắng mắt, chợt lại hỏi: "Được rồi, Chiêu Quân tỷ thế nào đem đầu phát kẹp như vậy ngắn."
 
 	"Mát mẻ." Tần Phong nhún vai: "Ta hỏi nàng dù sao cũng nàng là trả lời như vậy."
 
 	"Tốt như vậy tóc nói kẹp liền kẹp." Sở Sở sau khi nghe được có chút đáng tiếc.
 
 	Xem ra nữ nhân luôn luôn đối đầu phát có rất sâu ôm ấp tình cảm, Tần Phong lại không cho là đúng: "Tóc ngắn mỹ nữ rất đáng yêu."
 
 	"Biết cái gì."
 
 	Sở Sở cắt một tiếng, tâm lý lại mượn.
 
 	Chờ đến y viện, Tần Phong dừng xe ở bãi đỗ xe không có đi xuống, mà là ngồi ở chỗ kia vẫn không nhúc nhích, Sở Sở nghi ngờ hỏi một câu Tần Phong cũng không phản ứng nàng, chợt là vươn tay tại Tần Phong trước mặt hoảng du vài cái, lại bị Tần Phong thoáng cái nắm một thanh đem Sở Sở cho kéo đến trong lòng ngực mình, mà Sở Sở khuôn mặt còn lại là nhảy thoáng cái đỏ lên. Nửa người ghé vào Tần Phong trong lòng, môi hơi giật mình, Tần Phong lại không chút khách khí hôn lên.
 
 	Sở Sở cũng không có giãy dụa.
 
 	Thân thể khí lực như là theo miệng toàn bộ bị Tần Phong hút đi, trên người cũng nổi lên nhàn nhạt màu hồng.
 
 	Khoảng chừng có một hai phút đồng hồ, Tần Phong mới là thả nàng.
 
 	Làm hồi chỗ ngồi của mình, hờn dỗi liếc trắng mắt, sau đó xuất ra khăn tay xoa xoa môi của mình, bỉu môi có chút bất mãn nói lầm bầm: "Chỉ biết khi dễ ta."
 
 	"Có bút sao?"
 
 	Tần Phong xuyên qua kính chiếu hậu thấy một chiếc bạch sắc bảo mã dần dần ly khai, lái xe là 1 cái trung niên nam tử, mà ở bên cạnh còn lại là một nữ nhân, mang theo một cặp kính mác, Sở Sở tại tùy thân trong bao xuất ra một chi bút máy, Tần Phong nhảy ra một trương giấy trắng tới, trên giấy viết viết vẽ một chút, Sở Sở nhìn thoáng qua thấy là một nữ nhân mặt của cơ bản đường viền.
 
 	"Ai?"
 
 	Sở Sở có chút bất mãn nói: "Ngươi chỉ biết trêu hoa ghẹo nguyệt."
 
 	"Ngoan, ta cũng không biết nàng." Tần Phong quát quát Sở Sở khéo léo mũi. Sở Sở hừ một tiếng, cũng không phản ứng Tần Phong.
 
 	Đợi Tần Phong vẽ xong bức họa kia, đúng là kia lượng bảo nữ nhân trong xe ngựa, bất quá có chút mơ hồ, hiển nhiên kính râm chặn một bộ phận, ở bên cạnh viết một chuỗi số liệu, thân cao đề cao, nhìn ra 3 vây. Sau đó lấy ra điện thoại di động phách liễu hạ lai cho Tô Yên trên điện thoại di động truyền đi qua.
 
 	Sau khi xuống xe, Tần Phong đem kia trương họa đốt.
 
 	Đây mới là cùng Sở Sở đi Yến Tiểu Mộng phòng bệnh, chờ đến cửa phòng bệnh lại quăng đến bên trong khá có chút náo nhiệt, đã có ba người đứng ở nơi đó, một người trong đó là Ngụy Thiểu Thiên, còn có Diệp Kiến Ngôn, Trần Trường Phong, cùng với 1 cái cùng Yến Đạt trò chuyện đang vui vẻ một gã 4 50 tuổi nam tử, Tần Phong thân thể vừa dừng lại kéo lại Sở Sở, ý bảo chớ có lên tiếng, Sở Sở gật đầu.
 
 	"Lão Yến, ngươi lão tiểu tử này, sanh nữ nhi thật là xinh đẹp." Trung niên nam tử kia chỉ vào Yến Đạt mũi liền cười nói: "Với ngươi gien không phù hợp a."
 
 	"Lão Hoàng, ta xem ngươi là thuần túy đang ghen tỵ." Yến Đạt vừa nghe chính là thổi râu mép trừng mắt: "Lão tử nữ nhi chính là xinh đẹp, tiểu tử ngươi không phục có bản lĩnh giống như ta uống vài chén."
 
 	Được, xem tình huống này chắc là nhiều năm lão giao tình.
 
 	Tần Phong nâng cằm, cười híp mắt.
 
 	Tâm lý cũng mắng chửi Ngụy Thiểu Thiên cùng bọn người thật là đi a, lão tử ở đây ăn bế môn canh, liền từ lão tử nữ nhân bên cạnh hạ thủ.
 
 	"Ha ha, uống rượu coi như." Lão Hoàng khoát tay áo, nói: "Lần này tới thế nhưng tới tìm ngươi có chính sự."
 
 	"Nói." Yến Đạt đối cái này lão Hoàng trái lại hào sảng: "Có thể giúp nhất định giúp, ai, cái này nhiều năm, chúng ta mấy người lão gia hỏa cũng chưa từng thấy qua vài lần, ngươi nếu tới ta có thể ngươi tay không trở về sao."
 
 	Lão Hoàng vừa nghe gật đầu, sắc mặt cũng nghiêm túc lại, nói: "Việc này cùng con gái ngươi có quan hệ, cũng không phải đại sự gì, chính là hi vọng Tiểu Mộng nới dám bạn trai nàng nói vài câu lời hữu ích, Diệp lão gia tử bệnh nặng, hiện nay chỉ có một Tần thầy thuốc có thể trị, thế nhưng Tần thầy thuốc cùng Tần Phong quan hệ không tệ, ngươi cũng biết, trước khi Tần Phong cùng Diệp gia các tiểu tử có điểm mâu thuẫn."
 
 	"Cái này."
 
 	Yến Đạt có chút nhíu nhíu mày.
 
 	"Thế nào?" Lão Hoàng bận tâm hỏi.
 
 	Yến Đạt cau mày nói: "Việc này ngươi còn là trực tiếp hỏi Tiểu Mộng ah, người tuổi trẻ sự tình làm người trẻ tuổi tự mình giải quyết."
 
 	Một bên Yến Tiểu Mộng cũng biết chuyện gì, xem kia lão Hoàng nhìn qua, còn có Ngụy Thiểu Thiên cùng Diệp Kiến Ngôn mấy người mang theo đến lo lắng ánh mắt, lắc đầu: "Không có ý tứ, loại chuyện này ta thực sự không thể giúp."
 
 	"Vì sao?"
 
 	Lão Hoàng bận tâm tiến lên trước, hỏi: "Việc này cũng không phải đại sự gì, chỉ là hi vọng ngươi nói hai câu."
 
 	Yến Tiểu Mộng cau mày: "Bởi vì Tần Phong không thích người của Diệp gia cùng Ngụy gia người, cho nên ta cũng không thích."
 
 	3 người nhất thời hai mặt nhìn nhau, một bên Trần Trường Phong thiếu chút nữa bật cười, bất quá vẫn là sắc mặt không đổi ngồi ở một bên.
 
 	"Vì sao?"
 
 	Lão Hoàng hỏi cái thứ 2 vì sao: "Tiểu Mộng, ngươi phải suy nghĩ thật kỹ, quan hệ này đến một cái mạng."
 
 	"Lúc đầu ta một đệ tử thiếu chút nữa bị nhà các ngươi Ngụy Thiểu Dương khi dễ, các ngươi cũng không có nói qua cái gì, thậm chí còn nói chúng ta ngậm máu phun người." Yến Tiểu Mộng cau mày: "Hơn nữa nhà các ngươi Diệp Mộng Kỳ Diệp Đội Trường thường xuyên nhằm vào Tần Phong, ta chính là nói Tần Phong cũng sẽ không đáp ứng, cho nên ta không muốn nói."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      