         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 278: Luận võ giải thi đấu
  
  
  	Hai người ngồi xổm bên lề đường rút ra buồn bực khói.
  
  	Mà bảo mã xa thượng, tướng mạo tinh xảo mỹ nữ tài xế đem xe chậm rãi tới gần, tại chỗ cạnh tài xế mắt kiếng kia mỹ nữ lo lắng nói: "Thiên hương, chúng ta nếu không đi nhanh lên đi."
  
  	"Đối, đối, cái tên kia quá kinh khủng." Ngồi phía sau mỹ nữ cũng là hoảng sợ nói: "Trời ạ, hắn vừa mới trực tiếp đem người nọ giết đi."
  
  	Tôn thiên hương lại không có bất kỳ lo lắng, bởi vì tại Tần Phong trên người nàng đã không cảm giác được bất kỳ sát ý, bộ dạng ngược lại thì Tần Phong toàn thân cao thấp giống như là cá nhân súc vô hại người bình thường, chỉ là ngồi chồm hổm ở nơi nào hút thuốc, lộ vẻ có chút vắng vẻ cùng bi thương. Ở bên cạnh cái tuổi đó hơi lớn hơn nam tử, tôn thiên hương liếc mắt cũng nhận ra được, đó là Lôi Thiên Hào, toàn bộ Hoa Hạ nổi danh nhất phú hào, vô số thương trong mắt người thần hộ mệnh.
  
  	"Nghe nói Lôi Thiên Hào thê tử chết ở sơn khẩu tổ trong tay, Lôi Thiên Hào sắp tới bắt đầu đối sơn khẩu tổ kỳ hạ các đại tập đoàn tiến hành không gián đoạn công kích, xem trước khi tới truy giết hai người bọn họ chính là sơn khẩu tổ người." Tôn thiên hương không có để ý bên cạnh 2 vị mỹ nữ mà nói, mà là thầm nghĩ: "Chỉ là không nghĩ tới Lôi Thiên Hào dĩ nhiên có thể mời được như vậy tuyệt đỉnh cao thủ."
  
  	"Thiên hương?"
  
  	Bên trong xe mặt khác 2 vị mỹ nữ thấy tôn thiên hương lái xe hướng về Tần Phong hai người kia chạy tới, trong lòng tràn đầy sợ hãi cùng e ngại. Tôn thiên hương nghe nói hai người tiếng hô, hơi sửng sờ, sau đó mỉm cười cười nói: "Các ngươi không cần lo lắng, vị kia là Lôi Thiên Hào Lôi tiên sinh, chắc là có người đối Lôi tiên sinh mưu đồ gây rối, bị Lôi tiên sinh tư nhân bảo tiêu cho chặn lại."
  
  	"Lôi Thiên Hào?" Hai người kia nghe nói tên này nhất thời ngẩn ra.
  
  	Dù sao Lôi Thiên Hào đại danh tại toàn bộ Hoa Hạ đều là như sấm bên tai, hơn nữa Lôi Thiên Hào làm người chính trực, tuyệt sẽ không dễ dàng tai họa tại người, còn nữa trong nhà cùng Lôi Thiên Hào cũng có sinh ý lên qua lại, biết Lôi Thiên Hào tuyệt sẽ không dễ dàng tai họa người, trong lòng cũng coi như là an định rất nhiều, chỉ là đối Tần Phong còn là trong lòng tràn đầy kiêng kỵ.
  
  	Tôn thiên hương không để ý 2 vị mỹ nữ phản đối, trực tiếp xuống xe đi ra phía trước, Vốn dĩ tại rút ra buồn bực khói hai người ngẩng đầu nhìn liếc mắt đi lên trước tôn thiên hương, hơi nhíu nhíu mày.
  
  	Cô gái này trái lại tướng mạo tinh xảo, hơi có chút thiên hương quốc sắc tư thế, trong lúc giở tay nhấc chân cũng là đại gia quy tắc đạo đức, hiển nhiên không phải là dân chúng tầm thường nữ nhân, không đợi hai người nói chuyện, tôn thiên hương đó là khẽ cười nói: "Lôi tiên sinh, xem ra ngài gặp phiền toái không nhỏ?"
  
  	"Ngươi nhận thức ta?" Lôi Thiên Hào lúc này lại không để ý biểu hiện của mình, dù sao vừa đã trải qua một hồi sinh tử truy đuổi, tâm lý hoặc nhiều hoặc ít tại tử thần tiếp xúc giữa có chút có chút cảm xúc.
  
  	"Gia phụ Tôn Thừa Nghiệp." Tôn thiên hương hơi đáp.
  
  	Lôi Thiên Hào bừng tỉnh gật đầu, nói: "Nguyên lai là thừa nghiệp hài tử, trách không được nhìn có vài phần quen mặt."
  
  	Mà một bên Tần Phong trong mắt hiện lên một tia quỷ dị thần quang, nhưng vẻn vẹn chỉ là một cái chớp mắt đó là ẩn nấp, chỉ Lôi Thiên Hào mơ hồ cảm thấy chút gì, thế nhưng sắc mặt bất biến không có hỏi nhiều, trái lại tôn thiên hương hỏi: "Lôi thúc thúc, không biết vừa mới?"
  
  	"Đối thủ cạnh tranh tự lệnh truy sát." Lôi Thiên Hào khẽ lắc đầu một cái, cười nói: "Nghĩ không ra thiếu chút nữa cho các ngươi nhóm lửa trên thân, các ngươi không có sao chứ?"
  
  	"Không có việc gì." Tôn thiên hương nhìn một chút đây đã là trước mắt vết thương đường đi, sau đó nói: "Một hồi cảnh sát có thể phải tới, sẽ có thật nhiều phiền toái không cần thiết, Lôi thúc thúc muốn đi đâu? Ta đưa các ngươi đi thôi."
  
  	Lôi Thiên Hào cùng Tần Phong cũng tuyệt đối không có ý khách khí, dù sao lúc này lại đi đến đi sh có chút không thực tế, lại cách trên trăm km địa đây, còn nữa nói cảnh sát nếu như thật tới, đối mặt vấn đề lớn như vậy, phỏng chừng hai người đều phải phiền phức không nhỏ, cũng không nữa tính toán cái gì, do tôn thiên hương mang theo đi trước xe.
  
  	Lên xe trước khi, Lôi Thiên Hào đối Tần Phong nháy mắt, hiển nhiên muốn còn muốn hỏi Tần Phong mới vừa ý tứ, bất quá Tần Phong cũng không có nhiều lời, ngại vì bên trong xe mặt khác 2 vị mỹ nữ đối tràn đầy có chút kiêng kỵ, liền làm Lôi Thiên Hào lên xe trước, đơn giản bên trong xe không gian cũng rộng, xếp sau làm 3 người cũng không lộ vẻ chen chúc.
  
  	"Lôi tiên sinh."
  
  	2 vị mỹ nữ đối Lôi Thiên Hào lên tiếng chào, Lôi Thiên Hào cũng là gật đầu cười coi như là đáp lại, trái lại Tần Phong híp mắt ngồi ở chỗ kia, thẳng đến tôn thiên hương cấp tốc lái xe ly khai cái này hỏng bét loạn hiện trường cũng hỏi: "Hai vị muốn đi đâu?"
  
  	"sh." Lôi Thiên Hào đáp.
  
  	"Đem chúng ta đưa đến gần đây cảng là được rồi." Không đợi tôn thiên hương gật đầu, Tần Phong liền thản nhiên nói: "Chúng ta phải ra khỏi biển một chuyến."
  
  	"Rời bến?" Lôi Thiên Hào theo bản năng hỏi: "Rời bến làm gì?"
  
  	"Đông Phong đảo có luận võ giải thi đấu." Tần Phong lười biếng nói: "Chúng ta vừa lúc đi chơi một chút."
  
  	"Luận võ giải thi đấu?" Lôi Thiên Hào nhất thời ngẩn ra, không hiểu nhìn Tần Phong.
  
  	Trái lại tôn thiên hương hơi nhíu nhíu mày, xuyên qua kính chiếu hậu nhìn thoáng qua Tần Phong, chỉ là chống lại Tần Phong kia mang theo nhè nhẹ hàn mang ánh mắt sau, trong lòng cả kinh, bất động thanh sắc dời đi ánh mắt, thản nhiên nói: "Cũng tốt, ta đưa 2 vị bằng hữu sau khi trở về, cũng muốn đi một chuyến Đông Phong đảo, gia phụ có chút trên phương diện làm ăn chuyện tình lại phải giải quyết."
  
  	Lôi Thiên Hào đối tôn thiên hương gia tộc tựa như là có chút lý giải, nghe nói tôn thiên hương nói sau cũng không hỏi thêm nữa.
  
  	Nếu như tại dĩ vãng, Tần Phong đối diện 3 vị mỹ nữ hoặc nhiều hoặc ít sẽ đùa giỡn vài câu, nhưng tối hôm nay thực tại không có gì tâm tình, cũng không quản tại 3 vị mỹ nữ trong lòng lưu lại cái gì ấn tượng, lười biếng ngồi ở chỗ kia híp mắt, nhìn như là đang ngủ, chỉ Lôi Thiên Hào biết bên cạnh người kia tâm lý không biết lại đang chuẩn bị tính toán ai.
  
  	Trái lại tôn thiên hương, vừa lái xe một bên trong lòng âm thầm suy tư về thân phận của Tần Phong.
  
  	Có thể tìm tới Đông Phong đảo kia tràng luận võ cuộc tranh tài cũng sẽ không là người bình thường, lại không biết là người tốt lành gì, mà có thể cho thấy bá đạo mạnh mẽ thực lực, tôn thiên hương cái này nữ nhân thông minh tuyệt đối sẽ không tin tưởng Tần Phong là cái gì hiền lành tử.
  
  	"Hoàng hôn liên kết Á Châu khu trận chung kết vô cùng cấp bách, tất cả tuyển thủ dự thi ta đều biết, người này đi vào Đông Phong đảo chẳng lẽ thật là muốn nghỉ phép không được?" Tôn thiên hương nhỏ khẽ chau mày: "Lẽ nào có mưu đồ khác? Thế nhưng lần này vì Á Châu khu trận chung kết, hoàng hôn liên minh hệ thống tình báo đã toàn lực vận chuyển, ai dám tại Đông Phong đảo bịa đặt sự?"
  
  	"Bất quá như đã nói qua, những người đó có chút quá phận, dĩ nhiên dự định bắt giữ ta tới áp chế cha ta tự ý âm thầm thao túng trận chung kết, sợ rằng mấy ngày nay cũng sẽ không an ổn, nếu là có người này đồng hành, sợ là có thể tiết kiệm đi không ít phiền phức."
  
  	Nghĩ tới đây, tôn thiên hương âm thầm gật đầu.
  
  	Nhưng đồng thời, một tiếng nhỏ không thể tra tiếng hừ lạnh làm như tại của nàng bên tai vang lên, tôn thiên hương trong lòng càng 1 cái né tránh, nhưng là sắc mặt bất biến, chỉ là tùy ý nhìn thoáng qua ngồi phía sau, Lôi Thiên Hào lúc này đang ở chợp mắt suy tư điều gì, mà Tần Phong còn lại là vù vù ngủ say, nhỏ nhẹ tiếng ngáy truyền đến, tôn thiên hương nhíu mày một cái, chỉ là muốn bản thân có chút tinh thần khẩn trương mà thôi.
  
  	Mà lúc này.
  
  	Đông Thiên Thị một ngôi biệt thự nội.
  
  	Trần Thiên Nam ngồi ở dương trên đài, nhìn về nơi xa đến Đông Phương thiên không, 1 khỏa xì gà đã cháy hết, lạnh lẽo đêm đông tự, ** đến trên thân hắn cũng không e ngại gió lạnh, chỉ là ánh mắt có chút ngưng trọng. Cả người tại yên tĩnh trong tựa như một đầu vận sức chờ phát động mãnh hổ, cùng hắn kia trên thân Kiếm Xỉ Hổ hình xăm lẫn nhau mà nên phải.
  
  	"Ngươi tại sao còn chưa ngủ?" Dương Duyệt không biết khi nào ra hiện ở phía sau hắn, bọc thật dầy áo ngủ Dương Duyệt xem Trần Thiên Nam ** đến trên thân, nhất là trên thân kia sống sinh hoạt phát hiện Kiếm Xỉ Hổ màu xanh, không khỏi là hơi nhíu nhíu mày. Nàng biết, cái kia hình xăm là hắn thành công đoạt được Thanh bang 3 Long ngũ hổ chi Kiếm Xỉ Hổ sau trước mắt, là đại biểu cho hắn cái này mấy thập niên qua bỏ ra vô số tâm huyết cao thượng vinh dự, giống như là Dương Duyệt lấy gia tộc là quang vinh, mà Trần Thiên Nam lấy trên người Kiếm Xỉ Hổ hình xăm là quang vinh.
  
  	Trần Thiên Nam đem xì gà đặt ở một bên, không có đứng dậy, vẫn là nhìn Đông Phương bầu trời đêm, nói: "Của ngươi sinh ý nói chuyện sao?"
  
  	"Chu Nhã Phỉ đã đồng ý đầu tư, ngày mai ta sẽ xuất phát đi sh." Dương Duyệt khẽ thở dài một cái, nói: "Đông Thiên Thị tài nguyên không đủ lấy ta phát triển phòng thí nghiệm, Yến kinh các phương diện thế lực quá mức phức tạp, Hương Cảng quốc tế quá nhiều thế lực, chỉ sh mới có thể."
  
  	"Yên tâm, chỉ cần ta còn sống, tại sh cũng sẽ không có người dám động ngươi." Trần Thiên Nam hơi hé mắt.
  
  	Dương Duyệt hơi khẽ cau mày, Trần Thiên Nam cũng cười cười, nói: "Ta lý giải ngươi chống cự ta thế lực sau lưng, thế nhưng ta có khả năng bảo vệ ngươi tất cả thực lực chỉ cái này, mấy ngày nữa hoàng hôn quyền Xayda châu khu khiến trận chung kết tương hội tại Đông Phong đảo cử hành."
  
  	Dương Duyệt sắc mặt cứng đờ.
  
  	Cùng Trần Thiên Nam quen biết đã lâu, đồng thời ở nước ngoài tiếp xúc qua không ít người, nàng là biết hoàng hôn quyền thi đấu, được xưng toàn cầu từ trước tới nay tàn nhẫn nhất công bình nhất quyền thi đấu, không người biết đạt được hoàng hôn quyền thi đấu khiến vô địch người sẽ được cái gì dạng thưởng cho, thế nhưng ai đều hiểu, một khi đạt được quán quân, kia đem thì không cách nào nói thật là tốt chỗ.
  
  	Thế nhưng cùng chi tương ứng cũng cực kỳ tàn ác chém giết cùng bị chém giết, phàm là lên lôi đài không có song phương sống đang đi xuống, trừ phi nhất phương chịu thua, bằng không chỉ có chết kết quả, mà bất cứ người nào thế lực sau lưng cũng sẽ không cho phép mình tuyển thủ dự thi buông tha bất kỳ tranh đoạt thắng lợi cơ hội, bởi vì ... này tràng quyền thi đấu là các đại thế lực trong lúc đó đấu võ, ai cũng không muốn tại đối thủ trước mặt mất mặt xấu hổ, càng không muốn mất đi gần ngay trước mắt thật lớn lợi ích.
  
  	Á Châu khu khiến trận chung kết, này tương hội là toàn bộ Á Châu trong đi ra tuyệt đối cao thủ trong lúc đó kịch liệt tàn sát, rất nhiều người đều biết, trận này quyền thi đấu trong, đứng ở cuối cùng trên lôi đài chỉ có thể có một người.
  
  	"Ngươi còn là quyết định muốn tham gia phải không?" Dương Duyệt giọng nói có chút trầm thấp, còn có chút khổ sở.
  
  	Trần Thiên Nam khẽ gật đầu, không đợi Dương Duyệt kích động nói cái gì đó, hắn nhân tiện nói: "Chúng ta tổng yếu là muốn có được trả giá thật lớn, không ai có thể ngồi đợi bầu trời mất hãm bính, dạng gì hoàn cảnh tạo liền dạng gì đại giới, lần này trận chung kết ta nhất định phải tham gia, bằng không, ta làm người phải bảo vệ đều phải bởi vì ta nhu nhược mà mất đi tầng kia bình chướng."
  
  	Dương Duyệt khẽ thở dài một cái, nói: "Ngươi muốn như thế nào?"
  
  	"Theo ta đi Đông Phong đảo ah." Trần Thiên Nam hơi trầm giọng nói: "Ta không muốn tại trên con đường này, một người cô đan đan."
  
  	Dương Duyệt khẽ cắn môi, suy tư một lúc lâu mới là gật đầu.
  
  	Mà đạt được Dương Duyệt cam kết Trần Thiên Nam khóe miệng giơ lên mỉm cười, trong mắt ngưng trọng từ từ lui tán, thay vào đó cũng đối thắng lợi toàn lực khát vọng cùng kiên định.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      