         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 271: Tức giận
  
  
  	Khách sạn cách đó không xa trên sân thượng.
  
  	1 cái cái đến Sniper rifle mang theo màu đen đâu mũ nam tử đem súng thu vào, nam tử dáng người cực kỳ cường tráng, chỉ là bởi vì bốn phía đen nhánh một mảnh, cũng coi không rõ nam tử này khuôn mặt. Nhưng cặp mắt kia, lại cực kỳ giống dã lang đôi mắt, lạnh như băng không có chút nào nhân tình vị đáng nói. Mới vừa đi hai bước, hắn bỗng nhiên ánh mắt híp một cái, một cổ tử hấp tấp sát ý tại toàn thân cao thấp sôi trào, nhưng rất nhanh lại là khôi phục bình thường.
  
  	"Cây hoa hồ điệp mục tiêu kế tiếp tại Hương Cảng, ngươi đi Hương Cảng ah."
  
  	Gần như là hư ảo thanh âm tại nam tử bên tai vang lên, nam tử hừ lạnh một tiếng, trong mắt lóe lên một tia không cam lòng, mặc dù là thanh âm lấy nghe được, thế nhưng hắn nhưng không cách nào phát hiện kia ẩn dấu trong bóng đêm bọn họ ảnh đến tột cùng ở nơi nào, thậm chí ngay cả một chút xíu khí tức đều không thể cảm giác được.
  
  	"Cây hoa hồ điệp đối Tần Phong cực kỳ trọng yếu, nhớ kỹ nhiệm vụ của ngươi. Cấp tốc ly khai, Tần Phong đã tiếp cận, nếu như phát hiện ngươi, ta có lẽ nhất mạng của ngươi."
  
  	Hư ảo thanh âm lại một lần nữa vang lên, rất nhanh đó là ẩn nấp tiêu thất.
  
  	Nam tử đem chứa Sniper rifle hộp khoá ở lưng lên, Tật Bộ đi ra khuôn mặt, rất nhanh đó là tiêu thất tại trong bóng tối. Mà không chờ từ lâu, Tần Phong cũng cấp tốc tới rồi, thấy trời trên đài trống rỗng một mảnh, hắn hít sâu một hơi nhắm hai mắt lại, trong sát na, toàn bộ bốn phía khi hắn đem trong đầu thay đổi cực độ an tĩnh, an tĩnh đến thậm chí một mảnh lá rụng âm hưởng đều biết truyền vào lỗ tai của hắn trong.
  
  	Sau đó, hắn cấp tốc đi tới một chỗ ánh trăng cắt đứt địa phương, sau khi nhìn quanh một vòng, thầm nghĩ: "Mẹ nó, đi sạch sẽ dĩ nhiên không ở lại dấu vết nào, ít nhất cũng là Cao cấp sát thủ một chuyến, nãi nãi cái gấu, cái nào không biết sống chết dám khẩu súng miệng nhắm ngay lão tử?"
  
  	Tần Phong đối họng cảm nhận có tuyệt đối tự tin, trường kỳ ở trong tối giết cùng bị ám sát trong cuộc sống, chỉ cần tại 2 nghìn mét nội nhắm ngay họng súng của hắn hắn hầu như đều có thể phát hiện, cái này đã trở thành thói quen của hắn, mà trước khi đang muốn giáo huấn Trần Thiên Nam thời điểm, hắn liền rõ ràng cảm thấy, cũng đồng thời xác nhận phương vị.
  
  	Đang phải ly khai, điện thoại di động của hắn bỗng nhiên vang lên, đợi chuyển được điện thoại sau, Cao Kiều Anh Tử thanh âm vang lên: "Chúng ta tra được Tùng Tỉnh Hạ Liên vị trí."
  
  	"Tốt, một điểm sau khi đem đám kia thi thể toàn bộ cho hắn đưa qua." Tần Phong ánh mắt híp một cái, thản nhiên nói.
  
  	"Không trực tiếp giết hắn?" Cao Kiều Anh Tử trái lại tương đối lưu ý điểm này, dù sao Tùng Tỉnh Hạ Liên năng lượng thực không nhỏ, nếu là giữ lại chỉ sợ là cái cực lớn tai họa.
  
  	"Giết, nhưng là không thể tại Đông Thiên Thị giết." Tần Phong dứt khoát nói: "Ngươi chỉ cần dựa theo ý của ta đi làm, còn lại không nên hỏi nhiều."
  
  	"Là!"
  
  	Cao Kiều Anh Tử không dám ở có bất kỳ nghi vấn, vội vã cúp điện thoại phân phó thủ hạ dựa theo Tần Phong ý tứ chấp hành, cúp điện thoại, Tần Phong thấp giọng mắng một câu sau liền vội vã ly khai nơi đây, đợi về tới khách sạn, lại nhìn thấy cách đó không xa có tiếng cải vả, đang nghĩ buồn chán thời điểm đó là đi tới, đợi đi vào nhìn lên, lại phát hiện Sơn Nội Chi Trợ cùng Lữ Trung Dương cái này 2 rùa con bê đang ngăn 1 cái nữ tử.
  
  	Nữ nhân này hắn cũng biết, đúng là hàng xóm Nhâm Phượng Yến.
  
  	Chỉ là lúc này Nhâm Phượng Yến sắc mặt cũng không tốt lắm, đang muốn từ trong phòng đi tới, thế nhưng Lữ Trung Dương lão gia hỏa này cũng mặt dày mày dạn quấn quít lấy, mà ở một bên Sơn Nội Chi Trợ còn lại là mặt mang tự tin ngồi ở chỗ kia.
  
  	"Nhâm tiểu thư? Tại sao phải sớm như vậy ly khai? Không bằng ngồi xuống chúng ta đang nói nói?" Lữ Trung Dương trên khuôn mặt già nua lại dán mấy người chế có thể thiếp, mang trên mặt mấy phần say, cười híp mắt nói: "Nhâm tiểu thư, chúng ta đã từng cũng đã nói, Lữ thị tập đoàn công ty cổ phần một khi dời đi, Lữ mỗ người thế nhưng có quyền ưu tiên."
  
  	"Lữ tiên sinh, ta cũng không có nói dời đi cổ phần trong tay." Nhâm Phượng Yến cười nhạt đáp.
  
  	Lữ Trung Dương lại không để ý, trái lại cười híp mắt nói: "Nhâm tiểu thư tại sao phải như thế chấp nhất? Cái này 15% công ty cổ phần ngươi chỉ cần nhường cho ta môn, Sơn Nội tiên sinh tuyệt đối sẽ không cho ngươi thua thiệt."
  
  	"Chuyện này ta đã quyết định, Lữ tiên sinh không cần phí tâm." Nhâm Phượng Yến nói xong sẽ phải rời khỏi, thế nhưng Lữ Trung Dương cũng biểu lộ ra không kiên nhẫn sắc mặt tới, ngăn cản Nhâm Phượng Yến, âm đo đo nói: "Nhâm Phượng Yến, ngươi tốt nhất không muốn rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, lúc đầu Lữ mỗ người đem công ty cổ phần bán cho ngươi, nhưng hôm nay ngươi cũng có thể kiếm không ít, Nhâm Phượng Yến, làm một nữ nhân, ngươi tốt nhất không muốn lòng quá tham."
  
  	Nhâm Phượng Yến tức giận toàn thân run, cái này Lữ Trung Dương thực tại không biết xấu hổ, lúc đầu lời thề son sắt bảo chứng lớn lợi ích, nhưng là bởi vì đủ loại chèn ép làm hại bản thân đầu tư suýt nữa đánh nước trôi, hôm nay mới vừa có chút lòng mang khởi sắc, lại không nghĩ tới Lữ Trung Dương dĩ nhiên như vậy vô liêm sỉ, lạnh lùng nói: "Lữ tiên sinh, chúng ta không có gì dễ nói, chuyện cổ phần ngươi không cần suy tính, ta tự có tính toán."
  
  	"Ngươi dám!"
  
  	Lữ Trung Dương vừa nghe Nhâm Phượng Yến tựa hồ có quyết định của chính mình, trong lòng nhất thời có chút lo lắng, dù sao cầm không trở về công ty cổ phần đối Sơn Nội Chi Trợ tới nói mình chính là cái phế vật, đến lúc đó hắn quả thật muốn trở thành đường đầu xin cơm, mắt thấy Nhâm Phượng Yến phải ly khai, bận tâm lôi kéo ở, Nhâm Phượng Yến càng tức giận vạn phần, tránh thoát xem kia Lữ Trung Dương còn muốn xông về phía trước, bất mãn rầm trời: "Lữ Trung Dương, mời tự trọng, bằng không ta liền phải báo cho cảnh sát!"
  
  	"Báo nguy?" Lữ Trung Dương không thèm cười: "Ta rót muốn nhìn ngươi thế nào báo nguy?"
  
  	Nhâm Phượng Yến buồn bực lấy điện thoại di động ra, Lữ Trung Dương mặt lộ hung quang sẽ cướp giật, nhưng là lại bị Sơn Nội Chi Trợ cản lại: "Được rồi! Mất mặt xấu hổ!"
  
  	Lữ Trung Dương cúi đầu, trong mắt lóe ra một tia âm trầm, nhưng vẫn là lão lão thật thật lui về phía sau môt bước, trái lại Sơn Nội Chi Trợ nhìn Nhâm Phượng Yến phải tiếp tục gọi điện thoại, thản nhiên nói: "Nhâm tiểu thư, chó của ta có lẽ có ít bất kính, còn là thỉnh Nhâm tiểu thư không muốn chú ý."
  
  	Nhâm Phượng Yến nhìn thoáng qua Sơn Nội Chi Trợ, hừ lạnh một tiếng đưa điện thoại di động thu vào, cũng không nói lời nào sẽ phải rời khỏi, kia Sơn Nội Chi Trợ hung hăng càn quấy quen, như vậy bị một nữ nhân không nhìn, biểu hiện ra khí độ so với Lữ Trung Dương lại cũng không khá hơn chút nào, mắng: "Bát dát!"
  
  	Biên mắng, Sơn Nội Chi Trợ liền lắc mình xuất hiện ở Nhâm Phượng Yến trước người, một đôi mắt trong tràn đầy đáng sợ dữ tợn cùng biến thái quang mang, đưa tay sẽ phiến ra một cái tát, điều này làm cho Nhâm Phượng Yến sợ không khỏi lui về phía sau hai bước, chỉ là cái này sợ còn không có duy trì liên tục bao lâu, Nhâm Phượng Yến lại nhìn thấy Sơn Nội Chi Trợ sắc mặt nhất thời biến thành thống khổ dữ tợn, cả người cũng là lảo đảo một bước quỳ Nhâm Phượng Yến trước người, giận quát một tiếng đang muốn ngẩng đầu lên, lại cảm giác được một cổ lực lượng khổng lồ đè nặng mình cổ, chỉ có thể là chịu nhịn áp lực cúi đầu nghiến răng nghiến lợi tức giận mắng: "Bát dát! Làm càn!"
  
  	"Làm càn đại gia ngươi."
  
  	Tần Phong thân thủ khi hắn cái ót vừa gõ, mắng: "Ngươi nha cho rằng đây là đâu? Cái này mẹ nó là Hoa Hạ, ngươi cái người nước ngoài, muốn chết phải không?"
  
  	Nghe nói Tần Phong tiếng mắng, quỳ trên mặt đất Sơn Nội Chi Trợ tức giận đứng lên sẽ cùng Tần Phong liều mạng, chỉ là còn không có đứng vững, Tần Phong đầu ngón chân đá vào Sơn Nội Chi Trợ đầu gối ổ lên, nhất thời đau lại là quỳ xuống, một bên Nhâm Phượng Yến nghe kia Sơn Nội Chi Trợ tiếng kêu thảm thiết, bận tâm lui về phía sau môt bước, mà ở một bên Lữ Trung Dương, cũng co đầu rút cổ không dám nhúc nhích.
  
  	"Liền hiện nay mới thôi, Nhâm Phượng Yến hay là ta công ty cổ đông, các ngươi lá gan không nhỏ a, dám uy hiếp ta cổ đông?" Tần Phong lông mày nhướn lên, lôi Lữ Trung Dương cổ áo của, âm sâm sâm mắng: "Ngươi cái lão vương bát con bê, đánh ngươi nhẹ phải không?"
  
  	"Không phải là, không phải là. ." Lữ Trung Dương hù dọa sắc mặt tái nhợt không gì sánh được, rượu kia ý cũng là lui tán đi xuống, run rẩy nói: "Ta. . Ta không phải là. ."
  
  	Nhưng nhìn Tần Phong kia giết người kiểu ánh mắt, Lữ Trung Dương cũng sợ run rẩy nói không ra lời, Tần Phong vốn là có chút phiền não trước khi bị người nhìn chòng chọc trạm gác ngầm, đang khó chịu đến, xem Lữ Trung Dương lắp ba lắp bắp hỏi, một cái tát dán đi tới, chỉ đem Lữ Trung Dương phiến chính là mắt bốc kim quang, trong miệng càng hộc ra 2 búng máu tươi, xen lẫn mấy viên áp chế, nhìn hắn bộ dáng chật vật, Tần Phong hừ một tiếng, đưa hắn nhưng dưới đất, vỗ nửa quỳ trên mặt đất Sơn Nội Chi Trợ cái ót, thản nhiên nói: "Đừng làm cho ta tại Đông Thiên Thị khi nhìn đến ngươi, nhanh lên cút cho ta."
  
  	"Bát dát!"
  
  	Sơn Nội Chi Trợ cảm giác mình như là một con chó kiểu, tức trên mặt ngũ quan đều là đè ép không còn hình dáng.
  
  	Tần Phong lạnh lùng nói: "Đừng không phục, ta nói muốn làm thịt ngươi, ở chỗ này giết ngươi không ai sẽ biết là ta làm, đem ánh mắt đánh bóng gọi, Đừng không có việc gì sàn ràn, bản thân bị coi thường."
  
  	Đợi Tần Phong buông hắn ra sau khi, Sơn Nội Chi Trợ giãy dụa bò dậy, sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm Tần Phong, chỉ là chợt cảm giác phía sau lại truyền tới từng đợt cảm giác mát, trong lòng cả kinh về phía sau nhìn lại, lại phát hiện hai nữ một nam đang đi tới, khi thấy nam tử kia trên mặt lóe ra một trận sát ý, âm lãnh nhìn lướt qua mọi người sau khi, không nói được một lời ly khai.
  
  	"Tần Phong." Chu Nhã Phỉ có chút lo lắng đi lên trước, nhẹ giọng hỏi: "Làm sao vậy?"
  
  	"Không có việc gì, tên kia muốn khi dễ bằng hữu ta, bị ta dạy dỗ ngừng một lát." Tần Phong cười cười, vừa liếc nhìn Nhâm Phượng Yến.
  
  	Nhâm Phượng Yến nhiều ít có chút hổ thẹn, dù sao từ lần trước trơ mắt nhìn Tần Phong bị người vây quanh sau khi đã bị Tần Phong cứu 2 lần, trong lòng hổ thẹn cũng càng ngày càng nhiều, thấp giọng nói: "Đa tạ Tần tiên sinh."
  
  	"Không khách khí." Tần Phong khoát tay áo không coi ra gì.
  
  	Trái lại một bên Trần Thiên Nam thản nhiên nói: "Nghĩ không ra Tần tiên sinh cùng đảo quốc lớn nhất xã hội đen Đầu Mục tổ chức thành viên cũng có ân oán."
  
  	Tại Trần Thiên Nam bên cạnh Dương Duyệt rõ ràng nhíu nhíu mày, nàng đối với những người này mang theo không nhỏ mâu thuẫn, mặc dù là Trần Thiên Nam lần nữa tách ra thân phận mình vấn đề, Dương Duyệt vẫn là tận lực tránh né, trái lại Tần Phong cũng không thế nào lưu ý, đáp: "Không có biện pháp, toàn gia nhiều như vậy người đều đã từng đi lính, tùm lum tùm la dẫn theo chút di truyền."
  
  	Dương Duyệt đây mới là thư giãn chân mày, trái lại Trần Thiên Nam hừ một tiếng, nhưng cũng không có tại phản bác, dù sao Tần Phong lên tra tổ tông ngũ đại đều tìm không ra cái gì hắc ám lịch sử tới, kỳ toàn gia hung hãn chiến tích so với Dương Duyệt một nhà cũng không thua chút nào, không phải là phải đang chọn ra cái gì tật xấu tới không làm thế giao Dương Duyệt phản cảm không được. Tần Phong thấy hắn câm miệng không nói, bĩu môi: "Ở không đi gây sự."
  
  	Thanh âm không lớn không nhỏ, trùng hợp làm Trần Thiên Nam nghe sạch bách hết trơn, kia Trần Thiên Nam hít sâu một hơi đè xuống tức giận trong lòng, trái lại phòng trong mấy người có chút không hiểu nhìn thoáng qua hai người, hoàn toàn nghĩ không ra hai người trước khi đại đánh một hồi.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      