         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 301: Đe dọa
  
  	
  	"Ngươi chính là Tô gia tối cao trưởng bối, Tô Hiếu Tường ah?"
  
  	Thanh âm sâu kín tại phòng bệnh trong nhớ tới, Vốn dĩ vừa dự định nghỉ ngơi Tô Hiếu Tường ánh mắt híp một cái, cái này Thất lão 80 gia hỏa trên người có một cổ tử thường người không thể sánh bằng uy nghiêm, khuôn mặt đầy nếp nhăn mặc dù có chút lòng mang tái nhợt, nhưng nếp nhăn giữa kia đi qua cao chót vót năm tháng tích lũy làm cho lòng người sinh ra sợ, ánh mắt lợi hại như một chiếc tàu phá băng đem kinh ngạc rạch ra. Hắn không nhìn rớt cửa 2 cái nằm dưới đất không biết chết sống bảo tiêu, nhìn cái này bày cả người lẫn vật vô hại nụ cười Tần Phong.
  
  	Tần Phong thoáng gật đầu coi như là đánh lễ gặp mặt chăm sóc, sau đó mang một cái ghế ngồi ở một bên, đưa qua xảy ra trên bàn 1 cái cây quýt lột ra, bản thân ăn một khối, cười nói: "Tự giới thiệu, ta là Tần Phong."
  
  	"Đem ta kia 2 cái bất thành khí tôn tử cùng nhi tử dạy dạy dỗ một trận Tần Phong?" Tô Hiếu Tường mặc dù là nằm, bất quá trước khí thế lên lại làm cho một loại cao cao tại thượng cảm giác.
  
  	"Muốn trách thì trách cháu trai của ngươi không biết sống chết đi Đông Thiên Thị gây sự với ta." Tần Phong nhún vai, nói: "Không thăm dò chi tiết của ta liền dám tới gây sự với ta, ta không xong bọn họ chơi ai?"
  
  	"Ngươi cuồng ngôn ta tiêu diệt ta Tô gia." Tô Hiếu Tường phát hiện khí thế của mình tựa hồ cũng không thể đối Tần Phong tạo thành bất kỳ ảnh hưởng, hắn giãy dụa đứng dậy, Tần Phong còn lại là cho hắn dựng lên gối đầu có thể dùng hắn nửa nằm tự, Tần Phong vừa cười vừa nói: "Kỳ thực tiêu diệt ngươi Tô gia đến chưa tính là cái gì cuồng ngôn, một đám hỗn đản mà thôi, muốn giết các ngươi quả thực chính là dễ dàng."
  
  	Tô Hiếu Tường hừ một tiếng, khinh thường nói: "Người trẻ tuổi, mà nói không muốn nói quá vẹn toàn, ngươi giết ta, ngươi đi không ra bệnh viện này."
  
  	"Kỳ thực ta không có ý định giết ngươi a." Tần Phong nháy mắt một cái, ăn cây quýt nói: "Ta chỉ là tới thăm ngươi một chút lão gia hỏa này có phải ngu xuẩn đến trình độ nào, dĩ nhiên sẽ vì 1 cái 3 8 buông tha 1 cái thiên chi kiêu nữ."
  
  	Tô Hiếu Tường sắc mặt đổi đổi, có chút bất mãn nói: "Ngươi không hiểu, ngươi biết cái gì!"
  
  	"Ta không hiểu cái kia 3 bà tám cha bị ta giết sau khi đối với các ngươi Tô gia còn có cái gì lợi ích đáng nói." Tần Phong ném ra cái này một mực bị giấu giếm nặng ký tạc. Vứt, không có để ý Tô Hiếu Tường chặt híp mắt tự ánh mắt sắc bén, tiếp tục nói: "Ta trái lại biết, Tô Yên đã phát triển đến rồi 1 cái bao trùm tại các ngươi Tô gia bên trên tình trạng."
  
  	"Người trẻ tuổi, ngươi là tới làm ta hối hận sao?" Tô Hiếu Tường ngưng thanh nói: "Ta có thể nói cho ngươi biết, ta Tô Hiếu Tường sống như thế hơn nửa đời người, cũng không sẽ ta làm toàn bộ mà hối hận."
  
  	Tần Phong cười, nói: "Chỉ bằng những lời này, ngươi so ngươi kia mấy người bất thành khí phế vật nhi tử phải tốt hơn nhiều, bất quá bây giờ xem ra, ngươi phương thức giáo dục chính xác rất thất bại."
  
  	"Hừ!"
  
  	Tô Hiếu Tường hừ một tiếng.
  
  	Hắn cũng thừa nhận Tần Phong nói là lời nói thật, không nói đến bản thân kia mấy nhi tử, liền kia hai tôn tử, bị Tần Phong giáo huấn sau chỉ biết là trở về khóc lóc kể lể để Tô Hiếu Tường cảm giác là một đám phế vật.
  
  	"Ngươi chăm chú cẩn thận thấy ta, không phải là tới châm chọc ta ah?" Tô Hiếu Tường thấy Tần Phong một mực cười híp mắt, tâm lý cực kỳ khó chịu.
  
  	Tần Phong thả tay xuống trong cây quýt, cười nói: "Ngươi đã gấp gáp như vậy, ta đây mà lại hỏi một chút ngươi, lúc đầu Tô Yên ly khai Hoa Hạ là ngươi an bài ah?"
  
  	"Không sai."
  
  	Thấy Tô Hiếu Tường thừa nhận sau, Tần Phong gật đầu, ở trên người lục lọi một phen, ảo thuật vậy lấy ra một phần tư liệu, hắn không có gấp đưa cho Tô Hiếu Tường, mà là hỏi: "Tô Yên là của ngươi cháu gái ruột ah?"
  
  	"Là."
  
  	"Vậy tại sao tại an bài Tô Yên xuất ngoại sau, lại muốn an bài một nhóm người buôn lậu tới bắt cóc nàng?" Tần Phong giọng nói vừa chuyển, Vốn dĩ cười híp mắt sắc mặt trong sát na biến thành lạnh lùng nghiêm nghị.
  
  	Tô Hiếu Tường ánh mắt híp một cái, cũng không có bị Tần Phong lạnh lùng nghiêm nghị sát ý ảnh hưởng, mà là đưa tay ra nói: "Đem tư liệu cho ta."
  
  	"Ngươi trái lại thông minh." Tần Phong một nhún vai, sát ý trong nháy mắt tiêu tán, vẫn là trước khi cười híp mắt dáng dấp, đem tư liệu đưa cho Tô Hiếu Tường, nói: "Lúc đầu ngươi kia Tam Bát Nhi tức vì trảm thảo trừ căn trái lại làm đủ tàn nhẫn, ta tại cứu Tô Yên sau khi từ nhóm người kia buôn lậu trong tay chiếm được một ít tư liệu, tranh thủ điều tra một nhóm, trái lại phát hiện không ít các ngươi to người nhà tăm hơi."
  
  	"Hừ, dù vậy, ta Tô gia người phạm sai lầm, cũng không phải ngươi có tư cách để giáo huấn." Tô Hiếu Tường nhìn tư liệu, sắc mặt cũng không tốt xem, lạnh lùng nói.
  
  	"Giáo huấn?" Tần Phong buồn cười nói: "Ngươi cái lão già kia sống lớn tuổi đầu không linh quang ah? Không đem bọn họ hoàn thành tâm lý tàn phế ngươi cho ta Tần Phong là ăn cơm khô? Ngươi nói giáo huấn? Giáo huấn ngươi đại gia."
  
  	Tô Hiếu Tường tức giận thân thể run, Tần Phong trái lại móc ra một điếu hương yên đốt, thản nhiên nói: "Không có ý tứ, một xung động đã nghĩ mắng chửi người, chửi cũng bình thường, ngươi khó chịu, ta tâm tình mới tốt, nói cách khác ta giết ngươi lại được tiêu hao không ít tinh lực đem tội giết người bố trí đến ngươi cái kia con dâu trên người, ai, bất quá đây là cái tốt chủ ý, không bằng ngươi tự sát ah, cho ngươi con dâu gánh tội thay, như vậy ta thả ngươi Tô gia những người khác làm sao?"
  
  	Tần Phong cái này hỏi giọng của càng làm cho Tô Hiếu Tường tức giận muốn rút người ra cho hắn một cái tát, sống nhiều năm như vậy, ngang dọc Thượng Hải bãi, từ không ai dám tự nhủ lời như vậy. Hôm nay 1 cái Tô gia khí nữ tìm trở về nam nhân cũng dám như vậy to gan lớn mật ngay trước mặt tự mình nói loại này buồn cười mà nói, Tô Hiếu Tường tất nhiên là tức giận không nhẹ.
  
  	Nhìn tức giận phát thanh Tô Hiếu Tường, Tần Phong cắt một tiếng, nói: "Xem ra ngươi cũng không tính đồng ý điều kiện của ta."
  
  	"Người trẻ tuổi, ngươi quá kiêu ngạo!"
  
  	"Nói qua lời như vậy lão già kia rất nhiều." Tần Phong âm sâm sâm nói: "Bất quá Miêu Kim Thủy bị ta giết, Bao Thiên Tuế bị ta giết, con trai của Lưu Ý đến bây giờ còn ở trong tay ta, buồn cười là cái kia lão già kia bây giờ còn nhìn chằm chằm ngươi Tô gia, Đỗ Tiếu Xuyên cùng Lâm Khoa bị ta đánh vào y viện, ngươi cái lão già kia có đúng hay không cho là mình đã tại y viện liền dự định phá quán tử phá suất? Thật đã cho ta không dám đem ngươi ném vào phòng giải phẫu?"
  
  	Nghe Tần Phong nói ra từng cái một nghe rợn cả người chuyện thực, Tô Hiếu Tường sắc mặt tái nhợt.
  
  	Bao Thiên Tuế đã chết, cái này là cả thế giới dưới đất đều biết chuyện tình, dù sao trải qua Đông Thiên Thị cảnh sát chứng thực, thế nhưng Bao Thiên Tuế làm sao chết? Không có ai biết, cảnh sát nói là bọn hắn đánh gục, thế nhưng Tô Hiếu Tường loại này xa cao hơn người bình thường ánh mắt gia hỏa là tuyệt đối sẽ không tin tưởng loại này phía chính phủ báo cáo. Chỉ là Bao Thiên Tuế kia một phe trên dưới mấy chục người cũng không có một người sống, bọn họ từng hoài nghi là Nam Hoa Bang phát động toàn bộ giúp chi lực giải quyết rồi này qua sông Long, thậm chí cũng hoài nghi là một cái cường đại đoàn đội bị người thuê.
  
  	Thế nhưng Tần Phong lúc này nói ra đích thực bộ dạng, cũng thật đả thật nói cho Tô Hiếu Tường, kia mọi người là hắn một người làm mất.
  
  	So sánh với mà nói, Miêu Kim Thủy đã chết, Đỗ Tiếu Xuyên cùng Lâm Khoa bị hắn đánh tiến y viện, Lưu Ý còn bị Tần Phong quét xoay quanh cùng Tô gia giang lên cũng không có quá nhiều rung động. Dù sao Bao Thiên Tuế tại thế giới dưới đất thế lực cường đại làm bất luận kẻ nào cũng không dám coi thường, toàn bộ thế giới dưới đất tất cả đại lão đều phải cho Bao Thiên Tuế mấy phần mặt mũi, nhưng chỉ có như thế cái cường đại gia hỏa, bị Tần Phong giết đi, hơn nữa giết như vậy thẳng thắn.
  
  	Tô Hiếu Tường tin tưởng Tần Phong nói là sự thật, bởi vì ở trong mắt Tần Phong kia cổ điên cuồng sát ý thì không cách nào ngụy trang.
  
  	"Ngươi cho là các ngươi khi dễ như vậy nàng, ta sẽ đi các ngươi đám khốn kiếp này?" Tần Phong âm sâm sâm nói: "Năm đó ngươi thờ ơ lạnh nhạt đến của ngươi cháu gái ruột gặp người nhà hãm hại, nàng đã khóc, đau qua, phẫn nộ qua, nàng thừa nhận vô số thống khổ xa xứ, nàng vô số lần suýt nữa chết ở biển rộng trong, nàng thiếu chút nữa bị người quải bán sang Phi châu, mà hết thảy này đều là ngươi môn làm ban cho, ngươi cái lão vương bát trứng."
  
  	Nói đến đây, Tần Phong đưa tay kẹt Tô Hiếu Tường trên cổ, lực lượng khổng lồ làm Tô Hiếu Tường sắc mặt đỏ lên, kia ngập trời vậy sát ý từ Tần Phong trên người dần dần lan ra tới, nhìn sự khó thở Tô Hiếu Tường, Tần Phong lạnh lùng nói: "Ngươi như thế ưa thích thờ ơ lạnh nhạt phải không? Vậy ngươi liền chuẩn bị trơ mắt nhìn ta thế nào cho Tô Yên báo thù, làm sao?"
  
  	Lực đạo trên tay một lần gia tăng, Tô Hiếu Tường nhất thời cảm giác cổ họng coi như muốn đè ép thành một đoàn.
  
  	Hắn trợn to song mắt thấy Tần Phong, kia trong mắt tràn đầy giận hận, nhưng nói không nên lời nửa câu tới. Mà lúc này, một trận bùm bùm thanh âm truyền đến, chỉ thấy cửa bị ầm ầm mở ra, xông vào một đám người, cầm đầu tự nhiên là Tô Hiếu Tường 3 nhi tử, mà sau lưng bọn họ, lại có mấy người cảnh sát, trong đó Tương Diệp Sơ thấy Tần Phong sau, bất đắc dĩ vỗ vỗ cái trán, muốn chửi ầm lên.
  
  	"Tần Phong! Ngươi thật to gan!" Mắt thấy Tô Hiếu Tường sắp tắt thở, Tô gia 3 người nhất thời luống cuống, Tô Long càng giận dữ hét: "Mau buông ra cho ta!"
  
  	"Tần Phong, buông hắn ra."
  
  	Tương Diệp Sơ thật không dám có chút sơ suất, dù sao Thường Dương đó là trước ví dụ, Tương Diệp Sơ lại thật lo lắng người này 1 cái không thuận liền đem Tô Hiếu Tường cho bóp chết, hơn nữa lấy thực lực của hắn, đã biết nhóm người muốn lưu hắn lại, sợ rằng rất khó. Bất quá hiển nhiên hắn lo lắng là dư thừa, Tần Phong đem Tô Hiếu Tường đè tại trên giường, xoay người nhìn cái này một nhóm người, cười nói: "Các ngươi tới tốc độ so với ta dự liệu muốn chậm 3 phút. Bất quá đúng là vẫn còn đến đúng giờ, hết thảy đều tại dự liệu của ta trong."
  
  	"Ngươi lại muốn thế nào?" Tương Diệp Sơ bất đắc dĩ hỏi.
  
  	Tần Phong nhún vai, nói: "Chỉ là đơn thuần đến xem lão gia hỏa này, dù sao cũng là bạn gái của ta trưởng bối, ta nếu không phải gặp hắn một chút, hắn làm sao có thể biết nữ nhân ta hiện tại trải qua tốt."
  
  	Chỉ là nằm ở trên giường chật vật khôi phục hô hấp Tô Hiếu Tường nhìn Tần Phong bóng lưng, trong mắt tràn đầy âm trầm.
  
  	Hết thảy đều tại trong dự liệu của hắn?
  
  	Như vậy hắn dự liệu là cái gì?
  
  	"Lão gia hỏa, ngươi không cần lo lắng." Tần Phong đưa lưng về phía Tô Hiếu Tường, cảm giác được Tô Hiếu Tường kia hoài nghi ánh mắt nghi hoặc, cũng không quay đầu lại nói: "Liền hiện nay mới thôi con là mới vừa bắt đầu mà thôi, các ngươi Tô gia người như thế bị Thượng Thiên quan tâm, không có việc gì."
  
  	Tô Hiếu Tường hít sâu một hơi, hắn căn bản không có tin tưởng Tần Phong nói nhảm.
  
  	Bất quá Tần Phong cũng lười nói cái gì nữa, mà là tự mình hướng về cửa đi đến, một bên Tô Long trầm giọng nói: "Đứng lại! Bị thương người còn muốn chạy? Ngươi làm ở đây là địa phương nào?"
  
  	Tần Phong lông mi giương lên: "Đả thương người? Như vậy đi, ta trước đem ngươi bị thương ah."
  
  	Nói xong, Tần Phong không nói hai lời một cước giơ lên hướng về Tô Long cái bụng mãnh đạp lên.
  
  	. . .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      