         	Chương 420: Danh bất hư truyền
 
 	Trong hôn lễ đưa quan tài.
 
 	Hơn nữa còn là ở Edgar chủ trì, hướng hương cung khói trì vì chú rể trong hôn lễ đưa quan tài, loại này thất đức có to gan quỷ điểm tử dõi mắt toàn cầu dám làm cũng là không có mấy, bất quá Gares vừa vặn là một người trong đó, từng cùng Tần Phong cũng là lêu lổng một đoạn thời gian, đối với Trung Mắm một chút phong thổ cũng hơi có chút hiểu rõ, dĩ nhiên cũng chỉ là một chút giải, nếu không mà nói, cũng không vẻn vẹn chỉ là đưa quan tài rồi, ít nhất phía ngoài một đám kêu cha gọi mẹ đưa ma đưa đến nơi đây.
 
 	Nhìn hướng hương cung khói trì một bộ giống như là ăn phân sắc mặt, Gares lạnh lùng đỏ ngầu trên khuôn mặt hiện lên một mảnh quỷ dị nụ cười, cặp kia không khí trầm lặng trong tròng mắt cũng nhiều mấy phần châm chọc.
 
 	Hướng hương cung khói trì nhìn thấy thái độ của hắn, khí hai đấm nắm ken két rung động, bất quá vẫn là hít sâu một hơi, lạnh lùng nói: "Vị tiên sinh này có phải hay không là đi lộn chỗ?"
 
 	"Không có."
 
 	Gares nhàn nhạt đáp lại nói.
 
 	Hướng hương cung khói trì cứng rắn thanh nói: "Hôm nay là tại hạ ngày vui, không hy vọng có người quấy rối, vị tiên sinh này nếu là nghĩ uống chén rượu mừng, liền đem này quan tài lấy đi, nếu là không cầm, kia đừng trách ta gia lão sư đối với ngươi không khách khí!"
 
 	Hướng hương cung khói trì biết mình tuyệt đối không phải là Gares đối thủ, cố cho nên hay(vẫn) là chuyển ra Edgar danh tiếng.
 
 	Chỉ bất quá Gares nhưng lại là khinh thường nói: "Ta nếu là tiến, ngươi dám cản ta?"
 
 	Trong giọng nói tràn đầy uy nghiêm, làm người ta không dám có chút kháng cự.
 
 	Này Gares tay cầm mấy vạn đại quân, thế lực không thể bảo là không lớn, hơn nữa hắn trị quân cực kỳ nghiêm khắc, ở trong quân nhất ngôn cửu đỉnh, không người dám làm trái ý tứ của hắn, dần dà lâu ngày này Gares tự nhiên là Dưỡng Thành một cổ cấp trên cường đại uy nghiêm, lời này mặc dù là hỏi hướng hương cung khói trì, nhưng ở hướng hương cung khói trì mấy người bên tai nghe nhưng không có đơn giản như vậy, kia hoàn toàn chính là ở nói ngươi muốn tìm cái chết.
 
 	Hướng hợp cùng với Dương Công Thành khẽ lui lại mấy bước, cũng là hướng hương cung khói trì lạnh lùng nói: "Gares, ngươi nếu là muốn thử một chút, ta há lại sẽ sợ ngươi!"
 
 	Gares khẽ hé mắt, nếu là hắn thuộc hạ cùng với bạn tốt ở chỗ này, tự nhiên biết đây là hắn muốn giết người rồi, mà trên thực tế Gares cũng có hành động này, bất quá hắn lại hơi hơi ngây ngốc, lập tức cười lạnh một tiếng giẫm bước đi vào đại sảnh, hướng hương cung khói trì thấy vậy sắc mặt đen lại muốn cản hắn, nhưng là Dương Công Thành nhưng lại là ngăn cản hắn, hướng hợp cũng là cười nói: "Hướng hương cung tiên sinh, đây nhưng là của ngươi ngày vui, vì một thổ tài chủ, về phần động khí sao?"
 
 	Này thổ tài chủ danh hiệu cũng không phải hướng hợp mình nói, mà là thế giới dưới lòng đất truyền tới.
 
 	Gares ngồi trên mấy vạn đại quân, quân phí từ trước đến giờ là một khoản khổng lồ thâu xuất, chẳng qua là qua nhiều năm như vậy, ai cũng chưa nghe nói qua Gares thiếu tiền, hơn nữa hắn đại quân mặc dù làm không ít đại mua bán, nhưng là này Gares từ trước đến giờ tiêu tiền như nước xài tiền, chợ đen thượng lưu thông công nghệ cao vũ khí hắn không ít mua được, không ai cho là hắn kiếm tiền so sánh với hoa hơn, khả hết lần này tới lần khác Gares chính là không có thiếu trả tiền, ngược lại tiền là càng hoa càng nhiều.
 
 	Có người nói Gares là một bí ẩn thế gia người thừa kế, trong nhà từ không thiếu tiền.
 
 	Cũng có người nói Gares đi số cứt chó phát hiện vài tòa không muốn người biết bảo tàng khổng lồ, cho nên hắn từ không thiếu tiền.
 
 	Cũng bởi vì như thế, thế giới dưới lòng đất vẫn truyền lưu Gares là một thổ tài chủ, xài tiền tiêu tiền như nước thổ tài chủ.
 
 	Hướng hương cung khói trì nghe hướng hợp lời nói, cũng là thuận thế xuống đài, dù sao nếu là cùng Gares đối nghịch đến cùng, đoán chừng tự mình sẽ chết rất thảm, lập tức cười nói: "Đa tạ hai vị rồi, chẳng qua là này Gares quá mức khốn nạn."
 
 	"Hừ, hắn khốn nạn cũng không phải là một ngày hay hai ngày rồi." Hướng hợp nhìn Gares bóng lưng, cười lạnh nói.
 
 	"Ơ, phía sau lưng đâm người cột sống cũng không sợ nửa đêm nằm tiến trong quan tài sao?"
 
 	Một âm trầm thanh âm mặc nhiên truyền đến.
 
 	Nghe nói cái thanh âm này, hướng hương cung khói trì trong mắt lóe qua lãnh ý cùng châm chọc, mà Dương Công Thành tức là lơ đãng rùng mình một cái, trên mặt có chút ít hận ý, kia hướng hợp cũng là tốt lên rất nhiều, mặt chết trên đông nghịt, nhìn cửa đi tới Tần Phong, trong mắt lóe qua sát ý.
 
 	Tần Phong tinh thần tốt lên rất nhiều.
 
 	Chẳng qua là tròng mắt chỗ sâu như cũ chiếm cứ một cổ lái đi không được tử khí, giống như là một quả định. Lúc bom, tùy thời muốn bộc phát mang đi tánh mạng của hắn.
 
 	Sắc mặt của hắn mặc dù hồng nhuận, nhưng có một cổ bệnh hoạn bản tái nhợt.
 
 	Ba người tự nhiên hắn lúc này trạng thái lai lịch, ngẫm lại Tần Phong mạng không lâu vậy, trong lòng cảm thấy hết sức thông thuận.
 
 	Hắn là một mình một người tới, chẳng qua là đi lên trước, hướng hương cung khói trì chính là khinh thường nói: "Ta tưởng là ai đấy, nguyên lai là bại tướng dưới tay, làm sao? Nhìn nữ nhân của mình bị ta đoạt lấy tới, trong lòng không dễ chịu rồi?"
 
 	Cũng là Tần Phong cười ha ha vỗ vỗ một bên quan tài, nói: "Này quan tài không nhỏ, có thể trang hạ bốn người."
 
 	Ba người khẽ nhíu nhíu mày.
 
 	Hướng hương cung khói trì cười lạnh nói: "Chính xác, bốn người, ta nhìn trong bốn người có ngươi một đi!"
 
 	"Ta số mệnh không tốt, như vậy xa hoa quan tài ta nhưng chịu đựng không nổi." Tần Phong thản nhiên nói: "Ta xem ngươi mạng không sai, có thể nằm vào bên trong."
 
 	Hướng hương cung khói trì cười lạnh nói: "Vậy thì muốn xem xem ai chết trước rồi."
 
 	Một bên Dương Công Thành cũng là âm trầm u ám cười nói: "Tần tiên sinh, lâu như vậy không thấy, xem ra ngươi sống cũng không có gì đặc biệt hả?"
 
 	"Dương Công Thành, xem ra ngươi tìm không sai chủ tử á." Tần Phong cười nói.
 
 	Dương Công Thành âm trầm u ám cười: "Làm sao? Tần tiên sinh nếu là hâm mộ cũng có thể tới á, ta nghĩ Edgar tiên sinh nếu là biết, nhất định sẽ cứu một chút Tần tiên sinh mạng, chỉ bất quá Tần tiên sinh cần phải giao ra không ít."
 
 	"Nga?" Tần Phong lông mày giương lên, nói: "Giao ra cái gì?"
 
 	Hướng hương cung khói trì cười nhạt, nói: "Tần Phong, lão sư ta biết ngươi bị hắn thiết kế trong lòng tất nhiên không phục, cố cho nên lão sư có một tính toán, cho ngươi một kéo dài hơi tàn cơ hội."
 
 	"Nói tiếp."
 
 	Nhìn hướng hương cung khói trì ba người sắc mặt có chút quỷ dị, Tần Phong nói.
 
 	Hướng hương cung khói trì nói: "Ngươi nếu là đáp ứng lão sư ta trở thành hắn ngồi xuống một con chó, hiệp trợ hắn hoàn thành hắn hồng kế hoạch lớn, ngươi không chỉ có có thể đạt được tiếp tục cơ hội sống còn, hơn nữa ngươi còn có thể tùy thời tùy chỗ báo thù, chỉ cần ngươi cho rằng ngươi có thể thắng được quá thầy giáo của ta, quan trọng nhất là ngươi hoàn toàn có thể tham dự cái kế hoạch này, ngươi hao hết tâm tư không chính là muốn biết lão sư kế hoạch sao? Lão sư ta có thể vui mừng cùng ngươi chơi trận này du hí."
 
 	Tần Phong hé mắt.
 
 	Kia hướng hương cung khói trì lại là nói: "Ta biết ngươi chắc chắn sẽ không đáp ứng, nhưng là ngươi muốn thấy rõ tình thế, ngươi sống không lâu rồi!"
 
 	"Hừm hừ."
 
 	Dương Công Thành càng là cười lạnh liên tục, nói: "Nếu như không phải là ngươi còn có chút lợi dụng ưu thế, ngươi bây giờ đã sớm chết kiều kiều rồi, trận này hôn lễ chính là để cho ngươi biết, ngươi vĩnh viễn đấu không lại Edgar tiên sinh, Tần Phong, khác(đừng) lấy chính mình làm chuyện gì."
 
 	Tần Phong cười, cười để cho một bên hướng hợp trong xương lãnh, hắn theo bản năng lui một bước. Mà Dương Công Thành cùng với hướng hương cung khói trì nhưng lại là bất giác, phản cũng là một cười càng thêm lãnh, mà Tần Phong tức là dời đi ánh mắt đặt ở hướng vừa người trên, thản nhiên nói: "Nói vậy vị này chính là hội Tam Hợp đầu sỏ hướng hợp tiên sinh chứ? Xem ra Hướng tiên sinh cũng là tính toán cùng Edgar đồng nhất trận doanh rồi?"
 
 	Hướng hợp khẽ nhíu nhíu mày, nói: "Edgar tiên sinh bổn chính là chúng ta hội Tam Hợp chỗ ngồi trưởng lão."
 
 	Tần Phong gật đầu.
 
 	Này hội Tam Hợp có thể nói là toàn cầu tội phạm nhất hung một tổ chức, hắc đạo trên công việc làm ăn không thủ đoạn nào không dùng, vốn là cây to đón gió, hội Tam Hợp vốn hẳn nên chịu đến không ít người chèn ép, nhưng hết lần này tới lần khác hội Tam Hợp thế lực ngày càng lớn mạnh, từ trước đến giờ cũng là Edgar một tay sắp đặt kế hoạch chiến lược phương án khiến cho hội Tam Hợp có thể tiêu sái đến nay, nghĩ tới đây, Tần Phong nói: "Xem ra ta còn là đánh giá thấp Edgar phạm vi thế lực."
 
 	"Lão sư phạm vi thế lực là ngươi tuyệt đối không cách nào tưởng tượng." Hướng hương cung khói trì vẻ mặt tràn đầy tự tin nói: "Tần Phong, ngươi vẫn còn quá xem trọng tự mình rồi, bất quá ta lão sư cũng đoán được ngươi nói như vậy, hắn để cho ta cho ngươi biết, ngươi nếu là muốn đánh bại hắn, biện pháp tốt nhất chính là thần phục hắn, nếu không mà nói ngươi cuối cùng nằm tiến trong đống người chết, nữ nhân của ngươi sẽ bị địch nhân của ngươi chia cắt, chính là chết, ngươi cũng chết sẽ không an tâm."
 
 	"Này coi như là uy hiếp ta sao?" Tần Phong cười nói.
 
 	Hướng hương cung khói trì cười lạnh nói: "Xem ra suy nghĩ của ngươi rốt cuộc vẫn là ở lão sư suy đoán trong phạm vi, lão sư để cho ta minh xác nói cho ngươi biết, này coi là, Yêu Tinh sở dĩ gả cho ta cũng bất quá là muốn cầu khẩn có thể cho ngươi một cái cơ hội sinh tồn, ngươi nếu là hảo hảo nắm chắc, còn có cơ hội báo thù, nếu là không nắm chắc, vậy coi như là là ta nhìn xem trọng ngươi rồi."
 
 	"Gia nhập chúng ta, sẽ phải kính dâng của ngươi hết thảy." Dương Công Thành cũng là âm trầm u ám nói: "Của ngươi tài phú, của ngươi tôn nghiêm, còn có nữ nhân của ngươi."
 
 	Tần Phong cười lắc đầu nhưng lại là đi vào.
 
 	Vốn là muốn tiếp tục giễu cợt hướng hương cung khói trì hai người nhất thời ngẩn ra, nhìn Tần Phong bóng lưng, sắc mặt cũng là chìm xuống tới, cũng là một bên muốn hướng hợp khẽ nhíu nhíu mày, do dự chốc lát, nói: "Ta có chút chuyện, trước tạm thời rời đi."
 
 	"Ân? Hướng tiên sinh nếu đang có chuyện tự khả rời đi." Hướng hương cung khói trì không để ý nói.
 
 	Hướng hợp xoay người đi ra khỏi tửu điếm, trong lòng có một tia khói mù, trong đầu cũng là không ngừng hồi tưởng Tần Phong quỷ dị cười, sắc mặt cũng âm trầm đi về phía trước xe, mới vừa làm xuống đi, hắn nhất thời nghe thấy được một cổ máu tanh hương vị, ở hắc đạo trà trộn mấy chục năm, đối với mùi vị này rất tinh tường, mà phản ứng của hắn cũng là nhanh chóng, vừa muốn lao ra ngoài xe, nhưng lại là phát hiện ngoài xe sáu hộ vệ nhưng lại là vô thanh vô tức đổ dưới mặt đất!
 
 	Mồ hôi lạnh, trong nháy mắt từ toàn thân của hắn chảy xuôi.
 
 	Này diễm dương cao chiếu trong cuộc sống, bãi đậu xe bốn phía lại đầy dẫy một cổ âm hàn khí lạnh, hướng hợp trong tay móc ra một cây thương ngó chừng bốn phía, chẳng qua là trong nháy mắt, hắn bỗng nhiên cảm giác nơi cổ truyền đến một trận hàn khí, lạnh như băng lệnh toàn thân hắn cứng còng, con ngươi nhìn xuống, lại phát hiện một thanh hàn khí lạnh thấu xương dao găm gác ở trên cổ, nắm đao tay rất ổn, không có chút nào run rẩy, đây tuyệt đối là giết người không chớp mắt chủ.
 
 	Hướng hợp đại khí không dám ra một ngụm, sợ này cánh tay hơi vung lên, cổ của mình muốn trong nháy mắt gãy lìa, sau lưng hàn khí truyền đến, hắn cái trán mồ hôi lạnh không ngừng chảy xuống, không lâu lắm nhưng lại là thấm ướt áo quần.
 
 	"Có thể ngồi lên hội Tam Hợp khôi thủ chỗ ngồi, Hướng tiên sinh quả nhiên danh bất hư truyền."
 
 	Một không biết giễu cợt hay(vẫn) là than thở âm lãnh thanh âm truyền vào lỗ tai của hắn, mà hướng hợp tác là toàn thân đánh cái rùng mình, thân thể sụp càng thêm thẳng, bởi vì dao găm đã phá vỡ da, giọt giọt giọt máu theo đao phong dần dần nhỏ xuống. R1058
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      