         	Chương 96: Mời ta ăn điểm tâm
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 2 1 200 2 số lượng từ: 242 8
 
 	Nivola biết mình bị gài.
 
 	Nhưng thân thể hắn  không thể động đậy, cổ họng tựa hồ bị bóp chặt một lời cũng phun không ra, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tần Phong đứng ở mình đối diện, hắn nỗ lực nhìn chằm chằm phía trước cái này ác ma đôi mắt, muốn nhớ kỹ, hắn biết dám như vậy đứng ở trước mặt mình để cho mình thấy dung mạo của hắn như vậy khẳng định có dịch dung thủ đoạn, con có mắt mới có thể làm cho hắn nhớ kỹ.
 
 	"Đừng nhìn ta như vậy, rất không tốt." Tần Phong cười híp mắt ở trên người nhảy ra 1 cái túi tới đặt ở một bên, nói: "Không phải là muốn nhớ kỹ ta là ai sao?"
 
 	Nivola trong mắt lóe lên một tia lửa giận, Tần Phong nhìn đến sau một cái tát quất tới, thanh thúy tràng pháo tay ở trong phòng du đãng, Nivola cảm giác trên mặt đau rát lại không thể có bất kỳ động tác gì, trong lòng biệt khuất phiền muộn điên cuồng càng tại trong ánh mắt thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn, Tần Phong nhìn không được tự nhiên, lại một cái tát quất tới, kia Nivola trong mắt phun Hỏa, nếu như ánh mắt có thể giết người, Tần Phong sớm cũng không biết chết bao nhiêu lần.
 
 	Ba, ba, ba.
 
 	Liên tiếp hơn 10 bàn tay, mỗi một lần đều là lực đạo mười phần, chờ Nivola mặt ngạnh sinh sinh sưng lên mấy cm sau, hắn mới là cầu khẩn nhìn Tần Phong, khóe mắt còn có nước mắt xẹt qua.
 
 	"Cái này là được rồi." Tần Phong đem túi mở ra, đem đồ vật bên trong đến rồi đi ra ngoài.
 
 	Đầu tiên một bao * làm Nivola sắc mặt tái nhợt, bất quá Tần Phong lại không nóng nảy, xuất ra châm đồng, cũng không cố kỵ nhiều ít chất đầy châm đồng, nhìn Nivola, không để ý hắn ánh mắt cầu khẩn, lôi ra cánh tay của hắn tìm đúng huyết quản tiêm vào mà vào, số lớn thuốc phiện tiến nhập trong máu, Nivola chỉ cảm thấy toàn thân cao thấp huyết dịch tựa hồ muốn sôi trào thông thường, con ngươi dần dần phóng đại, cơ thể đều ở đây cả người run, mà Tần Phong lại lấy ra mấy viên hồng nhạt màu xanh nhạt dược hoàn, nhìn đúng Nivola miệng toàn bộ nhét đi vào.
 
 	Lúc này Tần Phong đem còn dư lại thuốc phiện ném tới một bên, xuất ra 1 khỏa Nivola xì gà đốt mỹ tư tư hít một hơi, hai mắt đùa giỡn ngược nhìn Nivola, lúc này Nivola cảm giác toàn thân đều ở đây nhiệt liệt trong, trái tim siêu việt bình thường biên độ kinh hoàng không ngừng, một đôi mắt cũng tràn đầy toàn bộ là dục vọng cùng điên cuồng, còn có thống khổ cùng hận ý.
 
 	Lúc này ngoài cửa truyền đến từng đợt tiếng đập cửa, Tần Phong mở ra cửa phòng, thấy được 4 cái y đến bạo lộ nữ tử đi đến, kia 4 nữ nhân thấy phòng trong có hai người đầu tiên là sửng sốt, bất quá rất nhanh phản ứng kịp, dù sao 4 người, hai nam nhân cũng bình thường, chợt là lộ ra nụ cười quyến rũ, trong đó 2 cái xinh đẹp càng là muốn khiêu khích Tần Phong, bất quá bị Tần Phong một tay đẩy ra rồi.
 
 	Chỉ chỉ Nivola, nói: "Đi hầu hạ hắn, không phải là ta."
 
 	Kia 4 cái tiểu thư cũng không quản nhiều như vậy, dù sao cũng lần này là có đại giới tiền, mấy đứa trẻ trâu có thể không quan tâm đối phương là ai, 4 nữ nhân một khi đi tới, Nivola nhất thời cảm giác trong máu hỏa diễm tại thêm một thanh, hai mắt đều mang một tia màu đỏ.
 
 	"Lão bản, kích động như vậy."
 
 	"Đợi lát nữa tỷ muội chúng ta bồi ngươi tốt nhất vui đùa một chút."
 
 	"Đều lớn như vậy."
 
 	Liên tiếp khiêu khích lời nói, có một nữ nhân bắt tay đưa vào trong đũng quần Nivola, Tần Phong nghĩ thời gian không sai biệt lắm, đem xì gà ném tới một bên rời khỏi phòng, đứng ở cửa ước chừng có nửa phút trái phải, nghe được bên trong truyền đến từng đợt cô gái tiếng kinh hô, khóe miệng nhất thời giơ lên một tia nụ cười quỷ dị, lúc này Nivola chắc là giải trừ thân thể ràng buộc, bất quá cổ họng của hắn còn là nói không ra lời, hơn nữa rót thuốc đó là người què thủ hạ vỗ đũng quần bảo chứng.
 
 	Đi tới thang máy không đợi bao lâu, cửa thang máy cũng đã mở ra, nhưng nhìn đến trong thang máy vài người lại thoáng sửng sốt.
 
 	Bởi vì vài người hắn nhận thức.
 
 	Đương đầu là Nghiêm Khiếu cùng Tiết Mai, còn có Trương Hàng, Hồ Tuyết cùng với. . . Hải Lăng Phỉ.
 
 	Lúc này Hải Lăng Phỉ mơ mơ màng màng, trên người lộ ra men say, chỉ là miễn cưỡng vẫn duy trì một tia thanh tỉnh, bị Hồ Tuyết đỡ đứng ở một bên, mà một bên Trương Hàng một đôi mắt không ngừng hướng về Hải Lăng Phỉ trên người quét tới, ánh mắt tràn đầy *, nếu như không phải là trong thang máy có hệ thống theo dõi chỉ sợ sớm đã táy máy tay chân, mà ở một bên Nghiêm Khiếu còn lại là cười híp mắt ôm Tiết Mai, một đôi tay không thành thật nhích tới nhích lui, chỉ là Nghiêm Khiếu cười săm đến nhè nhẹ phiền muộn.
 
 	Cái này phiền muộn khởi nguồn tự nhiên là lần trước nhìn tràng tử bị Diệp Đào ôm uống 1 phát hết trơn, tuy rằng cấp trên không trách tội xuống tới, thế nhưng đối tiền đồ vậy hay là có ảnh hưởng, khó tránh khỏi không bị người nói ba nói bốn chê cười. Cho nên lúc này cũng uống không ít, dục vọng lên đây liền lôi kéo ỡm ờ Tiết Mai tới tiêu sái. Mà Trương Hàng là mới vừa xử lý xong ngày hôm qua mới Hỏa dong binh đoàn chuyện tình, thanh minh Phượng Dương khách sạn chỉ là bị lợi dụng, cũng gia tăng độ mạnh yếu cùng cảnh sát phối hợp, giải quyết rồi loại này quan hệ xã hội công việc Trương Hàng tự nhiên vui vẻ vui vẻ, khó tránh khỏi nâng cốc nói vui mừng, mời mời một ít mỹ nữ các loại, mà Hải Lăng Phỉ bởi vì có hạng nhất sinh ý muốn cùng Phượng Dương tập đoàn Hợp Tác, cũng không khỏi không đáp ứng lời mời mà đến.
 
 	Kết quả Trương Hàng tự nhiên coi trọng Hải Lăng Phỉ, Trương Hàng đã sớm nghe nói Lữ Hạc tên khốn kiếp kia ở bên ngoài tầm hoa vấn liễu, lưu lại một Đông Nam chi hoa Hải Lăng Phỉ một mình trông phòng, nghĩ thầm không bằng nhân cơ hội vui đùa một chút, dù sao cũng Hải Lăng Phỉ là Lữ gia người vợ không dám lộ ra phá hủy Lữ gia danh tiếng, dựa vào cảm giác say lá gan tự nhiên cũng càng lúc càng lớn, đơn giản muốn làm lần người tốt tư nhuận tư nhuận Hải Lăng Phỉ, cho nên giựt giây Hải Lăng Phỉ uống nhiều rượu, càng làm Hồ Tuyết gọi tới, buổi tối muốn tới một lần hoàn toàn mới 3 người đại chiến.
 
 	Cái này mở ra đương nhiên là nhà mình tốt, không cần ghi lại, an toàn yên tâm còn miễn phí.
 
 	Nghĩ tới đây, Trương Hàng liền một trận hướng tới, nghĩ thầm cái này thang máy thế nào càng ngày càng chậm? Xem ra muốn tìm thời gian cải tiến một chút.
 
 	Mà thang máy đi đến một nửa bỗng nhiên dừng lại, thấy là 1 cái nhân viên công tác, Trương Hàng nhíu nhíu mày, đè nặng tâm lý không vui, nói: "Tại sao lại ở chỗ này đi dạo? Cho ngươi đi làm là đi dạo sao?"
 
 	Tần Phong liếc mắt coi đến Hải Lăng Phỉ dị dạng, đang nhìn Trương Hàng kia phó hầu liều mạng dáng dấp tự nhiên cũng đoán được một chút tình huống, thản nhiên nói: "Mặt trên nhu cầu khách phòng phục vụ."
 
 	"Hừ." Trương Hàng nhíu nhíu mày, không nói cái gì nữa.
 
 	Trái lại Tần Phong nhìn thoáng qua Hải Lăng Phỉ, thanh âm khàn khàn nhàn nhạt bay ra: "Hải tiểu thư, sáng mai thỉnh không mời ta ăn điểm tâm?"
 
 	Nguyên vốn đã mau bị cồn hoàn toàn chiếm cứ Hải Lăng Phỉ nghe được câu này bỗng nhiên tới một cổ tinh thần, nàng xem ra Trương Hàng tâm tư, chỉ là mời rượu địa vị cũng không tiểu nhưng lại muốn cùng Phượng Dương tập đoàn Hợp Tác, Hải Lăng Phỉ biết không có thể bỏ Trương Hàng mặt mũi, bằng không sinh ý hoàn toàn không có nói chuyện, cho nên uống rượu xong nàng muốn cho Lữ Hạc gọi điện thoại, tốt cho Trương Hàng 1 cái cảnh cáo, ta là Lữ Hạc lão bà, nhưng ai có thể tưởng Hồ Tuyết cô nàng sớm có được Trương Hàng ý bảo, trang hảo lòng nói giúp đỡ Hải Lăng Phỉ bấm gọi dùm, nửa đường lại đem điện thoại di động tắt máy nói dối xưng không điện, Hải Lăng Phỉ nhịn không quá rượu mời, mơ mơ màng màng bị dẫn theo qua đây.
 
 	Nàng còn muốn chạy, thế nhưng loại ý nghĩ này đã bị cồn gắt gao chế trụ, nếu như không phải là Tần Phong bỗng nhiên toát ra một câu nói như vậy, nàng chỉ sợ sớm đã say bất tỉnh ngủ mất.
 
 	Những lời này nàng rất thuộc, có thể nói với nàng câu nói này ngoại trừ cái kia Tần Phong không người khác, nàng hai mắt mơ mơ màng màng cũng tìm không được Tần Phong vị trí, chỉ có thể say bí tỉ nói: "Mang. . . Mang. . . Ta. . . Đi."
 
 	Sau khi nói xong lại không nhịn được, bất tỉnh ngủ mất, thiếu chút nữa ngã nhào trên đất tự, một bên Hồ Tuyết bận tâm đỡ lấy nàng.
 
 	Vốn dĩ Trương Hàng mấy người bị Tần Phong những lời này làm cho có chút không hiểu nổi không nghĩ ra, lại nghe đến Hải Lăng Phỉ nói trong lòng nhất thời căng thẳng, chẳng lẽ hai người còn nhận thức? Thế nhưng Hải Lăng Phỉ thế nào liền nhận thức 1 cái khách sạn người bán hàng? Trương Hàng tiến lên một bước đứng ở Hải Lăng Phỉ trước người, lạnh lùng nói: "Ngươi nhận thức Hải tiểu thư?"
 
 	"Không biết, thế nhưng nàng nói mời ta ăn điểm tâm." Tần Phong đáp.
 
 	"Hồ đồ, ta xem ngươi là bất an hảo tâm! Ngươi không cần tại đây Dzô, một hồi cỡi quần áo biến cho ta." Trương Hàng nổi giận mắng, biết tiểu tử này là cố ý xấu bản thân chuyện tốt.
 
 	"Hừ." Nghiêm Khiếu ở một bên hừ một tiếng: "Cùng hắn nói nhảm cái gì? Một hồi trực tiếp khiến người ta đá ra ngoài."
 
 	Tần Phong nhún vai, không nói gì.
 
 	Không được động thủ thời điểm, dù sao trong phòng có màn hình, nếu như động thủ thế tất sẽ bị ghi chép xuống, sau cùng Nivola đang suy nghĩ tìm tràn đầy thời điểm, Hải Lăng Phỉ sợ rằng thoát không khỏi liên quan.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      