         	Chương 49: Yến hội bách thái
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9-0 7 150 1 số lượng từ: 257 7
 
 	Tràng diện có chút vắng lặng, không khí có chút nặng nề.
 
 	Diệp Kiến Đường bình tĩnh gương mặt, nhớ hắn Diệp Kiến Đường ngang dọc mấy chục năm lăn lộn thương trường, sóng to gió lớn đi tới, chưa từng bị cái này một tiểu tử xuất xược hỗn láo? Trong lòng tất nhiên là không vui, lạnh lùng nói: "Sở gia tiểu tử, ngươi thế nào nói ra lời này? Hừ, lẽ nào Sở lão huynh liền không dạy qua ngươi thế nào tôn kính trưởng bối sao?"
 
 	"Thế nào nói ra lời này? Ngươi có thể đi hỏi một chút ngươi cái kia tốt cháu ngoại trai." Sở dương mặt lạnh, nếu là lúc trước tất nhiên sẽ Chuẩn Diệp Kiến Đường cung kính chút, nhưng lúc này lại đã hoàn toàn không có cần phải, nhà mình tiểu muội thiếu chút nữa cho ngươi nhà kia cháu ngoại trai khi dễ, còn có thể cho các ngươi nhà sắc mặt tốt.
 
 	"Trách không được muốn bắt Tần Phong, nguyên lai cùng Ngụy Thiểu Dương còn có loại quan hệ này, thật là cá mè một lứa." Sở Sở nhìn thoáng qua Diệp Mộng Kỳ, hừ một tiếng.
 
 	Diệp Mộng Kỳ sắc mặt trầm xuống, cũng Diệp Phong ngăn ở trước người của nàng, nhìn Sở Sở cười nói: "Tiểu cô nương, đã có người tố cáo Tần Phong, là cảnh sát tự nhiên có quyền lợi cùng trách nhiệm đi câu lưu Tần Phong, Âu Thiên Hạo tiên sinh đã làm cho đều nhân chứng chỉ chứng Tần Phong vô cớ đả thương người, chúng ta cũng cần điều tra cùng Tần Phong phối hợp. Trong đó không dính dáng bất kỳ tư nhân nguyên nhân."
 
 	"Cắt." Sở Sở bĩu môi.
 
 	Trái lại một bên Lôi Thiên Hào cau mày, Tần Phong bỏ tù? Còn là chính hắn một kiện tướng đắc lực chỉ điểm? Chuyện này tựa hồ có chút đại điều.
 
 	"Ta kia cháu ngoại trai bị Tần Phong vô duyên vô cớ cắt đứt một chân, phế đi 2 cái cánh tay, chẳng lẽ còn là ta cháu ngoại trai chọc sự tình không được? Tần Phong hạ thủ nặng như thế, lẽ nào ta và trời hạo sẽ không nên giáo huấn một chút hắn?" Diệp Kiến Đường trầm giọng nói.
 
 	"Diệp tiên sinh, ta mời trọng ngài là một trưởng bối." Yến Tiểu Mộng cũng bất mãn nói: "Thế nhưng ta nghĩ nói nếu như các ngươi không đem sự tình làm rõ ràng sẽ theo liền xuất thủ giáo huấn người, vậy có phải hay không đem mình nhìn quá cao một ít? Của ngươi cháu ngoại trai đem đệ tử của ta có hƁn mười chỗ gãy xương, còn bị vị này âu tiên sinh vu hãm vô cớ cầm dùng binh khí đánh nhau ẩu đối mặt đuổi học nguy hiểm. Lẽ nào tại các ngươi trong mắt những người này chính là người trong nhà không sai, những người khác tất cả đều là sai lầm sao?"
 
 	Nói xong lời cuối cùng, Yến Tiểu Mộng sắc mặt đã khó coi không gì sánh được.
 
 	"Ngươi là nhà ai?" Diệp Kiến Đường sắc mặt phát lạnh, trước cống chúng bị 1 cái vô danh nữ nhân giáo huấn, là nam nhân tự nhiên là trên mặt quải bất trụ, tức giận nói: "Ở đây có phần của ngươi nói chuyện sao? Ta Diệp Kiến Đường làm chuyện gì còn chưa dùng tới ngươi tới khoa tay múa chân!"
 
 	Lữ Ngôn ở một bên lôi kéo Yến Tiểu Mộng, Yến Tiểu Mộng lại nhìn thẳng Diệp Kiến Đường, tia không sợ hãi chút nào nói: "Nếu Diệp tiên sinh có chủ trương, kia vì sao không hỏi rõ ngươi cái kia cháu ngoại trai làm cái gì?"
 
 	"Ngươi thật to gan!" Diệp Kiến Đường khí xanh cả mặt, nếu muốn cho nàng chút dạy dỗ, thế nhưng Lôi Thiên Hào lại hời hợt nói: "Diệp Kiến Đường, nếu như ngươi dám động thủ một giây kế tiếp ta cho ngươi bay đi ra ngoài."
 
 	Diệp Kiến Đường sắc mặt cứng đờ, không thể tin nhìn Lôi Thiên Hào dĩ nhiên sẽ bởi vì một nữ nhân mà nổi giận Hỏa, một bên Âu Thiên Hạo cũng đem không được nhà mình lão bản mạch, cũng mí mắt kinh hoàng có chút dự cảm bất tường, Lôi Thiên Hào nhìn mọi người một cái, chậm rãi nói: "Ta biết giữa các ngươi có thể sinh ra rất nhiều mâu thuẫn, thế nhưng nơi này là ta yến hội, ta không hi vọng có bất kỳ không chuyện vui đang phát sinh bằng không các ngươi cũng có thể xuất cục, hi vọng đại gia còn có thể cho ta vài phần sắt mặt."
 
 	Bọn họ đã biết Lôi Thiên Hào thật sự nổi giận, đang nháo đi xuống sợ rằng thực sự sẽ tại chỗ bay đi ra ngoài, hắn Lôi Thiên Hào lúc còn trẻ chuyện gì làm không được, ai cũng không dám nói hắn lớn tuổi liền thu liễm.
 
 	Chủ nhân lên tiếng, một đám người cũng không tiện đang nháo ra cái gì chiến trận tới, sở dương mục đích đã đạt đến, mà như vậy làm sao thu thập Ngụy Thiểu Dương kia con bê cũng là yến hội sau vấn đề.
 
 	Rất nhanh tràng lên cũng chia làm hai phái, Diệp Kiến Đường cầm đầu một đám người cùng sở dương cầm đầu một đám người, mà Lưu Phong cùng Mạnh Chiêu Quân chỉ là đứng ở một bên nhìn 2 nhóm người trong lúc đó tranh đấu gay gắt, Yến Tiểu Mộng bỗng nhiên có chút chán ghét loại tràng diện này, đứng ở một bên thờ ơ lạnh nhạt đến, Lữ Ngôn bưng một chén rượu đã đi tới, nhẹ giọng nói: "Thế nào? Không có thói quen?"
 
 	"Chuẩn." Yến Tiểu Mộng gật đầu.
 
 	Lữ Ngôn nhẹ khẽ cười cười, nhưng ngay sau đó vừa liếc nhìn Lôi Thiên Hào, hỏi: "Ngươi như thế nào cùng Lôi tiên sinh nhận thức?"
 
 	"Bạn trai ta đã cứu hắn một mạng." Yến Tiểu Mộng trả lời càng thêm ngắn gọn.
 
 	Lữ Ngôn trên mặt hiện lên một tia không được tự nhiên, nỗ lực lộ ra 1 cái dáng tươi cười tới: "Thế nhưng bá mẫu nói ngươi không có bạn trai."
 
 	"Ta còn chưa kịp cùng người nhà nói." Yến Tiểu Mộng lắc đầu.
 
 	"Có thể hay không làm ta và Yến tiểu thư nói riêng hai câu?" Lúc này Lôi Thiên Hào đi tới, nhẹ giọng nói một câu, Lữ Ngôn tự nhiên không dám khinh thường, bận tâm đi hướng một bên, Lôi Thiên Hào nhìn thoáng qua Yến Tiểu Mộng hình như có chút không được tự nhiên, cười nói: "Yến tiểu thư không thích ở đây sao?"
 
 	"Trước đây chưa có tới." Yến Tiểu Mộng lắc đầu: "Ta chưa từng có nghĩ tới sẽ tham gia loại này yến hội."
 
 	"Có thể đợi được sau này, loại này yến hội đối với ngươi như ăn cơm bữa." Lôi Thiên Hào tự tiếu phi tiếu nói.
 
 	"Lôi tiên sinh, về âu Hạo Thiên vu hãm học trò ta." Yến Tiểu Mộng vẫn chưa nói hết, Lôi Thiên Hào lắc đầu, cười nói: "Loại chuyện này ta sẽ không hỏi tới, Âu Thiên Hạo có thể có giáo dục giới chính là lời nói quyền là bởi vì hắn bản thân nỗ lực có được, ta sẽ không can dự hắn cầm năng lượng của mình đi đối phó người khác."
 
 	"Lẽ nào Lôi tiên sinh Chuẩn loại này hắc bạch điên đảo chuyện tình thờ ơ sao?" Yến Tiểu Mộng có chút kích động nói: "Tương lai của tên đệ tử này, nếu như hắn thực sự nghỉ học, hắn cả đời này sẽ phá hủy một nửa."
 
 	"Ngươi yên tâm đi, hắn cứu Sở gia tiểu thư, lấy sở dương yêu hận rõ ràng nguyên tắc tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi học sinh kia." Lôi Thiên Hào cho Yến Tiểu Mộng 1 cái thoả mãn lại lại không cách nào hài lòng trả lời: "Có thể với hắn mà nói cũng là một cái cơ hội."
 
 	Yến Tiểu Mộng trầm mặc không nói thêm gì nữa, Lôi Thiên Hào nhẹ giọng hít một chút: "Có thể, có thể ngươi hẳn là đổi một chút tính tình của mình, tuy rằng không thể không nói tính cách của ngươi làm hắn rất ưa thích." Yến Tiểu Mộng có chút không giải thích được Lôi Thiên Hào nói, thế nhưng Lôi Thiên Hào không có đang nói cái gì, cười cười rồi rời đi, lưu lại Yến Tiểu Mộng ở nơi nào một người suy tư về hắn trong lời nói ý tứ.
 
 	"Chu tiểu thư."
 
 	Diệp Mộng Kỳ rất nhanh tìm được rồi độc thân Chu Nhã Phỉ, Chu Nhã Phỉ hơi thi phấn trang điểm, sắc mặt đã khá nhiều, thấy Diệp Mộng Kỳ cùng Diệp Phong đi tới, thoáng nhíu nhíu mày: "Các ngươi là?"
 
 	"Công an cục hình cảnh đại đội đại đội trưởng Diệp Mộng Kỳ."
 
 	"Quốc tế hình cảnh Diệp Phong."
 
 	Chu Nhã Phỉ cau mày, cũng hiểu hai người bọn họ đến đây sợ là còn muốn hỏi chuyện tối ngày hôm qua, nói: "Có chuyện gì không?"
 
 	"Đêm qua của ngươi 5 cái bảo tiêu chết oan chết uổng, mà căn cứ ngươi 5 cái bảo tiêu trong cơ thể viên đạn chúng ta khắp nơi tam công trong ở ngoài tìm được rồi cây súng kia, căn cứ đường đạn kiểm nghiệm chính xác thuộc về cây súng kia phát ra bắn." Diệp Mộng Kỳ trầm giọng nói: "Thế nhưng cây súng kia chủ nhân lại chết oan chết uổng, xe cộ đánh chính là của ngươi tư nhân xe, mà ngươi hướng đồn công an báo nguy nói có người cầm bắn chết 5 cái bảo tiêu đồng thời đoạt xe của ngươi đánh chết tên sát thủ kia. Chúng ta muốn biết người kia trường cái gì dáng dấp."
 
 	"Ta đã quên." Chu Nhã Phỉ lắc đầu, thản nhiên nói.
 
 	"Chuyện này liên quan đến 6 cái người tính mệnh, chúng ta hi vọng Chu tiểu thư có thể phối hợp điều tra của chúng ta." Diệp Mộng Kỳ cau mày, lạnh lùng nói.
 
 	Diệp Phong bận tâm khoát tay nói: "Kỳ thực chúng ta chỉ là hi vọng Chu tiểu thư có thể đi công an cục nhận thức một người, chúng ta đã bắt được một gã người hiềm nghi phạm tội, chỉ là không có đầy đủ chứng cứ chứng minh hắn là bắn chết sáu người hung thủ."
 
 	Kỳ thực Diệp Mộng Kỳ đã đoán được hơn phân nửa, Tần Phong lượm tên sát thủ kia thương, sau đó truy sát tên sát thủ kia, thuận lợi giết kia 5 cái bảo tiêu mở ra Chu Nhã Phỉ xe giết tên sát thủ kia, chỉ là Tần Phong một mực chắc chắn không có, mà Chu Nhã Phỉ càng đóng cửa không tiếp khách, hôm nay nhìn thấy Chu Nhã Phỉ, Diệp Mộng Kỳ chỉ là muốn mau chóng xác nhận bản thân suy đoán có đúng hay không chính xác.
 
 	Chu Nhã Phỉ thoáng nhíu nhíu mày, cái này chau mày lại làm cho Diệp Mộng Kỳ đã nhận ra, nàng là biết người kia trường cái gì bộ dáng.
 
 	"Ta có thể với các ngươi đi." Chu Nhã Phỉ cũng không có tại cự tuyệt, nói.
 
 	"Chúng ta đây có thể hỏi ngươi một chút cùng 5 cái bảo tiêu trong lúc đó rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì sao?" Diệp Phong tiếp tục hỏi.
 
 	"Bọn họ bảo hộ ta, sau đó bị người giết."
 
 	"Vậy tại sao không có giết ngươi?" Diệp Mộng Kỳ hỏi tới.
 
 	Diệp Phong bất đắc dĩ vỗ vỗ cái trán, mà Chu Nhã Phỉ còn lại là đại nhíu, không vui nói: "Lẽ nào Diệp Đội Trường cho là ta hẳn là chết khả năng phù hợp suy đoán của ngươi phải không?"
 
 	"Chỉ là căn cứ lời ngươi nói cũng không phù hợp thực tế, có rất nhiều mâu thuẫn." Diệp Mộng Kỳ không có để ý Chu Nhã Phỉ không vui, thản nhiên nói.
 
 	"A? Xem ra thật sự có người muốn cho chị em tốt của ta đã chết không được?"
 
 	Tiếng như băng hàn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      