         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 228: Chung kết cuối cùng
  
  
  
  	Chu Nhã Phỉ cảm giác trời lạnh rất nhiều, nắm thật chặt quần áo trên người, thoáng lui về phía sau môt bước, cách Tần Phong xa một ít, lại cảm thấy ấm rất nhiều. Nàng nhìn thấy Tần Phong thân thể ở trong gió thường thường run rẩy một chút, thậm chí tại trên người của hắn đã hiện lên 1 tầng nhàn nhạt đẫm máu.
  
  	"Trần thúc, Nhã Phỉ gần nhất có một chút trên phương diện làm ăn đối thủ có thể sẽ gây sự với nàng, ngươi thay ta chiếu cố tốt nàng cả đêm được không?" Tần Phong nhìn mộ bia, giọng nói nhẹ xuống tới.
  
  	Trần Trường Phong khẽ gật đầu, nhưng nhìn Tần Phong song quyền nắm thật chặc, nhíu nhíu mày nói: "Tần Phong, ta biết ngươi rất sinh khí, chuyện này giao cho chúng ta xử lý. . ."
  
  	"Ta đã biết."
  
  	Tần Phong trực tiếp cắt đứt lời của hắn, nhìn thoáng qua cha mẹ mình phần mộ, xoay người ly khai nói: "Ta nghĩ một người an tĩnh an tĩnh."
  
  	Trần Trường Phong cùng Chu Nhã Phỉ nhìn nhau, nhìn thấu trong mắt đối phương lo lắng, 1 cái ra mắt Tần Phong Tại Khán Thủ Sở giết người, 1 cái ra mắt Tần Phong điên cuồng truy đuổi giết người, hai người cũng không quá quan tâm tin tưởng Tần Phong sẽ đi an tĩnh an tĩnh, nhưng chỉ là cái này thời gian một cái nháy mắt, bọn họ lại phát hiện Tần Phong tiêu thất ở tại trong tầm mắt, chờ bọn hắn ngắm nhìn bốn phía, hắn sớm liền không thấy bóng dáng.
  
  	Ra nghĩa địa công cộng vườn Tần Phong nhìn quanh liếc mắt bốn phía, trong tay cầm đám tử sắc hoa hồ điệp, híp mắt: "Ta không biết ngươi là ai, bất quá ngươi đã giúp ta, ta thì sẽ báo đáp ngươi."
  
  	Lại nói, hắn đem cây hoa hồ điệp ném ra ngoài, điện thoại di động vang lên đứng, hắn nhíu nhíu mày lại đem cây hoa hồ điệp nhặt lên đặt ở trong túi.
  
  	Nhận nghe điện thoại, Mạnh Chiêu Quân nói ngay vào điểm chính: "Chúng ta bị người bắt được."
  
  	"Ta không phải là an bài người bảo hộ các ngươi?" Tần Phong khẽ nhíu mày, lạnh lùng nói.
  
  	Mạnh Chiêu Quân nghe được hắn trong giọng nói hàn ý cùng sát ý, nao nao, chặt nói tiếp: "Bọn họ bắt được Tần linh, ta cho ngươi an bài người đi trở về."
  
  	"Ta đã biết, ta đến ngay."
  
  	Cúp điện thoại, Mạnh Chiêu Quân đem trong tay điện thoại di động ném ra ngoài, lúc này bọn họ ở vào một chỗ rộng trong viện tử, ở phía trước Hạt Tử thưởng thức đến một thanh răng nanh mã tấu, thân đao tại dưới ánh trăng tản ra yếu ớt hào quang, phối hợp hắn quỷ dị ánh mắt, làm người ta cực sợ. Mà ở bên kia, mấy cái ghế ngồi đến ba người, hai người trẻ tuổi 1 cái lão đầu.
  
  	"Chiêu Quân, xem tại Nhị đệ mặt mũi, ta xem ngươi có thể ly khai." Lưu Hoa trong tay bưng một ly rượu đỏ, khẽ cười nói: "Không thì tại chờ một lát, ta cũng đều phải có lẽ nhất ngươi."
  
  	Mạnh Chiêu Quân hừ một tiếng, trên mặt không có chút nào hoảng loạn, đứng ở Sở Sở cùng Yến Tiểu Mộng cùng với Tần linh 3 người trước người của, trầm giọng nói: "Nếu đem chúng ta bắt được, ta nghĩ vị này Đoan Mộc Công Tử đều sẽ không dễ dàng buông tha chúng ta ah?"
  
  	Lại nói, Mạnh Chiêu Quân lại lạnh lùng nhìn thoáng qua đứng ở một bên Kinh Vũ Dao, Kinh Vũ Dao toàn thân run lên, hơi cúi đầu, mang theo vài phần hổ thẹn rung giọng nói: "Xin lỗi."
  
  	"Vũ Dao, tại sao phải sẽ đối tức đem người phải chết nói đúng không lên?" Đoan Mộc Kình khẽ cười nói.
  
  	"Ngươi đã đáp ứng ta muốn giết Hạt Tử cùng Bao Thiên Tuế." Kinh Vũ Dao sắc mặt lạnh lẽo, cắn răng nghiến lợi nói: "Hơn nữa chuyện này cùng mấy người các nàng không có bất cứ quan hệ gì."
  
  	"Hạt Tử ta sẽ giết, thế nhưng Bao Thiên Tuế." Đoan Mộc Kình trong mắt hiện lên một tia tinh quang, nhìn lướt qua đồng dạng trong mắt lóe ra tinh quang Hạt Tử, chợt thản nhiên nói: "Bao Thiên Tuế vẫn không thể giết, bằng không bên cạnh ta vị này Miêu Lão Gia Tử đều sẽ không đồng ý."
  
  	Miêu Kim Thủy hừ một tiếng, nói: "Ta hôm nay cái tới không vì cái gì khác, chỉ cần giết Tần Phong, đám nữ nhân này cùng người khác cái gì hết quả ta không có chút nào hứng thú, Bao Thiên Tuế không để ý chúng ta mấy thập niên tình nghĩa huynh đệ giết Hồng Phong Hoa, sống chết của hắn cùng ta còn có quan hệ gì? Ngươi Đoan Mộc Kình tâm lý đánh cái quỷ gì chủ ý, ta Miêu Kim Thủy vô tâm thấy nói."
  
  	"Vậy là tốt rồi." Đoan Mộc Kình mỉm cười, nhàn nhạt nói với Kinh Vũ Dao: "Ít nhất ở trước mắt mới thôi chúng ta đều có một cái mục đích đó chính là giết Tần Phong, cho nên đem bọn họ mời tới cũng là không gì đáng trách, bất quá Hạt Tử muốn giết bọn họ, ta không có nghĩa vụ đi cứu bọn họ."
  
  	Hạt Tử âm sâm sâm quỷ dị cười: "Ta đang chờ Tần Phong tới, Đoan Mộc Kình, chỉ cần ta giết Tần Phong toàn gia, ngươi liền thua."
  
  	"Thua thì thua." Đoan Mộc Kình không thèm để ý chút nào nói: "Dù sao cũng ta sẽ tại giết ngươi."
  
  	"Vậy phải xem xem bản lãnh của ngươi." Hạt Tử vuốt ve một chút trong tay mã tấu, hưng phấn nói: "Từ ta tại thích khách liên minh đi ra ta chỉ muốn giết ngươi."
  
  	"Hừ, ngươi cho là vào thích khách liên minh đạt được 1 cái Trung cấp sát thủ xưng hào liền có thể trở thành là chân chính Trung cấp sát thủ?" Đoan Mộc Kình khinh thường nói: "1 cái tâm lý biến thái phế vật, xem ra thích khách liên minh mấy năm gần đây đánh giá chính xác còn chờ cải tiến."
  
  	"Trung cấp sát thủ? Ha ha, Đoan Mộc Kình, ngươi thật cho là ta sẽ đem Trung cấp sát thủ xưng hào để vào mắt sao?" Hạt Tử phản kích nói.
  
  	Vốn dĩ ôm bản thân đàn ghi-ta hộp chán đến chết Tần linh trong mắt lóe lên vẻ tức giận, hừ lạnh một tiếng, sợ Yến Tiểu Mộng bận tâm đem nàng kéo đến trong lòng ngực mình, Hạt Tử hai người nghe được tiếng hừ sau, nhộn nhịp nhìn qua, nhìn cái này dễ dàng bị bản thân lừa gạt đi ra ngoài tiểu cô nương, Hạt Tử cười nhạo nói: "Tiểu cô nương, ngươi ở đây hừ cái gì?"
  
  	"Vô tri." Tần linh không có để ý Yến Tiểu Mộng ngăn trở ánh mắt, mà là chớp khả ái ánh mắt, nói: "Các ngươi chỉ là nho nhỏ Trung cấp sát thủ, thậm chí ngay cả Cao cấp sát thủ cũng không tính, là không có tư cách đi bình luận thích khách liên minh khảo hạch, bởi vì tại thích khách liên minh trong mắt các ngươi chắc là thuộc về bán thành phẩm loại hình, mặc dù là 1 cái cấp thấp thích khách đều có thể dễ dàng giết chết các ngươi."
  
  	"Linh nhi."
  
  	Yến Tiểu Mộng cùng Sở Sở sắc mặt đại biến, bận tâm đem Tần linh kéo về phía sau, trái lại Mạnh Chiêu Quân mỉm cười, nhìn thoáng qua cái này từ đầu tới đuôi đều không có chút nào hốt hoảng tiểu la lỵ, nhớ tới Tần Phong trước mà nói, cũng biết một chút. Sợ là cái này tiểu la lỵ từ bắt đầu bị Hạt Tử lừa gạt đi ra ngoài bắt cóc liền là cố ý.
  
  	"Tiểu Mộng tỷ tỷ đừng sợ." Tần linh mỉm cười ngọt ngào nói: "Ca ca sẽ đến cứu chúng ta."
  
  	"Ngươi cái tiểu nha đầu." Yến Tiểu Mộng cười khổ một tiếng.
  
  	"Ngươi biết cũng không ít." Đoan Mộc Kình hơi có chút kinh ngạc nhìn thoáng qua Tần linh, sau đó ngoạn vị nói: "Xem ra ngươi đối thích khách liên minh rất hiểu."
  
  	"Đương nhiên a." Tần linh lộ ra 1 cái thần bí dáng tươi cười, nói: "Ta còn biết thích khách liên minh cao cấp nhất chính là 7 vị chung cực thích khách, được gọi chung là Sát Thần, xếp hạng đệ nhất thiên la Vương là làm có thích khách đạo sư, cũng là thích khách liên minh đích thực đang người lãnh đạo, mà chỉ có Cao cấp sát thủ trở lên mới có thích khách liên minh thừa nhận tư cách."
  
  	Đoan Mộc Kình cùng Hạt Tử hơi kinh ngạc, chính là Kinh Vũ Dao cũng là nhìn nhiều mấy lần Tần linh, không muốn cô bé này nói dĩ nhiên tất cả đều là đúng.
  
  	"Hừ." Miêu Kim Thủy lạnh lùng nói: "Một cô bé, nghe nàng nói nhảm cái gì, trực tiếp giết đi theo ta lão huynh đệ."
  
  	Đoan Mộc Kình hơi nhíu nhíu mày, thản nhiên nói: "Miêu Kim Thủy, ngươi chỉ là muốn tới giết Tần Phong, còn dư lại ngươi hẳn là câm miệng của ngươi lại ba giống như Lưu Hoa ngoan ngoãn ngồi ở chỗ này."
  
  	Miêu Kim Thủy tức sắc mặt tái nhợt, nhưng cuối cùng vẫn là nín một hơi thở không nói nữa, ở bên cạnh hắn Lưu Hoa cũng là một trận tức giận, thế nhưng lo lắng đến Đoan Mộc Kình biến thái thực lực, hắn cũng chỉ tốt lão lão thật thật câm miệng. Đoan Mộc Kình hài lòng gật đầu, đứng dậy đi hướng Tần linh chỗ đó, Kinh Vũ Dao sắc mặt trầm xuống, ngăn ở trước người của hắn, nói: "Ngươi muốn làm gì?"
  
  	"Vũ Dao, ngươi quá càn rỡ."
  
  	Đoan Mộc Kình trên mặt hiện lên một tia không vui, vung tay lên tại Kinh Vũ Dao trên mặt xáng một bạt tai, lực lượng của hắn cực đại, Kinh Vũ Dao lảo đảo ngả xuống đất, bụm mặt cắn chặt hàm răng, Sở Sở bận tâm tiến lên đỡ Kinh Vũ Dao, bất mãn nói: "Ngươi làm gì, một người nam nhân kết nữ nhân, còn có xấu hổ hay không!"
  
  	"Sở Sở, không muốn."
  
  	Kinh Vũ Dao bận tâm đứng dậy đem Sở Sở kéo về phía sau, Đoan Mộc Kình hừ một tiếng, không có phản ứng Sở Sở, đi thẳng tới Tần linh cùng Yến Tiểu Mộng trước mặt, Yến Tiểu Mộng đem Tần linh lôi đến phía sau, trầm giọng nói: "Ngươi muốn làm gì? Nàng chỉ là đứa bé."
  
  	"Một đứa bé biết nhiều như vậy, chính xác thú vị." Đoan Mộc Kình khẽ lắc đầu một cái, nói: "Nàng hẳn là rất may mắn, ta hiện tại không quá muốn cho nàng đã chết, cho nên, ngươi tránh ra cho ta."
  
  	Yến Tiểu Mộng nơi nào đồng ý làm, thế nhưng Tần linh cũng thoáng lôi kéo, cũng không biết nàng kia tiểu cánh tay trong ẩn chứa bao nhiêu lực lượng, đúng là đem Yến Tiểu Mộng kéo về phía sau, Tần linh bước lên trước, cười hì hì nhìn Đoan Mộc Kình, nói: "Ngươi là muốn biết ta vì sao biết cái này sao? Thế nhưng ca ca không muốn để cho ta nói."
  
  	"Hừ, chờ hắn tới ta giết hắn." Hạt Tử cười quỷ dị nói.
  
  	"Vậy ngươi liền nói cho hắn biết."
  
  	1 cái âm đo đo thanh âm tại hai người phía sau truyền đến, Hạt Tử cùng Đoan Mộc Kình biến sắc, xoay người nhìn lại lại phát hiện Tần Phong không biết lúc nào xuất hiện ở Miêu Kim Thủy cùng Lưu Hoa phía sau, kia Miêu Kim Thủy nghe được Tần Phong thanh âm, cưỡng chế đến sợ hãi trong lòng, không ngừng nhắc tới tên hỗn đản này lập tức lại phải chết.
  
  	Yến Tiểu Mộng cùng Sở Sở đều là thở phào nhẹ nhõm, hắn cuối cùng là tới tới.
  
  	Mạnh Chiêu Quân mỉm cười, chỉ là nhìn Tần Phong hơi có chút sắc mặt tái nhợt cùng cũng không ổn định khí tức, trong lòng khẽ động, có chút lo lắng nhíu nhíu mày. Nàng đến là nhìn ra một chút mánh khóe, sợ rằng lúc này Tần Phong đã ở vào bùng nổ sát biên giới.
  
  	Chỉ Kinh Vũ Dao cười thảm một tiếng, nghĩ thầm đây nên tới cuối cùng là tới.
  
  	"Không sai, thời gian rất nhanh." Đoan Mộc Kình thản nhiên nói: "Xem ra ngươi rất nỗ lực, đối với lần này ta rất hài lòng."
  
  	Hạt Tử lạnh lùng cười, hai mắt tại mấy người phụ nhân trên người qua lại nhìn quét, cười quỷ dị nói: "Vậy xem ra ta có thể động thủ."
  
  	"Tiểu cô nương, hiện tại ngươi có thể nói." Đoan Mộc Kình xoay người lại nhìn Tần linh, nhiều hứng thú nói nói: "Nếu như ngươi nói làm ta thỏa mãn lòng hiếu kỳ, ta sẽ tại Hạt Tử giết trước ngươi giết Hạt Tử a."
  
  	Hạt Tử cười lạnh một tiếng, ở chỗ sâu trong đầu lưỡi liếm môi một cái, trong tay mã tấu lú ra, nhìn chằm chằm Tần Phong, nói: "Ta có thể cho ngươi 1 cái tuyển chọn, làm ta trước hết giết cái này mấy người phụ nhân trong ai?"
  
  	"Ta hôm nay tâm tình thật không tốt, bởi vì ngươi chủ nhân tốt Bao Thiên Tuế thành công chọc giận ta." Tần Phong đi lên trước, trên người sát ý từ từ đọng lại đến, kia Hạt Tử nhìn tới gần Tần Phong, tim đập loạn vài cái, sắc mặt hắn hoảng sợ nhìn cặp kia máu tanh con ngươi, đúng là cảm giác trong lòng hoảng hốt, mãnh cắn một chút đầu lưỡi, thế nhưng lúc này Tần Phong cũng đã xuất hiện ở trước người của hắn, một tay bóp ở trên cổ của hắn.
  
  	Lực lượng khổng lồ làm Hạt Tử khí lực toàn thân bắt đầu cấp tốc xói mòn, hắn kinh hoảng huy vũ đến trong tay mã tấu hướng về Tần Phong đâm tới, nhưng bị Tần Phong dễ dàng bắt được thủ đoạn, chỉ nghe răng rắc một tiếng, Hạt Tử sắc mặt đỏ lên không gì sánh được, kia mã tấu cũng bị Tần Phong cầm ở tại trong tay, tại mấy người khiếp sợ khủng hoảng trong ánh mắt một cước đem Hạt Tử đạp đi ra ngoài, Tần Phong lạnh lùng nhìn lướt qua Đoan Mộc Kình, Đoan Mộc Kình còn lại là toàn thân đánh cái né tránh, hai mắt chăm chú nhìn Tần Phong, tâm lý lại nhấc lên kinh đào hãi lãng, dễ dàng đã đem Hạt Tử chế phục, cái này Tần Phong có phải là ai?
  
  	"Người ca ca này, ta còn chưa nói đây." Giữa lúc Đoan Mộc Kình trầm tư thời điểm, Tần linh thanh âm bỗng nhiên sâu kín vang lên: "Cho nên ta biết nhiều như vậy, bởi vì ta mụ mụ là thích khách liên minh chung cực sát thủ, ta là con cuối cùng, là chung kết cuối cùng."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      