 Nguy hiểm nữ nhân thường thường dễ dàng nhất làm cho nam nhân phạm trí mạng sai lầm, như vậy Anrali tuyệt đối là trong đó người nổi bật, nữ nhân này toàn thân không khỏi là nguy hiểm hơi thở, nhưng làm cho nam nhân đều không có cách nào kháng cự nàng hấp dẫn, thậm chí là nữ nhân.

Ngay cả Diệp Mộng Kỳ cũng không có thể hay không nhận thức ở mới gặp gỡ nữ nhân này lúc suy nghĩ của nàng xuất hiện ngắn ngủi thất thần, nàng giỏi về mê hoặc lòng người, trắng hộp báu chính là một người trong đó ví dụ, có thể sớm là một cái như vậy biến thái sát nhân cuồng, Diệp Mộng Kỳ không dám có chút khinh thị, dù sao bị Tần Phong có thể xưng là tà giáo Thánh Nữ, cái này đánh giá ở Tần Phong trong miệng đã là cực cao.

Trên thực tế làm Anrali mới vừa vừa bước vào Hồng Kông lúc, nàng cũng đã trở thành mọi người chú mục tiêu điểm, thậm chí có người đã lấy ra máy chụp hình.

Đối với điểm này, Anrali đã tập mãi thành thói quen, gần như hoàn mỹ trên khuôn mặt triển hiện một thần bí khó lường nụ cười, điều này làm cho âm thầm quan sát Diệp Mộng Kỳ tâm thần căng thẳng, lại thấy Anrali chạy tới kia nhiếp ảnh gia bên người, ở mọi người hâm mộ ghen tỵ trong ánh mắt, cùng nhiếp ảnh gia thấp giọng nói mấy câu, thanh âm rất nhỏ, trừ nhiếp ảnh gia ở ngoài không có có người khác ở có thể nghe thấy.

Kia nhiếp ảnh gia trên mặt bày ra chính là gần như cuồng nhiệt ánh mắt, trong cặp mắt dần dần mất đi nên có lý trí, mà khi Anrali ở gương mặt của hắn nhẹ nhàng vừa hôn sau đó, hắn mặt mũi đỏ lên, đứng yên tại chỗ không nhúc nhích, Anrali thấy tình trạng của hắn nở nụ cười xinh đẹp, móc ra một viên nữ sĩ hương khói chậm rãi điểm trên, làm hương khói thiêu đốt một khắc kia, nhiếp ảnh gia động.

Hắn xông về phụ cận? một bụng mập mạp nam nhân, không để cho bất luận kẻ nào cơ hội phản ứng, hắn đem một người khác bổ nhào ngã xuống đất, hai tay hung hăng nhéo ở nam nhân cổ, trên mặt của hắn tràn đầy lãnh khốc nụ cười, trong ánh mắt nhưng lại là sợ hãi làm cho người ta run rẩy ánh mắt, uyển như tử thần lưỡi hái.

"Cứu. . ."

Mập mạp khuôn mặt nam nhân sắc đã thành màu đỏ tía sắc, hai mắt đảo tròng trắng mắt, nhưng là nhiếp ảnh gia nhưng lại là càng lúc càng hưng phấn, những người còn lại cũng đều là trợn mắt hốc mồm nhìn một màn này, hiển nhiên không có kịp phản ứng chuyện gì xảy ra.

Anrali ưu nhã hút thuốc lá, nhìn hai người tựa như nhìn hai con kiến bình thường.

"Dừng tay!"

Vốn là ẩn núp Diệp Mộng Kỳ mắt thấy mập mạp kia sắp mất đi tánh mạng, không nói hai lời xông lên phía trước, bắt được nhiếp ảnh gia cổ sẽ phải về phía sau túm, nhưng là kia nhiếp ảnh gia nhưng lại là gắt gao bóp béo ú cổ, hoàn toàn không để ý tự mình cổ truyền đến đau đớn, trên mặt tái nhợt hiện lên nụ cười quỷ dị, liên tiếp làm cho người ta run rẩy tiếng cười càng là không ngừng từ trong miệng nhô ra.

"Buông tay!"

Diệp Mộng Kỳ phẫn nộ quát.

Nhưng là kia nhiếp ảnh gia nhưng lại là hoàn toàn chẳng quan tâm.

Bất đắc dĩ, Diệp Mộng Kỳ một tay thành đao tay chém vào nhiếp ảnh gia trên cổ, này nguyên vốn có thể làm cho người ta ngất đi lực lượng cũng chỉ là để cho nhiếp ảnh gia xuất hiện một sát na thất thần, nhưng qua trong giây lát nhiếp ảnh gia lực đạo lại là gia tăng mấy phần, mà đáng thương béo ú lúc này ngay cả co quắp lực đạo cũng đều đã không có, đại não cực độ thiếu dưỡng, cái thế giới này cũng bắt đầu mơ hồ.

"Ngươi rốt cuộc làm cái gì!"

Diệp Mộng Kỳ nhìn Anrali, lạnh lùng quát lên.

Anrali trên mặt như cũ là mê chết người không đền mạng nụ cười: "Mỗi một người thân thể đều ở áp chế tinh thần của mình, ngươi hỏi ta làm cái gì? Ta chẳng qua là để cho tinh thần của hắn khống chế thân thể thôi, tiểu cảnh sát, ngươi nếu muốn tựu người kia, biện pháp duy nhất chính là giết cái này nhiếp ảnh gia."

Tinh thần khống chế thân thể?

Diệp Mộng Kỳ biết đây là một loại như thế nào trạng thái, Sư Tâm Vương từng không chỉ một lần đã nói với nàng, đây là nguy hiểm nhất cũng là lớn nhất (chuẩn) bị lực chiến đấu trạng thái, một khi người tinh thần ngưng kết ở trên nhục thể, như vậy trừ phi giết người này, nếu không mà nói cho dù là cắt đứt tứ chi của hắn, hắn cũng có thể dùng miệng tiếp tục giết người, mà hiển nhiên nhiếp ảnh gia lúc này chỉ có một mục đích, đó chính là giết người.

"Ngươi!"

Diệp Mộng Kỳ trên mặt tràn đầy lửa giận.

Giết người tuyệt đối là nàng không muốn làm, bởi vì nhiếp ảnh gia ở một trình độ nào đó cũng là vô tội, nàng là trời sanh cảnh sát, không muốn giết lầm bất kỳ một cái nào người tốt.

Nghĩ tới đây, Diệp Mộng Kỳ vọt tới nhiếp ảnh gia lúc trước, hai tay đặt tại trên bờ vai hắn, chỉ thấy cổ tay nàng run lên, từng đợt tiếng răng rắc truyền đến, kia nhiếp ảnh gia cánh tay nhất thời xuất hiện một tia ngưng kết, mà Diệp Mộng Kỳ bắt chuẩn cơ hội đem nhiếp ảnh gia ném đi ra ngoài, mà người bị hại béo ú cũng đã bất tỉnh nhân sự, trên mặt màu đỏ tím sắc không chút nào giảm.

Diệp Mộng Kỳ thấy vậy trong lòng càng là lửa giận thiêu đốt, mới vừa muốn nắm bộ Anrali, nhưng là Anrali nhưng lại là chỉ chỉ phía sau của nàng.

Diệp Mộng Kỳ ngẩn ra, bỗng nhiên cảm thấy cảm giác phía sau truyền đến từng đợt vù vù thanh âm, nàng vội vàng tránh né, thấy kia nhiếp ảnh gia đang đụng ngã ở mới vừa rồi vị trí, lúc này nhiếp ảnh gia hai cánh tay đã ngắn ngủi mất đi động lực, nhưng là này nhiếp ảnh gia lại là hoàn toàn không phát giác đau đớn, đem Diệp Mộng Kỳ đặt ra vì công kích của mình mục tiêu, không muốn sống hướng Diệp Mộng Kỳ phóng đi.

Mà lúc này, Anrali đôi môi nhẹ nhàng ngọa nguậy, từng đợt cổ quái âm tiết từ trong miệng của nàng nhô ra, kia nhiếp ảnh gia thật giống như gà chọi hăng tiết bình thường gào thét một tiếng bò dậy hướng Diệp Mộng Kỳ ở độ vọt tới, Diệp Mộng Kỳ cảm giác một trận nhức đầu, nghĩ hạ sát thủ nhưng là lại không muốn giết người, mà nhiếp ảnh gia tức là không chút kiêng kỵ chém giết.

Thấy Anrali đắc ý ánh mắt, Diệp Mộng Kỳ lại là một trận lửa giận, hướng về phía xông lên nhiếp ảnh gia chân trái đạp đi xuống, khổng lồ lực đạo để cho nhiếp ảnh gia lui lại mấy bước, nhưng là để cho Diệp Mộng Kỳ khiếp sợ chính là, tự mình một cước này đầy đủ đạp gãy xương cốt của hắn, nhưng là nhiếp ảnh gia lại còn là có thể nhanh chóng hoạt động.

Hành thi tẩu nhục.

Diệp Mộng Kỳ chỉ cảm thấy trước mắt gia hỏa chính là trong phim ảnh tang thi, trừ phi giết hắn rồi, nếu không mà nói tựu không cách nào giải quyết này vô dừng lại tận phiền toái.

Lúc này người chung quanh cũng đã rất xa tản ra, cho tới bây giờ vẫn như cũ không biết rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Anrali cười híp mắt thối lui đến đám người một bên, lại là đối với một người thấp giọng rỉ tai, điều này làm cho Diệp Mộng Kỳ phát hiện sau, bận rộn là lớn tiếng quát: "Rời đi nàng!"

Nhưng là kia nam nhân hiển nhiên cũng không đem Diệp Mộng Kỳ lời khuyên đặt ở bên tai, trái lại là sắc híp mắt híp mắt hướng Anrali bên này thấu, này một thấu nhưng lại là để cho Anrali trong mắt mị lực càng lúc càng mê người, trí mạng hơi thở không ngừng rót vào nam nhân trong lỗ chân lông, chẳng qua là hô hấp một lần kia khuôn mặt nam nhân sắc bắt đầu dần dần đỏ lên, Anrali quỷ dị cười, đôi môi hơi động một chút, cổ quái âm phù truyền vào nam nhân trong lỗ tai, nam nhân ánh mắt tùy bắt đầu hưng phấn chuyển làm hoàn toàn yên tĩnh, nhưng thoáng qua lại là Thị Huyết loại Phong Cuồng.

"Khốn kiếp!"

Diệp Mộng Kỳ gầm nhẹ một tiếng.

Nhưng là Anrali nhưng lại là ưu nhã đem hương khói bóp tắt, ngược lại rời đi,

Mà bị Anrali đầu độc người đi đường tức là đem tội ác chuyển hướng bên cạnh nhược nữ tử, Diệp Mộng Kỳ mới vừa muốn xông lên đi, nhưng là kia nhiếp ảnh gia lại Phong Cuồng nhào lên muốn cùng nàng tử đấu, bị người đi đường tập kích nhược nữ tử cũng không phải là đối thủ, kìm dưới mặt đất sau bị nhéo ở cổ, điên bình thường giãy dụa nhưng cũng vô động cho nên.

"Đáng chết! Hỗ trợ a!"

Diệp Mộng Kỳ nhìn chung quanh một nhóm người lại là trốn tránh, sợ hãi nhìn một màn này.

Thầm mắng một tiếng, Diệp Mộng Kỳ đem nhiếp ảnh gia một cước đạp đi ra ngoài, đồng thời lấy tốc độ cực nhanh lao đến, bởi vì có kinh nghiệm, Diệp Mộng Kỳ thuần thục hai tay đặt tại trên bả vai của hắn tháo hai cánh tay của hắn, sau đó vừa đưa lên một cước.

Đợi người đi đường hai tay buông ra một khắc, Diệp Mộng Kỳ vội vàng đem cô bé kéo ra ngoài, lúc này cô bé hô hấp đã khó khăn, trên mặt một mảnh đỏ bừng sắc, mà người đi đường kia cùng với nhiếp ảnh gia lúc này lại đã lao đến, Diệp Mộng Kỳ xông lên phía trước, nhảy lên một cước đem nhiếp ảnh gia đạp đi ra ngoài, sau khi hạ xuống một ném qua vai đem một người khác té ngã trên đất.

Chẳng qua là hai người này lúc này đã sớm quên mất thân thể đau đớn, tinh thần khống chế thân thể sau đó, không ngừng hướng Diệp Mộng Kỳ Phong Cuồng chém giết.

Bội cảm áp lực Diệp Mộng Kỳ khổ không thể tả, cũng không muốn vận dụng sát chiêu.

Cũng chính là lúc này.

Ở trong đám người bỗng nhiên lao ra một tên người mặc áo da cô gái, cô gái này thân thủ mạnh mẽ, vóc người đột ngột, song để cho người khó quên nhưng lại không phải nữ nhân này có thể nói hung khí bộ ngực, mà là toàn thân cao thấp chỗ nào cũng có xơ xác tiêu điều ý, này cổ lạnh thấu xương sát ý, Diệp Mộng Kỳ ở không ít người trên người gặp qua, nhưng là kiến thức mấy người kia không có chỗ nào mà không phải là thế giới cao thủ nổi danh, tỷ như Tần Phong, tỷ như dương như hổ.

Nữ nhân ở lao ra trước tiên tựu văng hai ngọn phi đao, này phi đao ước chừng có bảy dài tám tấc ngắn, thế đi cực kỳ mãnh liệt, chẳng qua là trong chớp mắt xuyên thấu nhiếp ảnh gia bắp đùi, kia nhiếp ảnh gia thân thể lảo đảo một cái ngã nhào trên đất sau, cô gái lại là xông lên phía trước, một nhảy dựng lên, hai đầu gối không hề khách khí lấy Thiên cân trụy uy lực đụng vào nhiếp ảnh gia chỗ ngực, kia nhiếp ảnh gia trong miệng toát ra một vũng máu tươi, mà nữ nhân sắc mặt không có chút nào biến hóa, chẳng qua là trong phút chốc trong tay vừa nhiều chỗ hai ngọn phi đao, không hề khách khí đâm vào nhiếp ảnh gia bả vai trong.

Leng keng mấy tiếng truyền đến.

Hai ngọn phi đao dễ dàng xuyên thấu nhiếp ảnh gia bả vai đính tại trên sàn nhà.

Mà ngay sau đó, nàng một lộn ngược ra sau dựng lên, đồng thời đem một người khác đánh ngã xuống đất, bào chế đúng cách đem kia đinh trên mặt đất.

Hai vị nầy miệng vết thương không ngừng toát ra máu tươi, nhưng là kia phi đao thật chặt đinh, lại thì không cách nào đứng dậy.

Phương pháp này mặc dù tàn nhẫn, nhưng cũng để cho hai người lúc này không cách nào ở tiến hành chiến đấu.

"Ngươi là ai!"

Diệp Mộng Kỳ nhìn chằm chằm nữ nhân, thói quen nghề nghiệp làm cho nàng không cách nào đi cảm kích cái này toàn thân sát ý bao phủ nữ nhân.

Nữ nhân nhìn nàng một cái, cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên vừa động, chẳng qua là trong chớp mắt {công phu:-thời gian} tiện xuất hiện ở Diệp Mộng Kỳ trước người, Diệp Mộng Kỳ toàn thân một trận khéo léo cơ trí, quyết đoán quả quyết hạ bày ra phòng ngự tư thế, nhưng là trước mắt bóng đen lại là một trận chớp động, Diệp Mộng Kỳ phía sau lưng một trận lạnh cả người, không chút nghĩ ngợi tựu hướng tiền phương đụng ngã, một {cho vay nặng lãi:-lăn kiểu con lừa} xông ra ngoài.

Mà đợi nàng ở đứng lên, trong tay đã nhiều ra khỏi một khẩu súng nhắm ngay đang đứng ở nàng mới vừa rồi chỗ ở vị trí nữ nhân.

"Ngươi rốt cuộc là ai!"

Diệp Mộng Kỳ lãnh quát lạnh nói.

Nữ nhân hất đầu phát, thản nhiên nói: "Lấy thân thủ của ngươi còn không phải là Anrali đối thủ, không muốn chết cút ngay xa một chút, không muốn làm trở ngại chúng ta."

Diệp Mộng Kỳ ngẩn ra, nhưng là nữ nhân lại không nghĩ ở giải thích thêm, xoay người chính là rời đi.

Nhìn nàng rời đi bóng lưng, Diệp Mộng Kỳ trong mắt thiểm quá một tia lửa giận, ngược lại thu hồi súng lục, lái xe hướng Tần Phong chỗ ở trụ sở phóng đi.
 