         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 188: Quen tai
 
 	
 
 	Ngày thứ hai sáng sớm.
 
 	Một chiếc màu đen Bôn Trì không vội không hoảng hốt hướng về y viện chạy tới. Tài xế lái xe mang một cặp kính mác, sắc mặt lạnh lùng nghiêm nghị, không một lời nói.
 
 	Tại sau xe ngồi hai người trẻ tuổi, một người trong đó hơn 20 tuổi, toàn thân cao thấp ăn mặc cực kỳ sạch sẽ, đúng là Đường Hạo, lúc này Đường Hạo hơi có chút câu nệ, nhìn bên người giữ lại bảy phân đầu lãnh khốc nam tử, nhẹ giọng nói: "Đại ca, cuộc sống nước ngoài làm sao?"
 
 	Người này đó là Thiên phủ Đường gia đại thiếu gia Đường Xuyên, không sai biệt lắm 27 28 tuổi, trên mặt tràn đầy lạnh lùng nghiêm nghị, ăn mặc một bộ màu đen áo gió, bên trong bộ một bộ áo sơ mi trắng, nghe nói Đường Hạo nói, thản nhiên nói: "Hoàn hảo."
 
 	Đây là tài xế bỗng nhiên mãnh phanh xe, Đường Hạo thiếu chút nữa hất ra, bị vững như bàn thạch Đường Xuyên đè lại.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Đường Xuyên lạnh lùng hỏi.
 
 	"Phía trước có người, xem bộ dáng là muốn làm mạng." Tài xế nhìn thoáng qua phía trước có người nhìn đúng cơ hội nằm úp sấp dưới đất, đang đang làm bộ rên rỉ, trong miệng còn lớn hơn thanh hô: "Đụng người, đụng vào người, ai a."
 
 	Rất nhanh xung quanh tụ tập không ít người, từng cái một xem kia nằm dưới đất lão gia hỏa khinh thường vạn phần.
 
 	"Làm mạng cũng không nhìn là giả ai!" Đường Hạo sắc mặt tối tăm, đang muốn xuống xe đi giáo huấn một chút người kia, lại nghe Đường Xuyên thản nhiên nói: "Lái qua."
 
 	Tài xế không nói hai lời, một cước chân ga đạp, xe trực tiếp từ kia trên thân người cán đi qua, xe điên bá hai cái, người kia cũng kêu thảm một tiếng, đau dưới đất cuồn cuộn, muốn hô cũng hô không ra cứu mạng tới, cả đám trợn mắt hốc mồm nhìn xe nghênh ngang mà đi.
 
 	"Muốn chết."
 
 	Đường Hạo nhìn thoáng qua sau xe, thấp giọng mắng một câu.
 
 	"Cái kia cái gì quốc tế thợ săn trường học, thật có nghe đồn trong xấu như vậy?" Đường Hạo nhớ tới vừa mới xe xóc nảy, đại ca lại vững như bàn thạch, hồ nghi nhìn thoáng qua Đường Xuyên, nói: "Ta xem đại ca thân thể này lại bền chắc. Lúc đó ngươi muốn đi ba mẹ còn chết sống không đồng ý, nói cái gì sống sót giành chỉ trăm phần một, đại ca cái này tốt nghiệp nhất định là đại có sở hoạch ah?"
 
 	Đường Xuyên trên mặt hơi có chút mất tự nhiên.
 
 	Hắn không có ý tứ nói hắn mặc dù có thể tốt nghiệp là bởi vì trường học cái kia Chế Tạo  từ trước tới nay thấp nhất sống sót giành hiệu trưởng té gian hàng không làm, nguyên vốn đã ở vào cực hạn Đường Xuyên đi vận may, không có cái kia hiệu trưởng Địa Ngục dằn vặt, khả năng ở trong trường học miễn cưỡng tốt nghiệp. Đến nay Đường Xuyên còn nhớ rõ trước đó không lâu buổi lễ tốt nghiệp lên, đồng nhất giới còn sống sót các học sinh may mắn biểu tình, nếu không, mình bây giờ sợ rằng sớm thành bạch cốt không người hỏi thăm.
 
 	Hơn nữa cái kia đáng sợ hiệu trưởng là người Hoa, bởi vì đến từ cùng một quốc gia, Đường Xuyên cùng một đám Hoa kiều học viên không ít bị các khoa giáo luyện mở nhỏ bếp, lần đầu tiên cũng là duy nhất một lần, Đường Xuyên hối hận bản thân là người Hoa, bất quá mỗi khi nghĩ đến hắn dạy học 3 giới trong, đảo quốc không một người học viên có thể ở trong trường học sống đi ra ngoài, Đường Xuyên lại là một trận may mắn.
 
 	"Đại ca?"
 
 	Thấy Đường Xuyên không nói được một lời, Đường Hạo có chút nghi ngờ hô một câu.
 
 	Đường Xuyên đây mới là đang nhớ lại trong thoát ly, chỉ là không biết lúc nào, cái trán chảy ra một tia mồ hôi, Đường Hạo hỏi: "Đại ca? Làm sao vậy?"
 
 	"Không có việc gì." Đường Xuyên lắc đầu.
 
 	"Đại ca, cái kia học hành gì giáo có phải dạy cái gì? Ta xem đại ca chuyến này trở về khí thế đều so trước đây phong mang rất nhiều, không thì ta cũng đi xem đi?" Đường Hạo có chút hâm mộ nói.
 
 	Đường Xuyên sắc mặt chút ngưng, lắc đầu, giọng nói có chút tăng thêm, nói: "Tuyệt đối không được đi." Xem Đường Hạo làm như không giải thích được, lại nói: "Ở nơi nào, ngươi có thể học được ngươi bất kỳ muốn học, thế nhưng ngươi cũng có tùy thời chết nguy hiểm, 1 cái vệ sinh viên đều có thể đem ngươi dễ dàng gạt bỏ."
 
 	Đường Hạo cũng không cho là đúng, nhưng xem Đường Xuyên sắc mặt ngưng trọng, cũng không nhắc lại việc này.
 
 	Chờ đến y viện, hai người liền chạy thẳng tới săn sóc đặc biệt phòng bệnh đi, rất nhanh liền tìm được rồi nằm ở trên giường đã thong thả tỉnh lại nhưng sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ Hướng Thiên Nguyệt, còn có một mặt âm úc ngồi ở một bên Dương Công Thành, thấy rõ Đường gia hai huynh đệ tới, Dương Công Thành khẽ gật đầu, Đường Xuyên đi lên trước, nhìn thoáng qua Hướng Thiên Nguyệt, trong mắt lóe lên một tia không thèm, thản nhiên nói: "Thành thúc, thân thể không ngại ah?"
 
 	Dương Công Thành nát mấy viên răng, nghe xong Đường Xuyên nói, trên mặt bộc phát tối tăm, nói: "Thượng không có gì đáng ngại."
 
 	"Thành thúc quá không cẩn thận ah?" Đường Xuyên mang một cái ghế ngồi xuống, nói: "Lại bị người chui chỗ trống. Không phải là ta nói ngươi, muốn chơi nữ minh tinh ngươi có bó lớn bó lớn, tại sao phải muốn động có chủ đây?"
 
 	"Tiểu tử kia lai lịch gì?" Dương Công Thành cắn răng nghiến lợi hỏi.
 
 	Đường Xuyên khẽ lắc đầu một cái: "Không biết, bất quá cùng Lưu Linh tựa hồ biết rõ."
 
 	"Cái kia nữ ma đầu?" Dương Công Thành cau mày mi, trầm giọng nói: "Điều tra rõ ràng sao?"
 
 	"Không kém bao nhiêu đâu." Đường Xuyên thản nhiên nói: "Thành thúc muốn làm gì? Có cần hay không ta hỗ trợ?"
 
 	"Tiểu tử kia rất có thể đánh." Dương Công Thành lạnh lùng nói: "Ta thuộc hạ 12 cá nhân đều bị hắn đánh ngã, hơn nữa hắn cầm lấy ta nhược điểm."
 
 	"A?" Từ thợ săn trường học sau khi tốt nghiệp về nước, Đường Xuyên không khỏi có chút tay ngứa ngáy, nghe nói có có thể đánh, tự nhiên là hứng thú, nhân tiện nói: "Nếu là như vậy, ta Đường Xuyên đã giúp ngươi một lần."
 
 	Đang trao đổi đến, bên ngoài truyền đến từng đợt tiềng ồn ào, Đường Xuyên nhíu nhíu mày, phất phất tay, Đường Hạo bận tâm đi ra ngoài, lại nhìn thấy có 4 5 cái làm như sinh viên gia hỏa đang vây quanh một người đang đùa nháo, mà ở một bên có người nữ sinh còn đang che miệng cười trộm, Đường Hạo không khỏi nhíu nhíu mày, rầm trời: "Làm gì? Trong bệnh viện còn dám làm mò."
 
 	"A?" Nghe nói người tiếng quát, bị vây quanh mới vừa làm thủ tục xuất viện Thiệu Vĩ bận tâm nói: "Không có ý tứ, không có ý tứ."
 
 	"Hừ."
 
 	Đường Hạo hừ một tiếng.
 
 	"Đừng làm rộn, ầm ĩ đến người ta nghỉ ngơi." Thiệu Vĩ bận tâm nói khẽ với bên cạnh mấy người bạn học thời đại học nói: "Ta một hồi làm đi xem đi Phong ca bảo an công ty, các ngươi cũng đi xem, ta và Vạn đại ca nói một chút, nhìn có thể hay không đều lưu lại, khiến so ở trong trường học không vừa ý cường ah."
 
 	"Tần Phong có thể đáp ứng không?" Từ Thiên hiển nhiên rất muốn đi, nhưng có chút lo lắng, nói: "Chúng ta ở trong trường học nói thật đi cũng không học được cái gì."
 
 	Lúc này vốn dĩ trở về nhà Đường Hạo nghe được tên Tần Phong, hơi nhíu nhíu mày, nhìn thoáng qua mấy người nói: "Các ngươi quen nhau Tần Phong?"
 
 	"Đúng vậy." Từ Thiên nói: "Thế nào? Ngươi cũng nhận thức?"
 
 	"Vừa vặn nhận thức." Đường Hạo khóe miệng giơ lên mỉm cười, phòng trong Đường Xuyên cùng Dương Công Thành hiển nhiên cũng nghe đến bên ngoài đối thoại, hai người đi tới cửa, Dương Công Thành trên mặt hiện lên một tia tàn nhẫn, nói: "Các ngươi cùng Tần Phong quan hệ tốt?"
 
 	"Đó là đương nhiên." Thiệu Vĩ hiển nhiên rất đắc ý, nói: "Đây chính là cùng nhau chiến đấu qua đại ca. Ngươi cũng nhận thức Phong ca?"
 
 	"Hừ."
 
 	Dương Công Thành cười lạnh một tiếng, lộ ra so le không tưởng hàm răng, âm sâm sâm nói: "Không sai, ta đây mấy cái răng chính là bái Tần Phong gây nên."
 
 	Mấy người biến sắc, không đợi nói cái gì đã có 3 4 người dừng lại sau lưng bọn họ, Thiệu Vĩ bận tâm đem Đường Tiểu Vũ kéo đến bên cạnh, xem kia 3 4 người thân thể bưu hãn, trong lòng có chút sợ hãi: "Các ngươi muốn làm gì?"
 
 	"Cho Tần Phong gọi điện thoại làm hắn tới nơi này, bằng không." Dương Công Thành cắn răng một cái.
 
 	Thủ hạ kia mấy người nhất thời tiến lên vài bước, Thiệu Vĩ ngược lại cũng giảng nghĩa khí, biết mấy người này rõ ràng cho thấy tìm Tần Phong phiền toái, tâm lý đưa ngang một cái, dự định tới cái thà chết chứ không chịu khuất phục, trái lại Đường Xuyên thản nhiên nói: "Thành thúc thật là càng sống càng già, dĩ nhiên đối mấy học sinh hạ thủ."
 
 	Dương Công Thành biến sắc, bộc phát khó coi.
 
 	Đường Xuyên nhìn thoáng qua Thiệu Vĩ mấy người, lạnh lùng trên mặt nhiều vài phần lệ khí cùng sát ý, chấm dứt đối khẳng định mà giọng nói lạnh lùng nói: "Ta sẽ không làm thương tổn các ngươi, thế nhưng nhất định phải gọi số điện thoại này."
 
 	Mà lúc này.
 
 	Tại một quán rượu căn phòng của nội, Tần Phong cùng Liễu Băng Băng đang ở trình diễn vừa ra kích tình tuồng, Liễu Băng Băng sắc mặt ửng đỏ, thể hiện 1 cái cảm thấy khó xử tư thế, trậc giật mình cái mông, trên đùi tất chân đã bị xé không được dạng, kiều hừ nói: "Ngươi thật là xấu."
 
 	"Cái này gọi là tình thú."
 
 	Tần Phong dính sát vào nhau tại trên người của nàng, hai tay tại trước ngực nàng không ngừng vuốt ve, chọc Liễu Băng Băng rên rỉ không ngừng, nhất là lúc này trên ti vi đang bá đến vừa ra cổ trang đùa giỡn, chưa kịp chính là Liễu Băng Băng vai chính, xem ti vi trong ăn mặc một thân hoa lệ đường trang Liễu Băng Băng, đang nhìn xem dưới thân trần truồng ** vai chính, Tần Phong sẽ không chịu đựng một trận hoảng hốt, không nhịn được nói: "Ngày nào đó ngươi ăn mặc cái này thân đùa giỡn phục ta tại tới một lần có được hay không?"
 
 	"Đáng ghét." Liễu Băng Băng đại mắt phượng nhẹ nhàng vừa lộn, nhìn Tần Phong tâm thần một trận kích động, nhịn không được tại ánh mắt nàng lên nhẹ nhàng hôn một cái.
 
 	Tần Phong đang suy nghĩ đổi cái tư thế đây, lúc này Liễu Băng Băng điện thoại của bỗng nhiên vang lên, Liễu Băng Băng thuận lợi ở một bên trên tủ đầu giường đưa qua điện thoại của mình, nàng cũng biết lúc này làm Tần Phong ngừng bắn đó là không có khả năng, vừa nhìn là ẻo lả đánh tới, dừng lại tiếng rên rỉ nói: "Làm sao vậy?"
 
 	"Ta tốt băng băng, ngươi ở đâu đây?" Nương nương khang thanh âm có chút kích động.
 
 	"Ta đêm qua uống một chút rượu, hiện tại tại khách sạn." Liễu Băng Băng hít một hơi thật sâu, tại Tần Phong trùng kích tự thiếu chút nữa la lên, không nhịn được nói: "Có chuyện gì không? Một hồi ta liền đi trở về."
 
 	"Trời ạ, trời ạ, ngươi có biết hay không!" Ẻo lả kích động nói: "Joseph tiên sinh tự mình gọi điện thoại, trời ạ, của ngươi hải ngoại kinh tế hợp đồng đã bị Joseph tiên sinh thẻ đi."
 
 	"Joseph? Cái nào Joseph?" Liễu Băng Băng hiện tại đang ở thoả thích hưởng thụ, thực sự lười động não.
 
 	"Joseph? ? Ruuan Casino!" Ẻo lả có chút bất mãn quát: "Là Hollywood Ngu Nhạc Đại Hanh a! Toàn cầu vòng giải trí có ảnh hưởng nhất lực Joseph!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	"A, trời ạ, sáng sớm ta liền nhận được 3 bộ Hollywood A cấp chế tác nữ nhân vật chính kịch bản, ta cũng không biết nên chọn kia một bộ." Ẻo lả không cách nào che giấu kích động trong lòng, có chút nói năng lộn xộn. Thế nhưng Tần Phong nghe hắn muốn nói tiếp, nhất thời có chút bất mãn đưa qua điện thoại di động liền mắng lên: "Ẻo lả, có cái gì chuyện hư hỏng một hồi trở lại nói, hiện tại ăn điểm tâm đây, Đừng dài dòng như vậy."
 
 	Lại nói, Tần Phong liền đem điện thoại di động cho tắt điện thoại, Liễu Băng Băng trợn mắt hốc mồm nhìn Tần Phong, nhớ lại đêm qua điện thoại của, run rẩy hỏi: "Bằng hữu của ngươi, là, là Joseph?"
 
 	"Ta cùng hắn là bạn cũ." Tần Phong hàm hồ nói thầm: "Ta cho ngươi mất đi một bộ đùa giỡn, tại thường cho ngươi 3 bộ."
 
 	"Tần Phong, cám ơn ngươi."
 
 	Liễu Băng Băng kích động ôm lấy Tần Phong, khóe mắt hàm chứa nước mắt: "Cám ơn ngươi."
 
 	"Khóc cái gì a, muốn cám tạ ta, hắc hắc." Tần Phong tại bên tai nàng thấp giọng nói vài câu, bất quá từ lâu Liễu Băng Băng khuôn mặt thẹn thùng càng đỏ bừng, tại Tần Phong kỳ vọng trong ánh mắt của kiều mị gật đầu, một đôi đại mắt phượng trong tràn đầy ý xấu hổ, giữa lúc Tần Phong đường làm quan rộng mở chuẩn bị đại triển hùng phong thời điểm, điện thoại di động lại vang lên, điều này làm cho Tần phong khí phát điên, đưa qua điện thoại di động của mình vừa nhìn, cũng Thiệu Vĩ đánh tới, nhận nghe điện thoại bất mãn nói: "Có rắm thì phóng, nếu như trường mà nói chờ ta giúp xong hãy."
 
 	Liễu Băng Băng nhìn hắn hầu liều mạng dáng dấp, nhịn không được bưng cười, dựa sát vào nhau tại trong ngực hắn cho hắn 1 cái khiêu khích ánh mắt, tựa như trước khi Tần Phong khiêu khích hắn thông thường, điều này làm cho Tần Phong một trận lửa nóng, tay trái tại nàng cặp kia đã rách mướp tất chân đi lên hồi xé rách. Còn đối với mặt Thiệu Vĩ bất đắc dĩ đem trong bệnh viện chuyện tình nói một lần.
 
 	"Đường Xuyên? Tên này thế nào như thế quen tai?" Tần Phong nghi ngờ nhíu nhíu mày, lại lo lắng Dương Công Thành lão gia hỏa kia đối Thiệu Vĩ mấy người bất lợi, nhân tiện nói: "Được, một hồi ta liền đi qua."
 
 	Cúp điện thoại, Tần Phong không cam lòng tại Liễu Băng Băng ngực lên hung hăng sờ, nói: "Lão bà, dọn dẹp một chút mặc quần áo tử tế, chúng ta sẽ đi gặp vài người."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      