         	Chương 108: Kẻ thù
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 25 200 2 số lượng từ: 238 4
 
 	Tần Phong nửa đường đón xe taxi đi y viện, tâm lý lại bắt đầu nói thầm vết sẹo đao kia nam tử là lai lịch gì, có thể Diệp gia kia hai vương bát đản không nói được một lời hiển nhiên lai lịch không nhỏ. Còn có thái độ của hắn cũng có chút mơ hồ, làm Tần Phong nhiều lần hoài nghi sẹo nam tử có đúng hay không biết mình thân phận, bất quá suy nghĩ một chút, Tần Phong nghĩ không quá khả năng.
 
 	Ngoại trừ lão đầu tử kia cùng Tà Y ở ngoài, không người biết hắn tại thân phận của Đông Thiên Thị.
 
 	Hơn nữa hắn mười năm này rất ít tại Á Châu chạy, càng miễn bàn tiến nhập Hoa Hạ cảnh nội, thân phận cũng sẽ không dẫn người chú ý.
 
 	Suy nghĩ một đường Tần Phong vẫn là đem nguyên nhân về tại lão khất cái trên người, cái này lão khất cái giấu sâu, nhưng không biết là lai lịch gì, bất quá hẳn là thân phận không kém, bằng không sẹo nam tử cũng sẽ không nói ra làm Diệp gia người một nhà vào ngục giam uy hiếp mà nói, những lời này uy hiếp chắc là người Diệp gia còn có Tào Tử Hiên đối lão khất cái hãm hại.
 
 	Chờ đến y viện, Tần Phong đối với nơi này đã phi thường quen thuộc, quen đường mà đến tìm được rồi Chu Nhã Phỉ, lúc này đang ở thủ thuật phòng trước hàng lang không có việc gì địa ngồi, mà mập mạp trên đầu quấn quít lấy 1 tầng băng vải có chút lo lắng đi tới đi lui.
 
 	Thấy Tần Phong tới rồi sau, mập mạp bận tâm hỏi: "Phong ca, bọn họ không có làm khó ngươi chứ?"
 
 	"Không có việc gì." Tần Phong lắc đầu, nói: "Thế nào?"
 
 	"Ta da dày thịt béo, có thể có chuyện gì?" Mập mạp khổ sở cười cười: "Ta chính là lo lắng lão khất cái. . . . Phong ca, lần này cho ngươi thêm phiền toái."
 
 	"Sau này tại đụng tới việc này, vào chỗ chết đánh, đánh người chết đều chê ít." Tần Phong trợn mắt, hiển nhiên còn mang theo vài phần tức giận: "Ngươi không mạnh ngang điểm, sẽ chờ chịu khi dễ."
 
 	"Cắt."
 
 	Một bên Chu Nhã Phỉ nghe Tần Phong ngôn luận, thấp giọng hừ một tiếng.
 
 	Tần Phong trừng nàng liếc mắt, sợ nàng thân thể rụt một cái, mà một bên mập mạp thấp giọng nói: "Phong ca, ngài có thể hay không đang mượn ta ít tiền? Ta trước trả lại cho Chu tiểu thư, mới vừa phí dụng đều là Chu tiểu thư ứng ra, chờ ta mới  gởi tiền lương ta đang từ từ trả lại cho ngài."
 
 	"Không cần, đều là người một nhà." Tần Phong oanh oanh liệt liệt ngồi ở Chu Nhã Phỉ bên cạnh, cười híp mắt nói.
 
 	"Đại tẩu."
 
 	Mập mạp cảm giác mình né tránh, bận tâm hô một câu.
 
 	Đây chính là đem Chu Nhã Phỉ tức giận hận không thể đem Tần Phong kia há miệng cho xé rách, thế nhưng ngẫm lại song phương sức chiến đấu hay là thở phì phò quay đầu đi chỗ khác, không muốn khi nhìn đến Tần Phong.
 
 	Ước chừng có hơn một giờ, phòng giải phẫu đại môn mở ra, thầy thuốc cùng hộ sĩ ép nằm ở trên giường bệnh lão khất cái đi tới, lúc này lão khất cái lộ vẻ từng tí, lỗ mũi cắm dưỡng khí quản, sắc mặt vẫn là tái nhợt không gì sánh được, hơi mở hai mắt ra, làm như thấy Tiểu Bàn Tử còn có thể vui vẻ khẽ gật đầu lại lần nữa nhắm lại.
 
 	"Bệnh thân thể người suy yếu, có ba chỗ gãy xương, trong độ não chấn động, cộng thêm tứ chi bị gãy nhiều năm, chúng ta muốn theo dõi trị liệu, cho nên hắn cần tại nằm viện quan sát một đoạn thời gian." Một gã thầy thuốc nói.
 
 	"Nằm viện, nằm viện, chỉ cần hắn không có việc gì cái gì đều được." Mập mạp bận tâm gật đầu, lo lắng nói.
 
 	Tần Phong cùng vài tên thầy thuốc đang nói chuyện trò chuyện, xác định lão khất cái không có nguy hiểm tánh mạng sau khi mới là yên tâm lại, chờ đến an bài tốt phòng bệnh sau, làm mập mạp đi phụng bồi vài tên nhân viên y tế công việc nằm viện thủ tục, hắn còn lại là ngồi ở chỗ kia không nói được một lời, Chu Nhã Phỉ cùng hai người không thân chẳng quen tự nhiên không tốt tại trong phòng bệnh ngây ngốc, mà là ngồi ở hàng lang trên ghế bãi lộng điện thoại di động, nàng biết còn muốn chạy là không đi được.
 
 	"Cám ơn nhiều." Lão khất cái thanh âm rất suy yếu, nếu không phải Tần Phong lực tai tốt, thật lo lắng nghe không rõ sở.
 
 	Tần Phong nhún vai, nói: "Ta không giúp gì nhiều, muốn cám ơn thì cám ơn cái kia trên mặt mang sẹo nam nhân ah, là hắn giải quyết."
 
 	Lão khất cái sắc mặt cùng ánh mắt không có biến hóa chút nào, bất quá hơi bên bên đầu: "Ta tạ chính là ngươi cứu Lưu Khải, nếu như không có ngươi chỉ sợ hắn cũng bị rõ ràng đánh chết."
 
 	"Coi như hết." Tần Phong cười cười nói: "Lưu Khải sau này dầu gì cũng là công nhân viên của ta, nếu là hắn đã xảy ra chuyện ai làm việc cho công ty? Bất quá như đã nói qua, đến bây giờ ngươi còn không chịu cùng mập mạp nói một chút thân thế của hắn? Liền tình trạng của ngươi bây giờ, ta thật lo lắng chống đỡ không được bao lâu."
 
 	"Ta sẽ tìm thời gian nói." Lão khất cái khẽ thở dài một cái.
 
 	Tần Phong nghe phía bên ngoài thanh âm của mập mạp truyền đến, đứng lên nói: "Ngươi nghỉ ngơi thật tốt ah, ta liền không quấy rầy."
 
 	Lão khất cái không có ở nói chuyện, đóng mắt dưỡng thần.
 
 	Sau đó Tần Phong cùng mập mạp nói vài câu, lại cho mập mạp để lại một khoản tiền sau mới là cùng Chu Nhã Phỉ ly khai, bất quá trên đường xem Chu Nhã Phỉ nghiêng đầu cũng xem bản thân, không nói được một lời hình dạng làm như tại nói cho mọi người ta một điểm mất hứng, điều này làm cho Tần Phong buồn cười không ngừng, chờ đến trên xe sau Chu Nhã Phỉ còn là như vậy, nhìn ngoài của sổ xe nhìn cũng không nhìn Tần Phong liếc mắt.
 
 	Tần Phong cũng không nói chuyện, lái xe ly khai y viện, lúc này sắc trời đã dần dần tối xuống, Tần Phong ở trên đường lái xe chạy hết không bao lâu, cũng coi thấy phía trước tráng lệ Lạc Thi Thủy Tinh Cung, nghĩ thầm có tiện nghi không chiếm vương bát đản, liền đem xe tại Thủy Tinh Cung cửa dừng lại, nói: "Xuống xe, mời ngươi ăn bữa tiệc lớn, muốn ăn cái gì tùy tiện điểm, bổ thường của ngươi."
 
 	"Hừ."
 
 	Chu Nhã Phỉ đang đang suy nghĩ cái gì đáng giá tiền nhất thời điểm, lại thấy Thủy Tinh Cung quản lí cười híp mắt đi lên trước tới, mang theo cung kính nói: "Tần tiên sinh đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón. Không biết Tần tiên sinh là ở phòng đơn? Còn là?"
 
 	"Lầu 3 tìm cái vị trí là được." Tần Phong oanh oanh liệt liệt nói.
 
 	"Tốt, Tần tiên sinh, mời đi theo ta."
 
 	Đại sảnh quản lí bận tâm phía trước dẫn đường, hắn thế nhưng biết Tần Phong, dám đánh thú Lôi Thiên Hào thành đạt bá khí, còn bị Lôi Thiên Hào tự mình đưa ra đi, tự nhiên không phải là người bình thường, cho nên tự mình dẫn đường hắn rót không nghĩ cái gì.
 
 	Ở phía sau Chu Nhã Phỉ thế nhưng không ngừng bay bổng, xem đại sảnh quản lí đối Tần Phong cái này thái độ, tựa hồ ăn cơm xong Tần Phong không trả tiền cũng sẽ không có cái gì.
 
 	Vừa ngồi xuống, Tần Phong cũng cảm giác được một đạo ánh mắt bất thiện từ sau lưng mình xẹt qua, trong lòng nghi hoặc xoay người nhìn lại, lại thấy lộ vẻ 150 vạn treo giải thưởng hoa hồng Âu Thiểu Minh ôm 1 cái khuôn mặt tốt nữ nhân đi đến, làm Tần Phong cảm giác buồn cười chính là hắn phía sau hai người cao mã đại bảo tiêu, cơ hồ là một tấc cũng không rời đem Âu Thiểu Minh toàn bộ phương vị bảo vệ.
 
 	Bất quá làm Tần Phong cảm giác kinh ngạc còn lại là nữ nhân bên cạnh hắn, bắt đầu nghĩ nhìn quen mắt, không một lát nữa nhi nhớ tới nàng là trong quán rượu Lưu Đầu Trọc cái bô, cũng là Sở Sở bạn học, Hà Linh Yến.
 
 	"Nhanh như vậy liền ôm bắp chân." Tần Phong thấp giọng hít hai câu.
 
 	Chu Nhã Phỉ cảm giác được Âu Thiểu Minh ánh mắt độc ác, nhịn không được hỏi: "Ngươi và hắn có cừu oán?"
 
 	"Nhìn hắn đùi phải không thế nào linh hoạt rồi sao?" Tần Phong chỉ chỉ, nói: "Lúc đó ta một cước đá gảy. Được rồi, hắn chính là Âu Thiểu Minh, lúc đó Lôi Thiên Hào yến hội lên chết đi con trai của Âu Thiên Hạo."
 
 	Chu Nhã Phỉ gật đầu: "Không trách hắn nhìn ngươi vừa muốn đem ngươi ăn một dạng."
 
 	"Hắn có bản lãnh đó sao?" Tần Phong khinh thường nói.
 
 	Bất quá khi Tần Phong vừa nói xong, lại đi tới một người, Vốn dĩ Tần Phong không để ý, bất quá cảm thụ được không thể so Âu Thiểu Minh kém cỏi tàn nhẫn ánh mắt nhìn quét mình thời điểm, Tần Phong không khỏi nhíu nhíu mày, nghiêng đầu nhìn sang, lại thấy người Nhật Bản Cao Kiều Thiên Cửu cùng 1 cái cao gầy nữ nhân đang xuất hiện, vóc dáng tạo thành tiên minh tương phản, bất quá cao gầy nữ nhân lại không thèm để ý chút nào, một tay ôm Cao Kiều Thiên Cửu cánh tay không ngừng quyến rũ.
 
 	"Ngươi sẽ không đem cái này cũng đá gảy chân ah?"
 
 	"Kia thật không có, ta tối đa chính là đạp hắn mấy đá, ai bảo hắn không có việc gì sàn ràn tại nhà của ta thiếu đánh đây." Tần Phong thanh âm không lớn không nhỏ, làm Cao Kiều Thiên Cửu vừa có thể nghe đến.
 
 	 Cao Kiều Thiên Cửu tức giận sắc mặt chợt đỏ bừng, một đôi mắt không ngừng phun Hỏa, nếu như không phải là rõ ràng tràn đầy căn bản không phải là Tần Phong đối nói, đã sớm xông tới.
 
 	Tần Phong cũng có thể hiểu được, lần trước lường gạt hắn một khoản tiền, vốn có Tần Phong tưởng 20 vạn, cũng không có coi ra gì làm Mạnh Chiêu Quân cầm, về sau Sở Sở trong lúc vô ý nói phải nhiều rất nhiều, điều này làm cho Tần Phong động tâm tư tưởng phải về tới bất quá một mực không thành công, nhưng nhìn cái này thâm cừu đại hận chỉ sợ là thực sự phải nhiều rất nhiều.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      