         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 293: Tâm hắc Chu Phong
  
  
  	Là sh Tấn Phong Huynh Đệ tập đoàn tổng tài, Chu Phong có thường nhân khó có thể sánh bằng tài phú, có thể rất nhiều người nghĩ nếu như có hắn tài phú, như vậy thì muốn thống khoái hưởng thụ gia đình vui vẻ, còn đối với người như thế, Chu Phong từ trước đến nay cười nhạt, bởi vì hắn hiểu rất rõ đứng ở tài phú Đỉnh phong sau khi mong muốn là cái gì, không là cái gì nếu nói bình thường, mà là quyền lợi nhiều hơn. (
  
  	Hắn chưa bao giờ phủ nhận mình là một thấy tài vong nghĩa nam nhân, mà trên thực tế, Tấn Phong Huynh Đệ tập đoàn có thể đi cho tới bây giờ tình trạng này, vô số nhận không ra người phía sau màn đều có hắn một tay thao túng, mặc dù là nắm giữ quyền lợi cao nhất Chu Tấn đều không phải không thừa nhận, nếu như không có Chu Phong, Tấn Phong Huynh Đệ tập đoàn tuyệt đối sẽ không trở thành hôm nay cái này thị giá trị cao tới nghìn ức USD tài phú đế quốc.
  
  	Loạng choạng trong tay ly rượu đỏ, Chu Phong ngồi tại trước bàn làm việc hưởng thụ phía sau xinh đẹp bí thư xoa bóp, hắn tướng mạo có chút anh tuấn, trên thực tế có Chu Nhã Phỉ cái này đại mỹ nữ phía trước, hắn của Chu gia gien cũng không kém.
  
  	"Hiện tại làm việc cũng không giảng hiệu suất." Chu Phong lười biếng tựa đầu tới gần xinh đẹp bí thư thạc đại trước ngực, thản nhiên nói: "Liên tiếp phái ra mấy nhóm sát thủ, dĩ nhiên toàn bộ sát vũ mà về, có thậm chí ngay cả cái thi thể đều không thấy được."
  
  	Nhìn mình boss cũng không có bởi vì sát thủ thất lợi mà mặt mang ảo não cùng phẫn nộ, trong lòng cũng nhiều vài phần lo lắng, trong mắt ngưng một mảnh hàn quang: "Chu Nhã Phỉ bên người cái kia kêu Tô Yên nữ nhân không đơn giản, tại tiếp tục như vậy, rất dễ bạo lộ tại tầm mắt của bọn họ bên trong, một khi chủ tịch biết động tác của chúng ta, sợ rằng. . ."
  
  	Chu Phong hừ một tiếng, đem rượu đỏ trong ly uống một hơi cạn sạch, cái chén tiện tay nhét vào trên bàn làm việc, lãnh đạm nói: "Chu Tấn lớn nhất khuyết điểm chính là quá tin tưởng ta, tại ranh giới cuối cùng của hắn phạm vi trước khi, chúng ta có khi là không gian chơi đùa." Dừng một chút, hắn lại hừ lạnh một tiếng: "Hừ, 1 cái nhân từ nương tay bọn họ làm sao có thể làm tập đoàn đi hướng Đỉnh phong?"
  
  	Kia xinh đẹp bí thư cũng là cười nhạt không ngừng.
  
  	Chính như Chu Phong theo như lời, Chu Tấn quá tin tưởng hắn, điểm này Chu Nhã Phỉ cũng quá hiểu phụ thân của mình, cho nên tại mình đã bị liên tiếp hai ba truy sát sau cũng không có tuyển chọn giống cha hôn nói ra Chu Phong mục đích, bởi vì Chu Nhã Phỉ minh bạch, Chu Tấn là tuyệt đối sẽ không tin tưởng Chu Phong vì lợi ích ra bán thân huynh đệ đích tình nghị, như vậy một khi nói, có thể Chu Tấn thực sự sẽ hoài nghi mình thân sinh đệ đệ, nhưng duy nhất hậu quả còn là Chu Nhã Phỉ bị đưa ra nước ngoài bảo vệ.
  
  	Cho nên Chu Nhã Phỉ lựa chọn tiếp tục giấu diếm, nhất là Tô Yên xuất hiện càng kiên định thư của nàng tâm, bởi vì Chu Nhã Phỉ minh bạch, muốn phải bảo vệ tốt Chu Tấn, chỉ bản thân âm thầm cùng Chu Phong phân cao thấp, bằng không, nhân từ nương tay không có bất kỳ lòng cảnh giác Chu Tấn đem sẽ trực tiếp đối mặt Chu Phong răng nanh.
  
  	Mà hiển nhiên Chu Phong cũng đoan chắc điểm này, càng sẽ không bỏ qua cùng mình thân sinh chất nữ tiến hành sinh tử giằng co cơ hội.
  
  	"Chỉ thiếu chút nữa, ta tin tưởng Tấn Phong chỉ tại trong tay của ta, mới có thể chân chánh xưng bá toàn bộ hải dương!"
  
  	Nghĩ đến mình kế hoạch lớn mộng tưởng, Chu Phong trên mặt dâng lên một cổ cuồng nhiệt hào quang, chỉ là lại nghĩ đến cái kia một mực cùng hắn nơi chốn đối nghịch Chu Nhã Phỉ, Chu Phong lại hừ lạnh một tiếng, kia xinh đẹp bí thư trong mắt hiện lên một tia sát ý, trầm giọng nói: "Không bằng ta xuất thủ, giết Chu Nhã Phỉ."
  
  	"Không được, ngươi là thư ký của ta." Chu Phong kiên quyết cự tuyệt nói: "Nếu như là ngươi giết Chu Nhã Phỉ, Chu Tấn cũng không phải là người mù."
  
  	"Ta có thể xuất ngoại, ta cũng có thể thoát ly cùng ngươi toàn bộ quan hệ, thậm chí ta có thể trước đó cùng ngươi phản bội là thù." Xinh đẹp bí thư giọng nói có chút kích động, điên cuồng nói: "Ta duy nhất có cơ hội tiếp cận Chu Nhã Phỉ, duy nhất có cơ hội giết nàng!"
  
  	Chu Phong sắc mặt âm trầm xuống, nhìn lướt qua bí thư, xinh đẹp bí thư trên mặt cuồng nhiệt vẫn như cũ không giảm, Chu Phong hừ lạnh một tiếng, thản nhiên nói: "Chuyện này không cần ngươi xuất thủ, nếu như ngươi xuất thủ, mặc dù là Chu Nhã Phỉ đã chết, ta trợ thủ đắc lực có thể không có cách nào giúp ta đối phó Chu Tấn. Hơn nữa, ta như thế nào bỏ được ngươi phạm hiểm đây?"
  
  	Lại nói, Chu Phong vuốt ve một chút bí thư tiếu lệ khuôn mặt, người sau trên mặt sùng bái cũng càng ngày càng nồng đậm, một loại bệnh trạng kiểu sùng bái ánh mắt làm Chu Phong cực kỳ hưởng thụ.
  
  	Giữa lúc Chu Phong muốn cùng bí thư của mình tới một hồi phòng làm việc thân mật yêu thời điểm, phía ngoài tiếng đập cửa truyền đến, Chu Phong khẽ nhíu mày, ngồi ngay ngắn tốt sau nói: "Tiến đến."
  
  	Đẩy cửa mà vào chính là Chu Phong trợ lý Chu Hưởng, cũng là Chu Phong tâm bụng thủ hạ, từ nhỏ bị Chu Phong làm lạnh. Nuôi, tiếp nhận rồi tẩy não thức giáo dục, mấy năm nay phụng bồi Chu Phong càng ngang dọc hắc bạch lưỡng đạo, xử lý không ít nhận không ra người bọn họ hoặc sự, Chu Phong nhìn thấy là hắn, Vốn dĩ khá có chút bất mãn tâm tình cũng thu liễm, nói: "Làm sao vậy?"
  
  	"37 phút trước khi, thiếu gia bị bắt cóc." Chu Hưởng trên mặt không có chút nào biểu tình, vĩnh viễn là bản đến một bộ đầu gỗ mặt, mặc dù là tin tức này đối Chu Phong mà nói cũng không thế nào là một tin tức tốt.
  
  	"Người nào làm?" Chu Phong tâm lý trầm xuống, sắc mặt có chút âm trầm nói.
  
  	"Một người tên là Tần Phong nam nhân." Chu hưởng ứng nói: "Thiếu gia tại Đông Thiên Thị thời điểm từng bị Tần Phong nhiều lần khi dễ, trước đó không lâu phu nhân cùng đi thiếu gia đi trước Đông Thiên Thị cũng bị Tần Phong xuất thủ đánh một lần."
  
  	"Tần Phong."
  
  	Chu Phong hừ lạnh một tiếng.
  
  	Hắn tự nhiên biết tên này, nhà mình kia thiếu phụ luống tuổi có chồng Lâm Linh Ngọc không ít thổi gió thoảng bên tai, hơn nữa mình lão nhạc phụ Lâm Khoa tựa hồ cũng không có thể chạy trốn người kia độc thủ, tựa hồ vẫn cùng Chu Nhã Phỉ quan hệ không cạn, chỉ là Chu Phong một mực say mê tại điều khiển Tấn Phong, cho nên một mực không có thế nào lưu ý, dù sao nếu như không phải là bởi vì Thanh bang Lâm Khoa thế lực, hắn đã sớm đem Lâm Linh Ngọc đá ra của Chu gia đại môn.
  
  	"Báo cảnh sát sao?" Chu Phong lạnh giọng hỏi.
  
  	"Đây là cảnh sát thông báo, theo thiếu gia mấy tên thủ hạ theo như lời, Tần Phong là quang minh chánh đại tại mấy trăm ánh mắt của người tự đem thiếu gia buộc đi." Chu Hưởng hồi đáp.
  
  	"Cái gì?" Chu Phong sắc mặt thoáng biến đổi, tâm tư nhanh quay ngược trở lại.
  
  	Chu Phong phải rất suy nghĩ một chút, bằng kia đã bị cẩu gặm không sai biệt lắm lương tâm đến xem, hắn thật không quan tâm Chu Khôn còn sống không sống đến, cùng lắm thì tại sinh 1 cái, dù sao ngay cả ca ca ruột thịt hắn cũng không quan tâm chết sống, nhưng vấn đề là Chu Khôn là của hắn con trai ruột, hơn nữa ai cũng biết là của hắn con trai ruột, Tần Phong bắt cóc còn là quang minh chính đại trước mắt bao người, bản thân nếu như ngồi yên không lý đến hoặc là thẳng thắn giao cho cảnh sát xử lý, vậy đối với hắn cái này đại phú ông mà nói cũng chưa tính là cái gì tốt phương thức xử lý, ngay cả con trai ruột cũng không nhiều quan tâm quan tâm, Chu Phong biết một khi như vậy rất khó tại đại chúng Đạo Đức lên chiếm thượng phong.
  
  	Thế nhưng một khi muốn làm ra cực kỳ vội vã trạng thái tới, Chu Phong thế tất yếu quên tại Tấn Phong bộ phận bố trí an bài, như vậy đây đối với Chu Nhã Phỉ mà nói tuyệt đối là cái thời cơ tốt.
  
  	Đến lúc đó Chu Nhã Phỉ nhân cơ hội nói thúc thúc còn là rất quan tâm nhiều hơn quan tâm đệ đệ sinh mệnh an nguy, trong công ty chuyện tình ta tới xử lý, người một nhà tổng yếu đa phần nhận chia sẻ, như vậy hắn Chu Phong thật đúng là không thể cự tuyệt.
  
  	"Hảo tiểu tử, thứ nhất là là một thạch số điểu, cũng không sợ bản thân bạo lộ tại cảnh sát phạm vi nhìn bên trong, thật là ác độc tiểu tử." Chu Phong trong mắt lóe ra một mảnh tinh quang, nói: "Đây là đang cảnh cáo ta sao? Còn là cảnh cáo ta cái kia lão nhạc phụ?"
  
  	"Chủ nhân, chuyện này quá mức vướng tay chân." Chu Hưởng trầm giọng nói: "Hơn nữa Tần Phong tựa hồ cùng Cổ Hỏa Bang Cao Kiều Anh Tử quan hệ không cạn, hôm nay hai người đều không thấy bóng dáng, thiếu gia ở trong tay hắn một ngày, kế hoạch của chúng ta sẽ kéo dài một ngày."
  
  	"Các ngươi có gì tốt chú ý sao?"
  
  	Chu Phong không có nóng lòng nói cái gì, mà là liếc nhìn đã biết 2 cái thủ hạ đắc lực.
  
  	"Ta xem không bằng tương kế tựu kế, nếu Tần Phong cùng Chu Nhã Phỉ quan hệ tối, ta xem không bằng âm thầm phân phó người ngoài đem việc này quy về Chu Nhã Phỉ trên đầu, cứ như vậy có thể bôi đen Chu Nhã Phỉ, gia tăng Chu Nhã Phỉ áp lực, đồng thời cho chúng ta chế tạo cũng đủ nhiều thời giờ tới bãi bình việc này." Xinh đẹp bí thư lạnh lùng nói.
  
  	"An bài không sai." Chu Phong hài lòng gật đầu, nhưng còn nói thêm: "Thế nhưng đừng quên Chu Tấn, Chu Nhã Phỉ nếu có thể giấu diếm chúng ta ám sát chuyện của hắn, chúng ta cũng không có thể bôi đen Chu Nhã Phỉ, Chu Tấn hai cha con nàng nắm Tấn Phong khống cổ quyền, chúng ta bây giờ vẫn không thể cùng bọn họ trở mặt, ít nhất người ở bên ngoài xem ra, chúng ta còn là người một nhà."
  
  	"Chu Hưởng, nói một chút suy nghĩ của ngươi."
  
  	"Tiểu thư kế hoạch không sai, chúng ta hoàn toàn có thể tiếp thu để phòng thỉnh thoảng." Chu Hưởng âm thầm vỗ kia xinh đẹp bí thư một cái nịnh bợ, sau đó nói: "Tần Phong làm nếu như là đại biểu Chu Nhã Phỉ, như vậy cũng là Chu Nhã Phỉ chính thức tuyên bố khai chiến, chủ nhân có thể áp dụng lấy lui làm tiến sách lược, ngoài sáng là thiếu gia trà không nhớ cơm không nghĩ, âm thầm thông qua ta và tiểu thư lấy thủ đoạn phi thường tới bồi dưỡng bộ phận trung lập thế lực, lấy mất quyền lực Chu Nhã Phỉ muốn cướp giật quyền lợi, đợi đến thời cơ thích hợp lạnh lưới sau khi, chúng ta không chỉ có sẽ không tổn thất cái gì, trái lại có thể gia tăng thực lực của chính mình."
  
  	"Không sai."
  
  	Chu Phong khẽ cười nói: "Còn muốn tăng số người nhân thủ tìm về Chu Khôn, nghĩ biện pháp cùng Tần Phong đàm phán, chỉ cần không phải quá phận điều kiện đều có thể đáp ứng, Chu Khôn là trọng yếu quân cờ nhất định phải tìm trở về, nói cách khác, ta lão nhạc phụ chỗ đó cũng không tiện khai báo."
  
  	Thủ hạ hai người nhộn nhịp gật đầu xác nhận.
  
  	Bọn họ minh bạch, một khi Chu Khôn tìm trở về, đến lúc đó là được mượn Chu Khôn miệng tới bôi đen Chu Nhã Phỉ, dù sao đương sự mới là có lợi nhất thuyết phục người, nếu như Chu Khôn bôi đen thất bại, như vậy Chu Phong hoàn toàn có thể làm một lần mặt đen túi thanh thiên, tự mình trừng trị cái này hắn đã sớm không muốn chỉ biết là gây chuyện phế vật con trai, cũng có thể cho mình thêm 1 cái thiết diện vô tư danh hiệu.
  
  	Trầm ngâm chỉ chốc lát, Chu Phong nói: "Chu Hưởng, nói cho người bên kia, muốn sau này Tấn Phong cho bọn hắn cung cấp nhiều đủ tiện lợi, cũng đừng nghĩ đến một mực xem kịch vui, bọn họ nhân tài nhiều như vậy, phái ra một hai tới đối phó Tần Phong cùng Chu Nhã Phỉ bên người cái kia Tô Yên, nghĩ đến cũng không phải cái gì cầm không ra tay vấn đề."
  
  	"Là."
  
  	Chu Hưởng gật đầu, nói: "Chủ nhân xin yên tâm, người bên kia trước khi cũng cùng ta liên lạc qua, bọn họ tựa hồ có chút bất mãn chúng ta tiến độ, cho nên đã phái một cao thủ đến đây, ta nghĩ không sai biệt lắm cũng nhanh đến sh."
  
  	"Cao thủ?" Chu Phong nhất thời hứng thú, hỏi: "Cao bao nhiêu?"
  
  	"Theo bọn họ nói là tinh nhuệ nhất sức chiến đấu." Chu Hưởng lão lão thật thật hồi đáp.
  
  	"Hắc hắc, rất tinh nhuệ ta không cần đã biết, ta chỉ cần biết rằng có thể giết Tô Yên cùng Chu Nhã Phỉ là đủ rồi, là tối trọng yếu còn có cái kia Tần Phong." Chu Phong thản nhiên nói.
  
  	Nghe được ba cái tên này, vẫn đứng sau lưng Chu Phong xinh đẹp bí thư trong mắt lóe lên lướt một cái sát ý.
  
  	. . .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      