         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
  
  
  
  	ak 47 tại Tần Phong trong tay hướng về bầu trời phi cơ trực thăng phương hướng phun ra một cái ngọn lửa, vai chăm chú chỉa vào báng súng, hai tay càng nắm chặt thân thương, có thể dùng sức giật cực kỳ uy mãnh ak 47 ở trong tay bất động mảy may, mà kia phun ra ra ngọn lửa trên không trung bay ra một đạo lưỡi hái tử thần vậy đường vòng cung, ở giữa phi cơ trực thăng đi.
  
  	"Đinh đinh đang đang."
  
  	Viên đạn đả kích tại phi cơ trực thăng cabin bên trên, hung thần đem cabin cửa đóng hơn phân nửa, trong miệng cũng ngậm một điếu hương yên, không chút hoang mang cho bản thân súng máy trong tay thay đổi ống đạn, mà ở lái máy bay chính là thủ hạ thì là có chút hốt hoảng không ngừng cất cao độ cao, nhìn vốn là bị sắt chùy đập vết rách giăng đầy thủy tinh tại viên đạn xạ kích tự khoảng cách nghiền nát.
  
  	Hung thần nhìn chật vật chịu không nổi chính là thủ hạ, khẽ lắc đầu một cái, rồi sau đó cũng bỗng nhiên mở ra cabin, họng nhắm ngay phía dưới Tần Phong vị trí không ngừng tiến hành bắn tỉa, Tần Phong cảm giác được toàn thân lông tơ tạc lập, quả quyết là buông tha tiến công, thân thủ mạnh mẽ né tránh tại chỗ, mà Vốn dĩ trên boong thuyền tụ tập nhóm kia hải tặc cũng là cuống quít tìm kiếm công sự che chắn, để tránh khỏi bị mặt trên vị kia gia đánh chết đánh cho tàn phế, ngã đầu tới cái gì cũng không vớt được không nói, lão đại môn còn phải cúi đầu khom lưng cho chịu tội.
  
  	Tần Phong trốn vị trí thật tốt, lại vừa vặn là phía trên tầm mắt góc chết, trên phi cơ hung thần nhìn thấy Tần Phong giấu không gặp hình bóng, nhịn không được chính là hừ lạnh một tiếng, trong lòng biết thằng nhãi này kiên trì thật tốt, có ở đây không chiếm ưu thế dưới tình huống muốn cho đem người kia bức ra tới quả thực chính là không quá khả năng, mà một khi bản thân tiến nhập Tần Phong công kích một ^ bản ^ đọc ^ tiểu thuyết phạm vi, chỉ sợ sẽ không có cái gì tốt trái cây ăn.
  
  	Mà che giấu Tần Phong chỉ là nhìn thoáng qua ống đạn, liền biết viên đạn bất quá còn thừa 11 12 phát, tại liếc mắt một cái đồng dạng tránh ở chỗ này, chỉ là đang run rẩy hải tặc, cười nói: "Trên người có lựu đạn sao?"
  
  	"Có có "
  
  	Hải tặc sợ run rẩy móc ra 2 khỏa lựu đạn, Tần Phong nhận lấy sau khi ở trong tay điêm lượng một chút, rồi sau đó ở trên người lục lọi một phen, móc ra một quyển trong suốt băng dán.
  
  	"Đem thương cho ta." Tần Phong mời một cái.
  
  	Kia hải tặc lão lão thật thật móc súng lục ra chuyển tiến lên đây, dù sao kia ak 47 uy lực cực lớn là hắn không có can đảm đi thừa nhận, Tần Phong đem súng lục viên đạn toàn bộ tháo xuống tới, theo sau 1 khỏa 1 khỏa dính vào băng dán lên, đợi hơn 10 viên đạn toàn bộ dính tốt sau, hắn lại vân vê lại đem kề cận viên đạn băng dán quấn ở 2 khỏa lựu đạn bên trên, không lâu lắm đó là thật chặc quấn ở cùng nhau.
  
  	"Đứng ở chỗ này đừng nhúc nhích, không thì chết cũng đừng trách ta không nhắc nhở ngươi."
  
  	Đối sinh bên cạnh hảo tâm cung cấp tài liệu hải tặc, Tần Phong cười híp mắt thiện ý nhắc nhở một câu, theo sau không hề phản ứng kia ôm đầu ngồi chồm hổm ở một bên hải tặc, hai mắt hơi híp một cái, mà lúc này chiếm cứ trên cao ưu thế hung thần hời hợt nhìn phía dưới, cùng đợi trong mắt hắn con mồi xuất hiện, đã ổn lên đồng tới chính là thủ hạ nhìn thấy lão đại dũng mãnh, trong lòng trái lại an định xuống tới, đang nhìn Tần Phong như là cái rùa một dạng không chịu đi ra, chợt là xuống phía dưới giảm thấp xuống độ cao, hung thần trái lại không có ngăn cản, họng nhắm ngay Tần Phong ẩn thân gọi, hai mắt tĩnh táo tựa như một con chuẩn bị săn mồi dã lang.
  
  	Mà Vốn dĩ đang lặng lẽ đợi Tần Phong cũng mở hai mắt ra, hít sâu một hơi, hắn dẫn theo bị dính ở chung với nhau lựu đạn cánh tay phải bỗng nhiên cấp tốc bành trướng, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ lớn mạnh một vòng, tại khoảng chừng cảm giác máy bay đinh ốc sữa thanh âm tới gần tại hữu hiệu phạm vi công kích sau khi, bỗng nhiên thân thể như là một con báo săn một dạng xông ra ngoài, mà trên phi cơ hung thần càng quyết định thật nhanh bóp cò, bất quá chỉ chốc lát, viên đạn ngọn lửa đó là cấp tốc tới gần Tần Phong phía sau, Tần Phong cũng toàn thân cơ thể một trận co lại, tốc độ bỗng nhiên tăng, tại chạy nước rút đến sát biên giới vị trí thời điểm, hai chân trừng lan can, thân thể trên không trung bỗng nhiên lật xem, trong tay lựu đạn túi cũng theo lực lượng khổng lồ văng ra ngoài.
  
  	Hung thần hừ lạnh một tiếng, không nói hai lời thay đổi họng hướng về kia ném đi lên vật thể không rõ xạ kích, mà Tần Phong cắt một tiếng, hai tay một thân vững vàng bắt được một cây cái neo thừng, thân thể phóng túng ở giữa không trung, rồi lại xảo diệu núp ở boong tàu tự, mà lên phương theo mấy tiếng súng vang, một tiếng rung trời vậy tiếng nổ mạnh bỗng nhiên vang lên, mà Vốn dĩ ngồi ở trên phi cơ trực thăng hung thần thấy kia nổ tung hỏa diễm, con ngươi một trận co lại, không nói hai lời lập tức là lui về bên trong buồng phi cơ, đồng thời đem cabin cửa cấp tốc đóng kín, theo sát sau một trận đinh đinh đương đương âm hưởng không ngừng tại cabin bên ngoài vang lên, mà bạo tạc sinh ra thật lớn sóng xung kích càng làm cho phi cơ trực thăng ở giữa không trung không ngừng lay động.
  
  	Hung thần chính là thủ hạ nỗ lực khống chế được máy bay, mà đang cho rằng có thể cất cao tốc độ thời điểm, một trận tiếng súng tại hạ phương không ngừng tiếng vọng, theo sau phi cơ trực thăng nội bắt đầu truyền đến một trận tiếng cảnh báo, thủ hạ bất đắc dĩ hô: "Bình dầu bị bắn thủng."
  
  	Hung thần vô lực lắc đầu, đợi phía dưới súng máy xạ kích đình chỉ sau khi, hắn mở ra buồng nhỏ trên tàu đem trong tay súng máy cho ném ra ngoài, theo sau nói: "Đem máy bay dừng lại đi."
  
  	Thủ hạ ngạc nhiên, nhưng nhìn hung thần cũng không phải là đùa giỡn, cũng không dám lớn hơn nữa ý, cẩn thận khống chế được máy bay chậm rãi xuống phía dưới, mà lúc này Tần Phong nhìn chậm rãi giảm xuống máy bay, cầm trong tay từ một bên hải tặc trong tay cướp giật mà đến hai thanh súng máy ném tới một bên, lúc này trên boong thuyền một đám hải tặc cũng là ùa lên, đem Tần Phong bao quanh vây lại, bất quá lại không ai dám tự ý vọng động, mà mấy hải tặc đầu lĩnh cũng từ quý làm trong khoang thuyền lục lọi thận trọng lăn đi ra, nhìn thấy hung thần từ chật vật chịu không nổi trên phi cơ nhảy xuống, bận tâm tiến ra đón.
  
  	"Gia, có muốn hay không?" Một hải tặc đầu lĩnh âm trầm nhìn lướt qua Tần Phong, báo cho biết 1 cái chém giết động tác.
  
  	Hung thần phủi hắn liếc mắt, thản nhiên nói: "Ngươi có thể đi thử xem."
  
  	Kia hải tặc đầu lĩnh khí thế bật người là ủ rũ xuống tới, dù sao Tần Phong vừa mới kinh thế hãi tục công kích để cho bọn họ nhìn chờ đợi lo lắng, ngay cả đại danh đỉnh đỉnh hung thần đều không thể không phục mềm, hung thần hừ lạnh một tiếng, đi lên trước nhìn lướt qua Tần Phong, lạnh lùng nói: "Ta đều lấy lòng vòng hoa cùng chánh tông Lão Bạch Kiền muốn xảy ra của ngươi mộ phần lên."
  
  	"Ngươi có thể cho ta lập 1 cái mộ chôn quần áo và di vật, bất quá ta tuyệt đối sẽ không đi vào." Tần Phong cười nhạt lên tiếng.
  
  	"Ta trái lại tương đối hiếu kỳ, là cái gì người hoặc là thế lực có thể đem ngươi bức đến tử vong tình trạng." Hung thần đi lên trước, trầm giọng hỏi.
  
  	Tần Phong lắc đầu: "Tự ta không muốn sống, loại sự tình này ai có thể nói chuẩn?"
  
  	"Hừ, ngươi đem mạng của mình nhìn so cái gì đều trọng." Hiển nhiên hung thần cũng không tin Tần Phong trong miệng thí thoại, bất quá Tần Phong cũng lười biện giải cái gì, mà chỉ nói: "Sao vậy? Ngươi cái này đại danh đỉnh đỉnh hung thần định đem ta trảo hồi Đông Phong đảo thẩm phán sao?"
  
  	"Thẩm phán? Ta trái lại lo lắng ngươi đem Đông Phong đảo san thành bình địa. Bất quá vài câu nhàn thoại vẫn phải nói." Hung thần nhàn nhạt đáp
  
  	Lời vừa ra khỏi miệng, tới gần mấy người vốn là trong lòng bay một tia bất tường hải tặc Đầu lĩnh nhất thời tâm lý lạnh nửa đoạn, cảm tình cái này thần bí gia hỏa kiêu ngạo tại hung thần trong mắt là chuyện đương nhiên. Hung thần chỉ là hừ lạnh một tiếng, rất nhanh lại phân phó mấy hải tặc đầu lĩnh chuẩn bị một trận phi cơ trực thăng, hai người lên máy bay, vẫn là hung thần chính là thủ hạ tiếp tục điều khiển.
  
  	"Đến rồi Đông Phong đảo, ngươi chuẩn bị lấy cái gì thân phận xuất hiện?" Hung thần nghi ngờ nhìn thoáng qua bên cạnh lười nhác đang ngồi Tần Phong, hỏi.
  
  	Tần Phong trái lại ngẹo đầu suy nghĩ một chút, chờ máy bay bay lên sau này, Tần Phong mới là hỏi: "Ác Sát tên kia gần nhất đang làm cái gì?"
  
  	"Không rõ ràng lắm." Hung thần lắc đầu, nói: "Bất quá trước đó không lâu tại Châu Nam Cực xuất hiện một lần, đến nay không có bất kỳ hồi âm, có người nói hắn đã chết."
  
  	"Nếu như vậy, kia ta chính là Ác Sát." Tần Phong giọng nói một trận băng hàn.
  
  	Ở phía trước lái phi cơ trực thăng chính là thủ hạ toàn thân sợ run cả người, dám như thế quang minh chánh đại giả mạo Ác Sát, phỏng chừng người kia cũng không là nhân vật đơn giản, hơn nữa nhìn hình dạng cùng hung thần tựa hồ quan hệ không cạn, chỉ là không biết thân phận chân thật của hắn rốt cuộc là ai. Trái lại hung thần hơi nhíu nhíu mày, nhưng theo sát sau gật đầu, nói: "Đám kia ngoại lai tự nhiên sẽ e ngại Ác Sát, trái lại cũng không cần lo lắng cái gì phiền phức. Á Sâm, ngươi biết sao vậy làm."
  
  	Phía trước lái phi cơ chính là thủ hạ nghe được hung thần dặn dò, bận tâm gật đầu.
  
  	Hung thần cũng không lo lắng sẽ có người nghĩ trước mắt cái này Ác Sát là cao giống, trừ phi thủ hạ của mình nói ra, bởi vì đến nay mới thôi, ở trong mắt người ngoài cùng Ác Sát cùng nổi danh hung thần đều chỉ biết là Ác Sát thân cao, còn lại hết thảy đều là không biết bao nhiêu, là nam hay nữ, là luôn thiếu, thậm chí thanh âm cũng chỉ là làm như mở ra sắp xếp thanh khí thanh âm lạnh như băng, mà Ác Sát tất cả tư liệu, mặc dù là tam đại liên minh tổng bộ làm ghi lại tư liệu chỉ rất ít số bút, lẫn nhau cộng lại phỏng chừng cũng chỉ có trăm chữ mà thôi.
  
  	Ác Sát rất thần bí, thần bí đến có rất ít người biết hắn rốt cuộc là ai, cũng có thể là một cái ở nông thôn lão sư, cũng có thể là 1 cái thoạt nhìn cả người lẫn vật vô hại đường đầu văn nghệ thanh niên, thậm chí có người đùa giỡn nói không chừng bên cạnh ngươi một cái thích xem tiểu Hoàng phiến tao năm đó là cái kia lệnh thế giới dưới đất nghe tin đã sợ mất mật sát tinh.
  
  	Tần Phong cũng không là người thứ nhất dám giả mạo Ác Sát bọn họ, nhưng có một chút có thể khẳng định, giả mạo trải qua hoặc đang ở giả mạo, chỉ Tần Phong một người bây giờ còn sống. Mà Tần Phong càng có tự tin, thành là trên cái thế giới này duy nhất một giả mạo Ác Sát lại người sống, bởi vì liền hiện nay thế giới này mà nói, hắn là duy nhất một hiểu rõ nhất Ác Sát bọn họ.
  
  	Máy bay hướng về Đông Phong đến nhanh chóng tiếp cận, hung thần hơi hơi hí mắt không biết tại tính toán cái gì, mà Tần Phong còn lại là thay đổi cái kiệt sức tư thế, dưới mặt nạ truyền đến nhỏ nhẹ tiếng ngáy, tựa hồ đã đang ngủ. Thẳng đến máy bay rơi xuống Đông Phong đến nào đó tòa nhà lớn khuôn mặt trên bãi đậu máy bay Tần Phong lúc này hơi mở hai mắt ra, chợt duỗi người.
  
  	Vừa xuống máy bay Á Sâm toàn thân sợ run cả người, hai chân một cái lảo đảo suýt nữa là quỳ rạp xuống đất, hắn cảm giác được phía sau một cổ âm lãnh khiến người ta phát ra từ linh hồn run rẩy khí tức vừa trong nháy mắt đó khóa được bản thân, nuốt ngụm nước miếng, Á Sâm hơi trở về quay đầu lại, lại thấy hung thần mặt không biểu tình, mà ở hung thần một bên mác giả Ác Sát, lúc này toàn thân cao thấp uyển như núi lửa phun trào thông thường, một cổ tử sát khí xông lên tận trời.
  
  	"Lẽ nào hắn là thật Ác Sát sao?"
  
  	Từ chưa từng thấy qua Ác Sát Á Sâm nội tâm không do toát ra như thế một loại nghĩ cách, dù sao trước mắt hai người, tại nơi băng lãnh mặt nạ tôn nâng tự, cho người cảm giác chính là hung thần ác sát.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      