         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 294: Phía sau màn
  
  
  	Cổ Hỏa Bang tổng bộ ở vào sh hỏa quang dạ tổng hội, đồng dạng ở đây cũng là Cổ Hỏa Bang lớn nhất thu nhập khởi nguồn, từ Cao Kiều Anh Tử tay không bộ trắng sói đem Cổ Hỏa Bang điều khiển sau khi, hộp đêm này đương nhiên cũng trở thành Cao Kiều Anh Tử dưới cờ tài sản, đối Cổ Hỏa Bang đám này cỏ đầu tường làm phản đến nàng thủ hạ gia hỏa, Cao Kiều Anh Tử biết rõ chỉ nắm trong tay bọn họ khát vọng lợi ích, như vậy khả năng triệt để điều khiển tư tưởng của bọn họ.
  
  	Chu Hưởng tự sửa bản thân cổ áo xe, nghênh tiếp hắn là 1 cái mặt ngựa nam tử, Chu Hưởng biết cái này mặt ngựa nam tử thân phận, tên hiệu xà ca, Cổ Hỏa Bang Phó bang chủ, đã từng là Cổ Hỏa Bang Tiếu lão đại một tay cất nhắc đường đầu côn đồ, chỉ là về sau vì tiền bán đứng Tiếu lão đại đem toàn bộ Cổ Hỏa Bang chắp tay tặng cho Cao Kiều Anh Tử 1 cái đảo quốc nữ nhân, cái này làm cho cả sh thế giới dưới đất làm khinh thường.
  
  	Bất quá Chu Hưởng lại biết, xà ca là đàng hoàng độc xà, người như thế vì lợi ích chuyện gì đều làm được đi ra, mà cũng chỉ có xà ca người như thế, là duy nhất dễ đối phó nhưng là là khó đối phó nhất.
  
  	Xà ca âm trầm nhìn lướt qua Chu Hưởng, trái lại Chu Hưởng thản nhiên nói: "Nghe tiếng đã lâu xà ca đại danh, không nghĩ tới xà ca dĩ nhiên sẽ đích thân ra nghênh tiếp, Chu Hưởng vô cùng cảm kích."
  
  	"Đừng nói với ta vô dụng." Xà ca cười âm lãnh nói: "Ngươi đã biết ta, chỉ biết ta không thích chơi hư."
  
  	Chu Hưởng mỉm cười, theo xà ca đi vào dạ tổng hội nội, rất nhanh xà ca mang theo Chu Hưởng đi vào hậu phương một gian bên trong gian phòng an tĩnh, Chu Hưởng nhìn lướt qua bốn phía, phát hiện không có những người còn lại sau, liền ngồi ở một bên, nói: "Xà ca, nhà của ta lão bản đối với ngươi thế nhưng hướng về đã lâu, không biết xà ca lúc nào có thời gian cùng lão bản ta trông thấy?"
  
  	"Toàn bộ sh đều biết Chu lão bản là bận rộn người." Xà ca rót hai ly rượu, đặt ở Chu Hưởng trước người một chén, bản thân uống một ngụm, trong ánh mắt thần quang lóe ra: "Chu lão bản có thể biết ta tên côn đồ cắc ké này đại danh, thật để cho ta lão xà cảm giác kinh ngạc."
  
  	"Xà ca có thể không nên đánh giá thấp danh tiếng của mình." Chu Hưởng trong giọng nói mang theo nhè nhẹ đùa giỡn ngược.
  
  	Xà ca cũng không sẽ ở hồ cái này sau lưng bêu danh, hàm hồ nói thầm: "Có rắm phóng sạch sẻ một chút."
  
  	"Xà ca quả nhiên người sảng khoái, lão bản lần này để cho ta tới không chỉ là cùng quý giúp một tay chủ đàm phán, rất có ý tưởng cùng xà ca cùng nhau ăn bữa cơm tăng tiến tăng tiến cảm tình." Chu Hưởng khẽ cười nói.
  
  	Xà ca sắc mặt chợt biến đổi, trong ánh mắt âm trầm càng ngày càng chìm, hai tay đặt tại trên bàn, con ngươi như tùy thời chạm đến xà con ngươi, chăm chú nhìn Chu Hưởng, quỷ dị sát ý từ từ chảy ra, bất quá Chu Hưởng lại hoàn toàn không có để ý, hời hợt cầm lấy rượu trên bàn uống một ngụm, nói: "Chỉ là ăn bữa cơm, xà ca tại sao phải khẩn trương như vậy đây?"
  
  	"Hừ."
  
  	Xà ca hừ lạnh một tiếng.
  
  	Chỉ là Chu Hưởng lại nhạy cảm bắt được xà ca trong mắt một tia lóe lên thần thái, trong lòng một mảnh cười nhạt.
  
  	Cao Kiều Anh Tử mặc dù bây giờ lại nắm trong tay Cổ Hỏa Bang, con là thông qua thế giới dưới đất đều có thể biết cái này đàn bà đã mất đi sơn khẩu tổ ủng hộ, tính là người nữ nhân này tâm cơ khó lường, nhưng ở sh cũng là một cây khó chống, nhất là muốn hoàn toàn điều khiển xà ca loại này đem thấy lợi quên nghĩa lý luận quán triệt đến cốt tủy hỗn đản càng khó khăn càng thêm khó khăn.
  
  	Toàn bộ sh thậm chí toàn bộ Hoa Hạ đều biết Chu Phong có tiền, tại thế giới dưới đất lẫn vào sâu cũng biết Chu Phong thủ hạ chính là hắc thế lực ngầm cũng không ít hơn nữa số, xà ca đối Chu Phong xa không phải là hiểu rõ, thế nhưng cũng có thể mò thanh một chút môn đạo, Chu Hưởng tin tưởng xà ca là con thông minh cẩu, mất đi sơn khẩu tổ con vật khổng lồ này Cao Kiều Anh Tử chỉ có thể cho hắn thông thường đầu khớp xương, mà Chu Phong nơi đó có Kim đầu khớp xương.
  
  	Đang lúc này, cửa phòng tại một lần mở ra, Tần Phong mang theo một bộ không thấu kính gọng kiếng, thành đạt bá khí đi đến, mà Cao Kiều Anh Tử còn lại là theo sát phía sau phương, xà ca biết Tần Phong thủ đoạn, lúc đầu Tần Phong vì cứu Chu Nhã Phỉ một đường chém giết hơn mười Đảo Quốc người, hắn thế nhưng rõ ràng ở trước mắt, mà hôm nay Cao Kiều Anh Tử lão lão thật thật đứng ở sau lưng hắn, xà ca cảm giác không có bất kỳ ngoài ý muốn, trái lại Chu Hưởng ý định này rất nặng gia hỏa hơi nhíu nhíu mày.
  
  	"Buổi tối thấy ta có chuyện gì?" Tần Phong trực tiếp ngồi ở một bên, thản nhiên nói.
  
  	"Tần tiên sinh đem công tử nhà chúng ta buộc đi." Chu Hưởng bãi chánh tâm tính, đang phải tiếp tục nói, lại thấy Tần Phong móc móc cái lỗ tai nói: "Con rắn nhỏ, nghe rõ hắn nói cái gì sao?"
  
  	Bị gọi là con rắn nhỏ, xà ca cũng không dám càu nhàu, hắn cũng là một người thông minh, rất nhanh đó là đáp: "Thanh âm quá nhỏ, không có."
  
  	Tần Phong đốt một khỏa hương yên, cũng không nhìn Chu Hưởng liếc mắt, kia Chu Hưởng sắc mặt hơi trầm xuống, tăng thêm vài phần giọng nói: "Tần tiên sinh! Thiếu gia nhà ta khả năng có cái gì xin lỗi Tần tiên sinh, thế nhưng Tần tiên sinh đưa hắn buộc đi. . ."
  
  	"Nghe không rõ."
  
  	Tần Phong thản nhiên nói.
  
  	Cao Kiều Anh Tử hơi hừ một tiếng, trái lại ngồi ở một bên cũng không nói lời nào, trái lại xà ca đùa giỡn ngược nhìn Chu Hưởng, buồn cười nói: "Không ăn cơm không? Thanh âm nhỏ như vậy?"
  
  	Chu Hưởng sắc mặt càng thêm tối tăm, nhìn lướt qua phòng trong 3 người, tâm tư nhanh quay ngược trở lại, sau đó nhẹ giọng nói: "Không biết Tần tiên sinh mời chúng ta nhà thiếu gia làm khách, có hay không vui sướng?"
  
  	"Nghe rõ." Tần Phong đây mới là xoay người nhìn về phía Chu Hưởng, cười nói: "Chu Khôn tiểu tử này cùng ta có vài phần cùng xuất hiện, trước đây quan hệ có thể có chút không thoải mái, bất quá tiểu tử này biết sai liền đổi, nghe nói ta tới sh, cố ý mời ta ăn bửa cơm, chỉ là Chu thiếu gia tửu lượng có thể không thế nào tốt, bây giờ còn đang ngủ. Chu Hưởng tiên sinh có thể thay ta cho Chu Phong tiên sinh mang câu, nuôi cái con trai ngoan a."
  
  	"Tần tiên sinh liêu khen." Chu Hưởng biết Chu Khôn còn sống, liền đến: "Chỉ là không biết Tần tiên sinh có thể có rãnh hay không? Ta mang ta thiếu gia trở lại tỉnh tỉnh rượu, đợi ngày mai đang bồi Tần tiên sinh du ngoạn sh làm sao?"
  
  	"Không có nghe thanh."
  
  	Tần Phong tựa đầu chuyển hướng về phía Cao Kiều Anh Tử, cô nàng gần nhất trải qua tư nhuận càng phát thành thục, kiệt sức ngồi ở rộng sô pha trong, quyến rũ khí tức làm bất kỳ nam nhân nào đều có thể tuỳ tiện say mê, chỉ là có thể tự mình thưởng thức, bất luận bây giờ còn là sau này, cũng chỉ có hắn Tần Phong một người.
  
  	Chu Hưởng xem Tần Phong thái độ hận răng ngứa ngứa, hắn biết mình đã rơi vào rồi tiểu thừa, cũng thiên toán vạn toán không tính đến Tần Phong dĩ nhiên cái này thái độ, chi chuẩn bị trước tất cả tìm từ tất cả ứng đối thi thố tất cả đều là thành vô dụng, chỉ là Chu Hưởng không nghĩ ra, Tần Phong đây là quyết định tâm tư không thả người, vì sao còn muốn đồng ý gặp mặt?
  
  	Dù sao loại này gặp mặt đã không có chút ý nghĩa nào đáng nói, trừ phi Tần Phong còn có kỳ ý nghĩ của hắn.
  
  	Nghĩ tới đây, Chu Hưởng bỗng nhiên toàn thân 1 cái né tránh, mồ hôi lạnh tại phía sau lưng của hắn rỉ ra, tâm tư nhanh quay ngược trở lại tự, đứng lên nói: "Đã như vậy, vậy hãy để cho thiếu gia tiếp tục bồi Tần tiên sinh chơi vài ngày, Chu mỗ người trở lại cho lão gia mang cái mà nói."
  
  	"Đi thong thả không tiễn."
  
  	Tần Phong dứt khoát thái độ làm cho Chu Hưởng phải hoài nghi Tần Phong có phải đang suy nghĩ gì, hắn thật sâu cau mày, quay đầu lại nhìn thoáng qua Tần Phong, trái lại Tần Phong tiếp tục nói: "Mặt khác tại nói cho các ngươi biết gia chủ tử, tìm thời gian ta sẽ cùng hắn gặp mặt một lần, nhà các ngươi chủ tử cần phải chuẩn bị cho tốt bữa tiệc lớn mời ta đi ăn."
  
  	"Không có vấn đề." Chu Hưởng hừ lạnh một tiếng, chợt thối lui ra khỏi gian phòng.
  
  	Trái lại Cao Kiều Anh Tử cùng xà ca đều là nghi hoặc nhìn Tần Phong, dù sao dựa theo trước dự định là đem Chu Hưởng cho lưu lại nhốt mấy ngày mài mài Chu Phong tính tình, thế nhưng Tần Phong lại bất thình lình đổi chủ ý, hai người cũng không dám ngay trước mặt Chu Hưởng lộ ra cái gì nghi ngờ thần tình tới, đợi Chu Hưởng đi rồi, Cao Kiều Anh Tử mới là hỏi: "Vì sao thả hắn đi? Chu Hưởng thế nhưng Chu Phong phụ tá đắc lực. Chu Phong phần lớn hắc thế lực ngầm đều có Chu Hưởng Huyễn ảnh, nếu hạ quyết tâm xé rách da mặt."
  
  	Không đợi Cao Kiều Anh Tử nói xong, Tần Phong đó là cắt đứt lời của nàng, nói: "Chu Phong cũng không phải là đơn giản gia hỏa, dám để cho Chu Hưởng một người tới, liền làm tốt lắm vẹn toàn chuẩn bị, hơn nữa, ta luôn cảm thấy có người ở phía sau nhìn chằm chằm đây hết thảy."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      