         	Chương 137: Công phu sư tử ngoạm
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4- 10-0 5 140 2 số lượng từ: 222 8
 
 	Diệp gia đại trạch tại Đông Thiên Thị vùng ngoại ô, chiếm cứ nửa đỉnh núi, dựa vào ven biển, thực tại là có tiền. Làm xe lái vào trạch viện sau, Tần Phong liền bắt đầu chung quanh quan vọng, tâm lý bắt đầu đắn đo một hồi tiền thuốc men muốn công phu sư tử ngoạm, không thì buổi tối thật xa tới thực tại là đáng tiếc. Sẹo nam tử dừng xe ở một bên, nửa đường Tần Phong mới biết được hắn họ Lưu, không hỏi tên của hắn, chỉ là gọi hắn lưu sẹo, hắn cũng không cự tuyệt, đối xứng hô xếp hình nữa lưu sẹo cũng không quan tâm.
 
 	Xuống xe, Tần Phong cũng cảm giác được từng đạo ánh mắt bất thiện truyền đến, nhìn sang lại thấy Diệp Kiến Ngôn, còn có ngồi ở xe lăn bị bản thân đánh xuyên qua hai cái đùi còn không có khá hơn Diệp Kiến Đường, cùng với mấy người không nhận biết nam nữ. Lưu sẹo nhìn thoáng qua mấy người, hơi hừ một tiếng, mấy người kia cũng thân thể run lên, thu liễm ánh mắt, hiển nhiên đối người kia còn có hết sức kiêng kỵ. Dù sao hiện tại lúc này lão gia tử còn nằm ở trên giường, thiếu cái này thần hộ mệnh, bọn họ thật không dám quá kiêu ngạo.
 
 	Diệp Mộng Kỳ đã không có dĩ vãng băng lãnh, nhưng có gia gia bệnh tình nàng rất mệt mỏi cũng rất mệt nhọc, sắc mặt có chút tái nhợt, thấy Tần Phong 3 người đến sau, đi lên trước nhẹ giọng nói: "Đi theo ta."
 
 	Tần Phong cùng Tà Y khẽ gật đầu, theo Diệp Mộng Kỳ đang đi vào một gian Cổ thanh Cổ sắc trong phòng, gian nhà trang sức rất đơn giản, nhưng trưng bày một ít lỗi thời đồ chơi nhưng đều là thứ thiệt, Diệp Mộng Kỳ mang theo 3 người đi tới bên trong phòng, lúc này Diệp lão gia tử sắc mặt xám trắng nằm ở trên giường vẫn không nhúc nhích, nếu không phải ngực hơi có phập phồng, sợ là ai cũng cho rằng chết lềnh bềnh. Ở một bên Lý lão thấy Tà Y tới, cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm: "Ta vừa mới bắt mạch phát hiện Diệp lão mạch đập càng ngày càng suy yếu, nếu là ở đến chậm một bước, sợ rằng Diệp lão thực sự muốn quy thiên "
 
 	Tà Y nhíu nhíu mày.
 
 	Ngồi ở trước giường trước cái ghế, không có nóng lòng chẩn đoán bệnh mạch đập, trước mở ra Diệp lão đầu mí mắt, xem kia ánh mắt đã trở nên trắng, tròng mắt nội không bao nhiêu sức sống, bóp ngừng miệng ba, thấy trong miệng đầu lưỡi đã ảm đạm như giấy trắng thông thường, đây mới là đem bắt mạch. Ước chừng có 3 4 giây, Lý lão xem Tà Y chân mày nhíu càng ngày càng gấp, Lý lão bận tâm lo lắng hỏi: "Thế nào?"
 
 	"Thân thể hắn vốn là thận khí không đủ, hôm nay lại Âm Dương mất cân đối, dẫn đến ngũ tạng Ngũ Hành tức tán loạn, gan công năng đánh mất dẫn đến đại lượng độc tố ở trong người tồn trữ." Tà Y thản nhiên nói: "Các ngươi gần nhất vì hắn ăn bổ thuốc, dược hiệu toàn bộ bài tiết, độc tố lại giữ lại, hừ, còn thua thiệt mình là một thầy thuốc."
 
 	Nghe được Tà Y nói, Lý lão nhịn không được lão mặt đỏ lên: "Kia có biện pháp nào sao?"
 
 	"Chuẩn bị 3 bộ kim châm, mặt khác, các ngươi đi ra ngoài đi, ta hạ châm thời điểm không có thói quen có người ngoài ở đây." Tà Y thản nhiên nói.
 
 	Lý lão bận tâm gật đầu, ở một bên xuất ra 3 bộ kim châm tới, lại sớm đã thành chuẩn bị xong.
 
 	Tần Phong lúc này đã ở đo đến lạnh tiền thuốc men chuyện tình, cho nên nghe xong Tà Y nói gật đầu, cùng lưu sẹo còn có mấy người còn lại đi ra khỏi phòng, ở trong đại sảnh, Tần Phong nhàn nhã thong dong ngồi ở thủ tọa chỗ ngồi, điều này làm cho người Diệp gia một trận hảo khí, đây chính là lão gia tử chỗ ngồi, ngươi thằng nhãi này quả nhiên là không khách khí, thế nhưng lo lắng đến cho lão gia tử chữa bệnh thầy thuốc cùng Tần Phong trong lúc đó quan hệ thân mật, ngay cả tức giận cũng không tiện nói ra, để tránh khỏi Tần Phong tại đến lúc cải biến chủ ý.
 
 	"Hiện tại các ngươi ai làm nhà?"
 
 	Tần Phong nhìn lướt qua mọi người, thản nhiên nói, thế nhưng bất quá trong nháy mắt giọng nói lại là biến đổi: "Không biết rót chén trà sao? Đều là người mù a!"
 
 	Lúc này có cái nam tử trẻ tuổi cực không tình nguyện bưng một ly trà đặt ở Tần Phong trong tay, Tần Phong lấy tới nếm thử một miếng, mà ngồi tại xe lăn Diệp Kiến Đường bị đẩy đi ra, nhìn Tần Phong, trong lòng thầm hận biệt khuất, nhưng ngoài miệng chỉ có thể hỏi: "Hiện tại ta làm chủ. Tần tiên sinh có chuyện gì, mời nói."
 
 	"Tiền thuốc men chuyện tình."
 
 	Tần Phong hai chân tréo nguẩy, chân nhoáng lên nhoáng lên, thản nhiên nói: "Yêu cầu của ta không cao, cho các ngươi cứu tốt lắm, sẽ theo liền xuất ra ngàn 8 triệu tới là được."
 
 	Lưu sẹo xem Tần Phong cái này trần truồng cùng đoạt tiền không có gì khác nhau cử động, nhất thời một trận khinh bỉ đưa lên, bất quá cái đó và hắn không có quan hệ gì, có thể nói động Tần Phong đáp ứng chữa bệnh cũng đã không tệ, các ngươi Diệp gia cũng nên xuất một chút máu, Lý lão tự nhiên cũng sẽ không nói cái gì, trả thù lao chữa bệnh đây là lẽ thường, tuy rằng Tần Phong muốn tàn nhẫn gọi, thế nhưng là người ngoài hắn không thể mở miệng nữa nói cái gì. Diệp Kiến Đường bị Tần Phong công phu sư tử ngoạm thiếu chút nữa sợ lưng qua tức đi, đợi chậm sau khi xuống tới cười khổ nói: "Tần tiên sinh đang nói đùa sao?"
 
 	"Ngươi xem ta như là đang nói đùa sao?"
 
 	Tần Phong như là xem kẻ ngu si một dạng nhìn Diệp Kiến Đường, nghiêm túc nói.
 
 	Diệp Kiến Đường một trận nghẹn lời, nhưng là bây giờ tình thế bức người, xem Tần Phong tư thế có nói không ưa tại chỗ liền té gian hàng không làm xu thế, nhân tiện nói: "Tần tiên sinh nói một con số ah."
 
 	"500 vạn ah."
 
 	Tần Phong tùy ý nhấp một ngụm trà, hai chân tréo nguẩy ngồi ở chủ vị, cực kỳ giống đại tài chủ.
 
 	500 vạn.
 
 	Điều này làm cho Diệp gia đoàn người tại chỗ rót hít một hơi khí lạnh, chỉ Diệp Mộng Kỳ không nói gì thêm, ở trong mắt nàng cầm tất cả gia sản đổi gia gia nàng mệnh nàng cũng nguyện ý. Mà Diệp Kiến Đường cùng người cũng sầu mi khổ kiểm, 500 vạn, cái này đối với bọn họ mà nói có thể không nhiều lắm, thế nhưng chỉ là chữa bệnh sẽ tiêu hết 500 vạn, thực tại có chút công phu sư tử ngoạm, thấy đoàn người biểu tình, Tần Phong khinh thường nói: "500 vạn cứu các ngươi gia chủ mệnh các ngươi vẫn còn chê ít, vậy 800 vạn tốt lắm."
 
 	"500 vạn, 500 vạn chúng ta cho."
 
 	Diệp Kiến Đường bận tâm nói, .
 
 	"Ta nói 800 vạn, người mù a? Nghe không được a." Tần Phong bất mãn rầm trời, rống xong lại uống một hớp nước trà, đem chén trà tử để ở một bên: "Châm trà đi."
 
 	"800 vạn, cho."
 
 	Diệp Kiến Đường không thể làm gì khác hơn là đáp ứng, rất sợ Tần Phong đổi nữa chú ý thêm đến 1 nghìn vạn, sau khi thấy Tần Phong mới là hài lòng ngồi ở chỗ kia vẫn không nhúc nhích nhắm mắt dưỡng thần, thẳng đến chén thứ hai trà sau khi đến mới là uống một ngụm trà, nhìn thoáng qua bên cạnh lưu sẹo, ý tứ rất sáng tỏ. Lưu sẹo khẽ gật đầu, nhìn thoáng qua Diệp gia một đám người, thản nhiên nói: "Ngụy Thiểu Dương chuyện tình các ngươi lòng biết rõ, giải quyết như thế nào ta không muốn nhiều lời nhiều lời. Ngày mai tự sẽ có người dẫn hắn đi hắn nên đi địa phương."
 
 	Những lời này làm đoàn người toàn bộ đổi sắc mặt.
 
 	Nhất là Ngụy gia mấy người, Ngụy Thiểu Thiên càng nín gương mặt tức giận không ngừng, nhưng khi nhìn Tần Phong ngồi ở chỗ kia hơi có một chút xíu khó chịu liền dự định té gian hàng, còn có cái này thần bí khó lường lưu sẹo, người kia mặc dù là Diệp lão gia tử đều phi thường kiêng kỵ. Cho nên Ngụy Thiểu Thiên chỉ có thể nhịn đến, thấy Ngụy gia mấy người kia nín gương mặt cực vi khó coi, lưu sẹo lạnh lùng nói: "Hừ, bản thân hảo hảo đi tra một chút Ngụy Thiểu Dương trước đây làm qua cái gì, để tránh khỏi sau này bị người phế đi còn không biết xảy ra chuyện gì."
 
 	Đoàn người trầm mặc không nói, nhiều ít có chút không phục, nhưng nhìn Tần Phong cùng lưu sẹo căn bản không cho bất kỳ cơ hội phản bác, trong lòng nhiều ít có chút bi thảm, thế nhưng nghĩ đến Diệp lão gia tử cái này trụ cột có thể sống lại, như vậy toàn bộ tự nhiên sẽ có Diệp lão gia tử làm chủ. Nhưng nếu là không sống được, Tần Phong đương nhiên cũng cân nhắc qua, sợ rằng phiền phức sẽ cuồn cuộn không ngừng.
 
 	Cho nên nghĩ Tần Mộng Điệp đối Diệp lão gia tử cứu trị đã tiến nhập chương trình sau, nhìn mọi người một cái, cười híp mắt ngoạn vị đạo: "Thừa dịp bây giờ còn chưa trị liệu hết, ta hỏi chư vị một vấn đề, nếu như không nghĩ qua là chịu bó tay tốt, tiền thuốc men xếp hình nữa các ngươi sẽ không khất nợ ah?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      