         	Chương 157: Thả chó cắn người
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4- 10- 12 0 9:0 1:0 1 số lượng từ: 3050
 
 	Ở trần, Tần Phong tuy rằng rất ưa thích đông đảo nữ nhân thưởng thức bản thân hình giọt nước bắp thịt của, bất quá không chịu nổi một mực quang cánh tay bị người coi, hắn cũng nghiêm chỉnh đi tìm Yến Tiểu Mộng tam nữ, không thì nói ta làm cho nhà mua vệ sinh khăn, kết quả người ta đem y phục của ta cầm đi, việc này nói ra đuổi kịp lần Lưu Linh tất chân sự kiện là 1 cái loại hình, phỏng chừng không ai tin.
 
 	Vì để tránh cho bực này hiểu lầm không cần thiết, Tần Phong hay là đi cửa đoạn một chiếc xe taxi về nhà.
 
 	Làm xe dừng ở cửa nhà, Tần Phong cùng tài xế xả đạm vài câu sau vội vã chạy tới trong phòng, lại nhìn thấy lúc này trong nhà có không ít người tại, liếc mắt thấy có biết tối hôm qua lên cứu một mạng Diệp lão đầu, còn có Lữ Ngôn cùng một cái khoảng chừng hơn 50 tuổi nam tử, cùng với Herault Wells hai cha con. Mọi người nhìn lên Tần Phong ở trần trở về hai mặt nhìn nhau.
 
 	Mà Tần Phong nhìn thoáng qua Tà Y, lại không nói lời gì đi tới Lữ Ngôn trước người, tại mấy người không phản ứng dưới tình huống kéo lại tóc của hắn, lạnh lùng nói: "Con mẹ nó ngươi muốn chết a? Ta lần trước nói ngươi cùng Lưu Phong không được xuất hiện ở nhà của ta trong, ngươi cho ta là nói đùa phải không?"
 
 	Lữ Ngôn tóc bị níu lại, đau kêu thảm thiết không ngừng, bên cạnh hắn nam tử kia tức giận rầm trời: "Buông hắn ra."
 
 	"Tần Phong, ngươi mau buông ra cho ta!"
 
 	Lữ Ngôn đau hai tay quào loạn, muốn đem Tần Phong tay xoá sạch, thế nhưng hầu như đều là vô dụng công.
 
 	Herault Wells hai cha con nuốt ngụm nước miếng, cái này Tần Phong cũng không hỏi xem người ta là tới làm gì liền động thủ, cái này cũng quá bá đạo gọi ah? Chỉ Diệp lão đầu híp mắt, không nói được một lời.
 
 	"Ba."
 
 	Một cái tát phiến tại Lữ Ngôn trên mặt, bên cạnh nam tử giật mình, không nghĩ tới Tần Phong đã vậy còn quá vô lễ trực tiếp động thủ.
 
 	Lôi Lữ Ngôn, Tần Phong mở ra cửa phòng trực tiếp cho ném ra ngoài, lạnh giọng rầm trời: "Dám bước vào nữa một bước, cẩn thận chân chó của ngươi."
 
 	Lữ Ngôn dưới đất lăn 7 8 vòng, chật vật sau khi đứng dậy nhìn Tần Phong, trong mắt tràn đầy sỉ nhục cùng âm ngoan, hận không thể đưa hắn bằm ra trăm mảnh, Tần Phong cũng không thèm nhìn hắn, trực tiếp đi gian phòng của mình, mặc vào một cái áo khoác, vừa tìm được ở một bên ví tiền, xuống lầu sau cho tài xế hình thành sổ sách, tài xế sư phụ thấy nơi này có xung đột không muốn gây phiền toái, cầm tiền rồi rời đi.
 
 	Mà Lữ Ngôn đứng ở nơi đó, tiến cũng không được, đi cũng không được, chỉ chờ Tần Phong trở lại trong phòng đóng cửa một cái, hai mắt hàn ý càng ngày càng sâu: "Một ngày nào đó, phần này sỉ nhục ta muốn cho ngươi 10 lần hoàn lại!"
 
 	Ngồi ở trên ghế sa lon, Tần Phong nhìn mọi người một cái, nói gì, trái lại kia hơn 50 tuổi nam tử nhịn không được tức giận, trầm giọng rầm trời: "Tần tiên sinh, cái này sẽ là của ngươi đạo đãi khách?"
 
 	"Ngươi là ai?"
 
 	"Lữ Trung Dương."
 
 	"Ta hỏi chính là ngươi là người gì của hắn."
 
 	"Ta là phụ thân hắn!"
 
 	Nhìn thấy con trai mình bị cái này dã man gia hỏa không nói lời gì cho ném ra ngoài, Lữ Trung Dương tức giận không ngừng.
 
 	Tần Phong hừ một tiếng, thản nhiên nói: "Nếu như các ngươi không phải là tới bồi thường, ta gọi ngay bây giờ đoạn hắn chân chó, hơn nữa một phút đồng hồ sau khi ta sẽ đem ngươi cũng đá ra ngoài."
 
 	Jieluo Si tựa hồ nghe đến rồi Tần Phong trong lời nói bất mãn cùng lãnh ý, đi tới Tần Phong bên cạnh, đem đầu đặt ở tại Tần Phong trên đùi, lè lưỡi liếm liếm Tần Phong tay, xem nó thạc đại thân thể, mấy người đều có chút tâm lý chột dạ, vạn nhất súc sinh này bạo khởi cắn người có thể như thế nào cho phải? Tần Phong nhìn mấy người thần thái, bĩu môi khinh thường.
 
 	"Nếu như ta đem ban đầu ở Phi Châu thảo nguyên thu nuôi sư tử mang về, các ngươi còn không được trực tiếp hù dọa gục xuống?"
 
 	Đối mặt Tần Phong vô lễ, Lữ Trung Dương cắn răng, biến sắc đang thay đổi, nhưng sau cùng vẫn là nhịn được: "Tốt, đã như vậy, chúng ta nói chuyện bồi thường công việc."
 
 	"Herault Wells tiên sinh." Lữ Trung Dương trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt ánh mắt, thản nhiên nói: "Bức họa kia ngài xác định là đưa cho Tần tiên sinh phải không?"
 
 	"Không sai."
 
 	Nghe nói bức họa kia bị mất, Herault Wells có chút đau lòng, 10 năm thành quả một khi không gặp, cho dù ai cũng sẽ không tâm lý dễ chịu, cho nên đối với Lữ Trung Dương cũng không có gì hay sắc mặt, lạnh thản nhiên nói.
 
 	Lữ Trung Dương khóe miệng hơi giơ lên, nụ cười như thế là đến từ thương nhân chức nghiệp bản năng dáng tươi cười, nhìn thoáng qua Tần Phong, thản nhiên nói: "Đã như vậy, Tần tiên sinh muốn làm chúng ta bồi thường nhiều ít?"
 
 	"Căn cứ Herault Wells dĩ vãng vẽ giá cả, 7 nghìn vạn USD ah."
 
 	"Thế nhưng ai có thể chứng minh bức họa kia giá trị 7 nghìn vạn USD?"
 
 	Lữ Trung Dương khí thế chút ngưng, cấp tốc hỏi ngược lại.
 
 	Một bên Herault Wells nhất thời thẹn quá thành giận, tên khốn kiếp này nói như vậy là ở phủ nhận ta tài hoa sao?
 
 	"Bức họa kia đã gặp người lác đác không có mấy, ai có thể chứng minh là Herault Wells tiên sinh tâm Huyết chi làm? Mà không phải tùy ý họa đi ra ngoài?" Lữ Trung Dương thấy Herault Wells tức giận, không chút hoang mang nói: "Ta biết Herault Wells tiên sinh tại hoài nghi ta nghi vấn tài ba của ngươi, điểm này ta nghĩ nói ta không có."
 
 	"Có thể đem mà nói một lần nói xong sao?"
 
 	Tần Phong thản nhiên nói.
 
 	Lữ Trung Dương hừ một tiếng, nhưng chợt lại cười nói: "Rất đơn giản, không người biết bức họa kia đích thực đang giá trị, Tần tiên sinh duy nhất mở miệng muốn 7 nghìn vạn USD có đúng hay không công phu sư tử ngoạm?"
 
 	"Tiếp tục."
 
 	Tần Phong cau mày, khoát tay áo nói.
 
 	Lữ Trung Dương vẫn là không chút hoang mang, nói: "Vậy cũng có thể là Tần tiên sinh lúc đó cứu bạn gái mình sốt ruột, làm Herault Wells tiên sinh tiện tay họa đi ra ngoài, ta thừa nhận mặc dù là Herault Wells vẽ xấu chi tác cũng là giá trên trời tác phẩm, nhưng ta nghĩ xa xa không đến 7 nghìn vạn USD."
 
 	Sau khi nói xong, Lữ Trung Dương đôi mắt nhỏ lộ ra thương nhân gian xảo, nhìn chằm chằm Tần Phong, một khi Tần Phong nói ra nói cái gì tới cấp tốc tìm được kỳ kẽ hở, sau đó giúp cho đánh bại.
 
 	"Lữ tiên sinh nếu nói như vậy, ta cũng không có chuyện gì để nói." Tần Phong thản nhiên nói: "Mời trở về đi."
 
 	"Như vậy Tần tiên sinh là thừa nhận ta trước khi theo như lời nói?"
 
 	"Hừ."
 
 	Herault Wells đã không muốn gặp lại người này sắc mặt, đứng dậy phẫn nộ quát: "Đã như vậy, Lữ tiên sinh, ta tin tưởng pháp luật sẽ cho ta chính danh. Tần tiên sinh, ta liền không quấy rầy, nói chung bức họa kia, là của ngươi, ta đã đưa cho ngươi."
 
 	Tần Phong khẽ gật đầu coi như là cáo biệt, Herault Wells mang theo con của hắn đứng dậy rồi rời đi, Lữ Trung Dương thấy hắn phất tay áo rời đi nói dựa vào pháp luật để giải quyết, trong mắt hiện lên một tia không thèm, chung quy người ngoại quốc, không biết Hoa Hạ Quốc tình, nếu như pháp luật có thể so sánh tiền còn tốt hơn giải quyết một vấn đề, Hoa Hạ đã sớm thăng chức rất nhanh.
 
 	"Tần Phong, tiền chúng ta sẽ bồi thường ngươi, nhưng chắc chắn sẽ không là 7 nghìn vạn USD."
 
 	Herault Wells đi rồi, Lữ Trung Dương liền thẳng thắn nói ra bản thân mục đích của chuyến này: "Lữ mỗ người đang Đông Nam Tỉnh cũng hơi có chút danh tiếng, hơn nữa ta tin tưởng Tần tiên sinh là người thông minh, Lữ Ngôn trước khi làm khả năng quá lửa gọi, nhưng Tần tiên sinh cũng sẽ không trách tội ah?"
 
 	Tần Phong mỉm cười, vươn tay tại Jieluo Si trên đầu vỗ vỗ, rất nhanh Jieluo Si bỗng nhiên bạo khởi, một đôi mắt to chớp chớp nhìn chằm chằm Lữ Trung Dương, sợ Lữ Trung Dương thân thể run một cái rúc về phía sau lui, muốn nói Jieluo Si cái này thân thể tốt hù người, đầu lớn giương lên, kia rống lên một tiếng đều chấn đắc cái lỗ tai tê dại, thấy một hàng kia sắp xếp lợi hại hàm răng, Lữ Trung Dương sợ run run nói: "Tần Phong, ngươi muốn làm gì!"
 
 	"Cắn hắn." Tần Phong phất tay một cái, nói: "Cắn hắn cái mông, cắn tự 2 cân thịt tới hãy."
 
 	Jieluo Si là trung thành và tận tâm, cũng nhà thông thái tính, nghe được chủ nhân phân phó nơi nào sẽ khách khí cái gì, trực tiếp đánh móc sau gáy, Lữ Trung Dương sợ xông lên, lướt qua sô pha, rống to: "Tần Phong! Ngươi không muốn hắn quá phận!"
 
 	Tần Phong lại không nói một lời, bên cạnh Tà Y càng như thế, trái lại Diệp lão đầu có chút sợ run cả người, một hồi Tần Phong sẽ không nữa thả chó cắn ta ah? Lão nhân gia ta bệnh nặng mới khỏi, có thể không qua nổi cái này chơi đùa.
 
 	Lữ trung ngôn thấy Tần Phong ngay cả cũng không nói lời nào, đang nhìn Jieluo Si hung ác dáng dấp sợ muốn chết, đem bú sữa mẹ sức đều sử xuất ra quán chú tại trên hai chân, lấy Tần Phong đều cảm giác được một trận hoa mắt tốc độ liều mạng chạy tới cửa, mở ra cửa phòng sẽ hướng ra phía ngoài chạy, Jieluo Si cũng chợt một Té, cắn ở tại Lữ Trung Dương cái mông chỗ trên quần, bất quá không có cắn được thịt, đây chính là sợ Lữ Trung Dương trên mặt không ngừng bốc lên đổ mồ hôi, thất kinh.
 
 	Ngoài cửa Lữ Ngôn thấy cha mình trạng thái như vậy đi ra, cũng là sợ toàn thân run một cái, bận tâm chạy tiến lên bắt được Lữ Trung Dương, mà Jieluo Si còn lại là cắn quần của hắn về phía sau túm.
 
 	"Nhanh lên một chút đem tên súc sinh này cho ta đánh đuổi."
 
 	Lữ Trung Dương thật sợ mình cái mông lên bị cắn 2 cân thịt, thống khổ la lớn.
 
 	Lữ Ngôn không dám động thủ, dù sao Jieluo Si nhìn qua quá dọa người rồi, chỉ có thể cường chống sắc mặt quát lớn: "Tần Phong, ngươi nếu là dám làm tên súc sinh này cắn ba ba ta, ta không để yên cho ngươi."
 
 	Bất quá phòng trong Tần Phong cũng sẽ không lưu ý những lời này, uống nước mắt điếc tai ngơ.
 
 	Jieluo Si xem dĩ nhiên túm bất động hai người, tựa hồ có chút phát cuồng, 1 cái sức dắt quần của hắn cũng không thả lỏng miệng, thẳng đến kia quần cuối cùng là không chịu nổi áp lực "Răng rắc" một tiếng, từ cái mông vị trí vỡ ra tới, Lữ Trung Dương cùng Lữ Ngôn hai cha con này nhất thời té xuống dưới đất lộn mấy vòng, mà Jieluo Si cũng là phịch một tiếng rót ở trên sàn nhà, bất quá cấp tốc đứng dậy muốn xông ra.
 
 	"Trở về."
 
 	Tần Phong hô một tiếng, vừa muốn xông ra Jieluo Si hướng về phía cửa té xuống đất hù dọa sắc mặt tái nhợt phụ tử kêu vài tiếng trở về đến Tần Phong bên cạnh.
 
 	"Tần Phong!" Lữ Trung Dương cảm giác mình cái mông lạnh sưu sưu, xoay người nhìn lên quần đã xé rách hơn phân nửa, sắc mặt nhất thời đỏ bừng không gì sánh được, có đường trải qua người nhìn thấy sau nhộn nhịp bình phẩm từ đầu đến chân, hai cha con này không muốn nữa mất mặt, ác hung hăng trợn mắt nhìn liếc mắt phòng trong sau chật vật thoát đi.
 
 	Tần Phong một tay tại Jieluo Si trên đầu sờ tới sờ lui, lại nhìn ngồi ở đối diện có chút không được tự nhiên Diệp lão đầu, thản nhiên nói: "Ngươi chắc là hôm nay mới vừa tỉnh táo lại, bệnh còn chưa hết lưu loát sẽ nói lời cảm tạ? Điều này làm cho ta rất vui mừng, đương nhiên, nếu như ngươi là tới cho ngươi ngoại tôn Ngụy Thiểu Dương cầu tình, ta bảo chứng kết quả của ngươi giống như hắn."
 
 	Diệp lão đầu nao nao, chợt cười khổ, hắn tự nhiên cũng có ôm một điểm cầu tình hi vọng tới, dù sao lấy lưu sẹo nói làm hắn cái kia bất thành khí ngoại tôn sợ rằng thật muốn cả đời ngốc ở trong ngục không ra được.
 
 	Cho nên tới, nói lời cảm tạ là một đại bộ phận, nhìn có thể hay không tiện đường van cầu tình coi như là một phần nhỏ.
 
 	Bất quá đến Tần Phong nói, hắn nghĩ không có hi vọng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      