         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 174: Nhô ra tình địch
 
 	
 	Phượng Dương đại tửu điếm, ngựa xe như nước, các lộ nhân vật nổi tiếng danh viện nhộn nhịp tham gia lần này Lữ thị châu bảo tổ chức từ thiện đấu giá tiệc tối.
 
 	Từ cùng Thiên Lam Tập Đoàn đạt thành chiến lược Hợp Tác hiệp nghị sau khi, Lữ Trung Dương vừa vui lại buồn, vui chính là Lữ thị châu bảo thị trường chứng khoán một đường thăng chức, cá nhân của hắn thân gia không ngừng tăng vọt, ngay cả cùng Lôi Thiên Hào Hợp Tác ngâm nước nóng đều đã không cần thiết, buồn là Lữ thị châu bảo có thể vận dụng vốn lưu động thực sự quá ít, kết toán trước đó không lâu triển lãm phòng lớn món bồi thường tổn thất, toàn bộ Lữ thị châu bảo có thể vận dụng tài chính dĩ nhiên không đủ 5 nghìn vạn, cái này còn chỉ có thể dùng để duy trì vận chuyển bình thường.
 
 	Lữ Trung Dương rất lòng tham, hắn sẽ không bỏ qua tới tay thịt béo, cùng Thiên Lam Tập Đoàn Hợp Tác là hắn đi hướng quốc tế thị trường trọng yếu bia, Tần Phong đoan chắc điểm này, làm Lữ Trung Dương buồn tiền thế nhưng vui vẻ. Hắn không phải là không có hoài nghi tới, thế nhưng lo lắng đến Thiên Lam Tập Đoàn gia đại nghiệp đại, danh tiếng bên ngoài, trong lòng biết đây là hiếm có cơ hội, cho nên bất luận làm sao, hắn cũng muốn xuất ra 20 ức tới lưu lại phần này Hợp Tác hiệp nghị.
 
 	Tự nhiên mà vậy Lữ Trung Dương suy tính trong tay công ty cổ phần thế chấp hoặc bán ra, hắn nghĩ rất rõ ràng, Lữ thị bên ngoài lưu thông cổ phiếu sẽ không đối Lữ thị châu báu nắm quyền trong tay cấu thành uy hiếp, mà trăm phần 55 hoàn toàn thao túng tại nhà mình trong tay, coi như là xuất ra 15% tới, Lữ Trung Dương đều tin tưởng bản thân vẫn là Lữ thị châu báu chủ nhân.
 
 	Làm mau chóng nói trong cao thủ công ty cổ phần giá trị, Lữ Trung Dương quyết định triển khai lần này từ thiện đấu giá tiệc tối, một để đền bù trước đó không lâu triển lãm phòng lớn món đối Lữ thị châu báu mặt trái ảnh hưởng, thứ hai có thể cải thiện mình xã hội hình tượng, là Lữ thị châu bảo kết một lần từ thiện bài, đề cao tự thân tập đoàn giá trị.
 
 	Đồng dạng là vì lần này chiến lược Hợp Tác dự nhiệt, Thiên Lam Tập Đoàn cung cấp bao quát châu bảo đồ trang sức, đồng hồ đeo tay ở bên trong nhà mình xa xỉ phẩm.
 
 	Lữ Trung Dương thấy Thiên Lam Tập Đoàn như vậy ủng hộ, trong lòng bộc phát hưng phấn. So sánh với trong nhà Hải Lăng Phỉ muốn cùng Lữ Hạc nháo ly hôn chuyện tình, hắn đã không để ở trong lòng.
 
 	Từng chiếc một hào xe không ngừng lái tới, muốn nói tại hào xe trong hấp dẫn người ta nhất ánh mắt chớ quá là một chiếc đô thị xe tăng, Kiều Trì (George) Bahrton việt dã xa, chiếc này lấy Tần Phong sùng bái nhất tướng quân Kiều Trì (George) Bahrton mệnh danh vượt đồng vẫn là Tần Phong yêu thích nhất phẩm bài.
 
 	"Chúng ta không chỉ có muốn bắn chết những người  tạp chủng, còn muốn móc ra bọn họ ngũ tạng lục phủ tới trơn chúng ta xe tăng bánh xích, còn muốn lớn hơn đem bó lớn giết chết đám kia chết tiệt Na-zi hỗn đản." Thô bạo chí cực diễn thuyết một mực ảnh hưởng Tần Phong 10 năm dong binh cuộc đời, cho tới bây giờ mỗi khi Tần Phong phẫn nộ thời điểm đều sẽ nói ra Kiều Trì (George) Bahrton trong miệng cuồng dã chiến tranh tuyên ngôn, đồng thời trung thực thực hiện phần này tuyên ngôn.
 
 	Chính là bởi vì Tần Phong đối máu mật tướng quân Kiều Trì (George) Bahrton điên cuồng sùng bái, Tô Yên mới có thể mua chiếc này rõ ràng cùng nữ nhân cắt đứt dã tính vượt đồng.
 
 	Xuống xe, Tần Phong không có để ý xung quanh ánh mắt cổ quái, đi tới chỗ kế bên tài xế trước mở cửa xe, kéo một thân dạ phục màu đen Tô Yên đi hướng khách sạn, cùng người khác hơn viện bất đồng là, Tô Yên thon dài trên cổ không có đeo bất kỳ hoa lệ vật phẩm trang sức, mà là một chuỗi đơn giản châu chuỗi thức hạng liên, hạng liên một mặt chôn ở ngực nội, cũng chỉ có Tần Phong mới có may mắn đẩy ra kia làm cho nam nhân thèm nhỏ dãi bộ phận xem qua hạng liên diện mục chân thật.
 
 	"Cái này lão già kia chí đắc ý đầy, trước hết để cho hắn vui vẻ vui vẻ."
 
 	Tần Phong xem Lữ Trung Dương tại khách nhân thấy thành thạo đi qua, cười híp mắt nói: "Một hồi nhìn có gì thích? Ta giúp ngươi mua lại, nếu là làm từ thiện, chúng ta cũng không có thể lạc hậu."
 
 	Tô Yên mỉm cười, ôn nhu nói: "Ta không thích mang đồ trang sức, hay là thôi đi, Quang Huy nơi đó có làm từ thiện thời điểm, nếu để cho lão gia tử biết, lại phải mắng ngươi không làm việc đàng hoàng."
 
 	"Cái kia lão gia hỏa." Tần Phong bĩu môi.
 
 	"Tiểu Yên." Nhẹ giọng hô hoán ở sau lưng vang lên, Tô Yên nhíu nhíu mày, xoay người lại thấy 1 cái hơn 30 tuổi nam tử âu phục giày da tiêu sái tới, tại bên cạnh hắn còn có 3 người, hai nữ một nam, bất quá từng cái một sắc mặt có chút nghiêm túc, cùng không khí chung quanh không hợp nhau. Tần Phong đồng dạng xoay người nhìn lại, khóe miệng lại giơ lên mỉm cười, nguyên lai không là người khác, là đêm trước đánh tơi bời Ngụy Thiểu Thiên thời điểm, đi ra giảo cục Tô Manh mấy người.
 
 	"Tiểu Yên, ngươi không phải là không tới sao?" Nam tử thấy Tô Yên kéo Tần Phong cánh tay, trong mắt đè nén bất mãn, tận khả năng có thể làm cho mình thanh âm nhu xuống tới: "Vì sao không cho ta biết một tiếng? Ta xong đi đón ngươi."
 
 	"Không cần." Tô Yên thản nhiên nói: "Còn có, xin gọi tên của ta, ta không muốn để cho nam nhân khác hô nhũ danh của ta."
 
 	Nam tử toàn thân ngẩn ra, không biết nên nói cái gì cho phải, trái lại đứng ở phía sau Tô Manh có chút bất mãn loại tình huống này, đi lên phía trước nói: "Tỷ tỷ, ngươi tại sao muốn cùng với hắn?"
 
 	Tần Phong hơi nhìn thoáng qua Tô Yên, vừa vặn Tô Yên cũng nhìn qua có chút nghi hoặc, Tần Phong làm sao sẽ nhận thức Tô Manh? Bất quá xem Tô Manh tựa hồ đối với Tần Phong có chút ý kiến, trong lòng cũng có chút bất mãn, quạnh quẽ nói: "Ta và ai cùng một chỗ, ngươi có ý kiến gì không?"
 
 	"Tỷ."
 
 	Tô Manh cau mày, nhớ tới đêm hôm đó Tần Phong hành vi cũng có chút lòng mang phẫn nộ, nói: "Hắn đê tiện vô sỉ, không giữ lời hứa."
 
 	"Câm miệng." Tô Yên sắc mặt trong nháy mắt thay đổi khó coi, dọa Tô Manh mấy người vừa nhảy.
 
 	"Nếu như ngươi ở đây dám nói một câu, ta sẽ để ngươi cút ra ngoài." Tô Yên trong mắt không ngừng lóe ra lạnh sâm quang mang.
 
 	Đối Tô Yên mà nói, lúc đầu từ người chết trong đống đem nàng lưng đi ra, tại trong sa mạc không tiếc thân thể nghiêm trọng thiếu nước dưới tình huống cắt cổ tay của mình cho nàng uống máu Tần Phong là của nàng Thần, ai cũng không có thể ở trước mặt của nàng vũ nhục Tần Phong, huống chi lúc đầu buộc nàng đi xa tha hương sớm đã thành đoạn tuyệt quan hệ người nhà.
 
 	Tần Phong biết Tô Yên đã từng đã qua, 8 tuổi thời điểm mẫu thân tâm lực lao lực quá độ mà chết, mà phụ thân của hắn lại chẳng quan tâm, càng đem tiểu tam nhận vào trong nhà, khiến Tô Yên lúc đó sinh hoạt cũng không nhanh vui vẻ, duy nhất tri tâm bằng hữu cũng chỉ có Chu Nhã Phỉ một người, tại 17 tuổi lúc bởi vì mẫu thân linh vị bị tiểu tam ném ra ngoài, dưới cơn nóng giận thọc tiểu tam 3 đao, ở trong nhà bị xa lánh cùng tin đồn sau, đi xa tha hương.
 
 	Về sau tại m quốc biên cảnh bị bọn buôn người lừa bán, trời đất xui khiến bị Tần Phong cứu, lão nhân thưởng thức trên người nàng tâm huyết, Tô Yên cũng thuận lý thành chương gia nhập Quang Huy, trở thành Quang Huy kế Tà Y, Yêu Tinh sau vị thứ ba nữ tính.
 
 	7 năm Quang Huy dong binh cuộc đời, Tô Yên sớm đã là xưa đâu bằng nay, trên người đẫm máu sát ý so với Tô Manh mấy cái này bộ đội đặc chủng muốn mãnh liệt nhiều lắm, lạnh sâm quang mang làm mấy người toàn thân sợ run cả người, kia Tô Manh càng e ngại lui về phía sau môt bước, Tần Phong nắm cả Tô Yên hông của, khẽ cười nói: "Không cần theo chân bọn họ tính toán, bất quá." Lại nói, chỉ vào nam tử kia, thản nhiên nói: "Lần sau xưng hô bạn gái của ta thời điểm không muốn hô của nàng nhũ danh, bằng không ta sẽ rất không cao hứng, hiểu chưa?"
 
 	"Ngươi!"
 
 	Nam tử sắc mặt giận dữ, xem Tần Phong ngón tay chỉ mình, ánh mắt lóe ra lửa giận.
 
 	"Minh bạch không hiểu cho ta lời nói mà nói." Tần Phong lạnh lùng nói: "Thế nào? Kêu gào đến giết ta thời điểm nói chốt kiểm soát, cho ngươi minh bạch chút chuyện nhân tình chính là trang câm điếc phải không?"
 
 	"Tần Phong, ngươi không muốn hơi quá đáng!"
 
 	Nam tử trầm giọng nói.
 
 	"Quá phận cho tới bây giờ đều không phải là ta." Tần Phong lắc đầu, thản nhiên nói: "Con người của ta rất đại độ."
 
 	"Nhanh, xảy ra chuyện gì? Không khí khẩn trương như vậy?" Lữ Trung Dương sớm liền thấy tình huống của bên này, bất quá một mực không có xuất hiện, thẳng đến xem Tô Manh mấy người tựa hồ có chút nhịn không được mới là tâm thích đứng dậy, vẫn là cười híp mắt, nói: "Thường Dương? Ngươi và Tần tiên sinh trong lúc đó tựa hồ có điểm mâu thuẫn."
 
 	"Không có gì." Thường Dương lắc đầu, nhìn thoáng qua Tô Yên, cũng Tô Yên cũng không thèm nhìn hắn một cái, trong lòng không khỏi buồn khổ không ngừng.
 
 	"Tần Phong, ai cho ngươi tới?" Lữ Hạc cũng sẽ không cùng cha hắn một dạng cười híp mắt, nhìn thấy Tần Phong nhớ tới đêm hôm đó đánh tơi bời, trong lòng liền một trận tức giận, hơn nữa đáng chết này vương bát đản còn mang đi lão bà của mình, cái này đỉnh nón xanh hắn thế nhưng canh cánh trong lòng, thấy Tần Phong liền trợn mắt nhìn: "Đây là chúng ta Lữ thị châu báu đấu giá hội, ngươi tới làm gì? Ở đây không chào đón ngươi."
 
 	Lữ Trung Dương khẽ nhíu mày, trái lại Tần Phong cười híp mắt nói: "Lữ tiên sinh, từ thiện loại chuyện này khiến sẽ không đem người chận ngoài cửa ah? Ngươi cái này con trai ngoan giống như không hiểu chuyện."
 
 	"Khuyển tử vô năng, đại gia tới cũng là vì từ thiện." Lữ Trung Dương không mặn không lạt nói: "Tần tiên sinh nếu chịu vì từ thiện ra một phần lực, Lữ mỗ người tự nhiên sẽ quét dọn giường chiếu đón chào."
 
 	"Kia con trai ngươi không ngờ áy náy sao?" Tần Phong khẽ cười nói.
 
 	Lữ Trung Dương nhất thời ngẩn ra, tiểu tử này hoàn toàn không theo lẽ thường ra bài, thông thường nói được mức này đều nên lộ vẻ rộng lượng gọi không cần thiết, thế nhưng không muốn Tần Phong tự sửa cổ áo, ngẩng đầu ưỡn ngực chờ Lữ Hạc xin lỗi, điều này làm cho Lữ Hạc sắc mặt là biến đổi tái biến, cắn răng nghiến lợi, Lữ Trung Dương trong lòng biết không ngờ áy náy sợ rằng thuyết pháp lên không qua được, trầm giọng nói: "Lữ Hạc, còn không cho Tần tiên sinh xin lỗi."
 
 	"Tần tiên sinh, xin lỗi."
 
 	Lữ Hạc gần như là cắn răng nghiến lợi nói xong mấy chữ này.
 
 	Tần Phong bĩu môi, không muốn cùng mấy người nói nhảm liền nắm cả Tô Yên đi vào, Thường Dương cùng Tô Manh 4 người cũng không có ở cái này đứng, đang đi vào, mà Lữ Trung Dương xem Lữ Hạc song quyền bóp ca ca rung động, nhịn không được một trận tức giận, thấp giọng nói: "Tối hôm nay đấu giá hội rất trọng yếu, ngươi cho ta đàng hoàng một chút."
 
 	"Ba." Lữ Hạc âm trầm nhìn thoáng qua Tần Phong, nói: "Tiểu tử này làm hại ta muốn ly hôn, lại trước mặt mọi người làm ta xấu mặt, ta nuốt không trôi khẩu khí này."
 
 	"Với ngươi ly hôn còn chưa phải là ngươi bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt." Lữ Trung Dương hận thiết bất thành cương trừng hắn liếc mắt, nhưng rất nhanh lại là thấp giọng nói: "Bất quá mấy ngày nay đối công ty quá trọng yếu, ngươi không phải cho ta gây chuyện thị phi, chờ qua mấy ngày nay, sớm muộn sẽ không để cho Tần Phong sống khá giả, hừ, cái này Tần Phong quá kiêu ngạo, cho rằng nhận thức Lôi Thiên Hào liền dám như thế không đem chúng ta phụ tử 3 người để vào mắt, ta làm sao có thể đi hắn!"
 
 	"Thực sự?" Lữ Hạc vừa nghe Lữ Trung Dương nói, tâm lý hơi có chút hưng phấn, nói: "Chúng ta dạy thế nào dạy bảo hắn?"
 
 	"Chuyện này ta tự có sắp xếp, ngươi không cần rất quản, đi chào hỏi khách nhân đi thôi." Lữ Trung Dương sau khi nói xong, hung ác nham hiểm ánh mắt rất nhanh lại là cười híp mắt.
 
 	Mà bên kia, Tần Phong cùng Tô Yên đi tới khách sạn đấu giá đại sảnh, đại sảnh đã có không ít nam nữ, Tần Phong vừa ngồi xuống, cũng cảm giác được 3 đạo ánh mắt lần lượt mà đến, hơi nhíu nhíu mày, bất động thanh sắc quét một vòng, đầu tiên thấy ngồi ở một chỗ một thân hắc y Lưu Linh, mà ở Lưu Linh bên cạnh, 1 cái âu phục giày da tương đương tuấn lãng nam tử đang ở nàng bên cạnh chậm rãi mà nói, xem Lưu Linh thường thường mỉm cười mà chống đỡ, Tần Phong ánh mắt trong nháy mắt thay đổi khó coi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      