         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 308: Nữ vương Yến Tiểu Mộng
  
  
  	sh thị mặc dù là tại đêm khuya, như trước đắm chìm trong phồn hoa cùng tiếng động lớn rầm rĩ trong.
  
  	Bất quá đối với Yến Tiểu Mộng mà nói, xung quanh hết thảy phù hoa lộ vẻ có chút buồn cười, ngồi ở quầy rượu trong góc phòng, sâu kín thở dài. Nàng là cái nữ nhân thông minh, nàng minh bạch Tần Phong mười năm này trong đã trải qua lần lượt cực khổ cùng thống khổ, nàng tại Tần linh trong miệng biết, Tần Phong có thể sống được tới bản thân chính là 1 cái kỳ tích.
  
  	Cho nên Yến Tiểu Mộng cũng không xa xỉ cái gì, không xa xỉ Tần Phong có thể như 10 năm trước một dạng.
  
  	Nàng lại không biết cưỡng cầu Tần Phong đem trong nhà kia mấy người phụ nhân đuổi ra ngoài, bởi vì nàng biết kia căn bản không có khả năng, nàng hiểu, Tần Phong cùng kia mấy người phụ nhân đều giữ vững một điểm không minh bạch quan hệ, cho nên hắn cũng không gặp qua hỏi, chỉ là Tần Phong như thế quang minh chánh đại lừa gạt mình, Yến Tiểu Mộng nghĩ có chút thật đáng giận, nhất là thấy tên khốn kiếp này cũng không có đuổi theo ra tới, càng tức giận một ngụm đem trong ly bia uống uống 1 phát hết trơn.
  
  	"Tiểu thư? Một người sao?"
  
  	1 cái mang theo đến từ tính cùng thanh âm trầm thấp tại vang lên bên tai, Yến Tiểu Mộng chỉ là tùy ý nhìn thoáng qua, phát hiện là 1 cái khoảng chừng hơn 30 tuổi nam tử, tướng mạo cũng không xuất chúng, nhưng trên người có một cổ tử năm tháng khí tức, không thể không nói người như thế tại bên trong quầy rượu một mực rất nổi tiếng. Ít nhất có thể không ít không ra nhà tranh thiếu nữ đắm chìm trong kia sợi đại thúc khí tức trong.
  
  	Thế nhưng, Yến Tiểu Mộng cũng không phải là không ra nhà tranh.
  
  	"Có chuyện gì sao?" Yến Tiểu Mộng nhàn nhạt hỏi ngược lại.
  
  	Nam tử nhún vai, bưng một chén rượu ngồi ở Yến Tiểu Mộng đối diện, nhẹ giọng nói: "Ngươi tựa hồ có tâm sự."
  
  	"Không sai." Yến Tiểu Mộng dứt khoát nói: "Ta đích xác có tâm sự."
  
  	"Có thể không thể nói ra được nghe một chút?" Nam tử hỏi.
  
  	Yến Tiểu Mộng cười cười, nói: "Trái lại không có gì lớn sự, bạn trai ta gần nhất rất bận rộn, ta có chút nhớ nhung hắn mà thôi."
  
  	Nam tử trong mắt lóe lên lướt một cái tinh quang, nhàn nhạt thanh bần thần quang khi hắn trong con ngươi lóe lên rồi biến mất, nhìn chăm chú vào Yến Tiểu Mộng, nói: "Có thể đem 1 cái như hoa như ngọc bạn gái bỏ qua đến quầy rượu uống rượu, bạn trai ngươi chính xác rất thất bại."
  
  	"Thất bại sao?" Yến Tiểu Mộng cười lắc đầu, lại nói: "Ta cũng không cảm thấy hắn thất bại, chỉ là thỉnh thoảng nghĩ có đôi khi ta tại bên người của hắn tựa hồ không cách nào giúp đỡ hắn cái gì, điểm này ta rất khổ não."
  
  	"Không, không, không." Nam tử liên tục lắc đầu nói: "Ngươi phải tin tưởng mỹ mạo của ngươi là đúng bất kỳ một cái nào nam nhân trợ giúp lớn nhất."
  
  	"Tỷ như như vậy?" Yến Tiểu Mộng nghiêng người nhìn thoáng qua, nam tử vừa xoay người nhìn sang, lại nhìn thấy mấy người trò chuyện binh sĩ làm người trẻ tuổi đi lên trước tới, dẫn đầu là một trẻ tuổi đẹp trai gia hỏa, xem thấu đến tựa hồ nhiều tiền, hai mắt tràn đầy ** nhìn chằm chằm Yến Tiểu Mộng, tham lam nói: "Mỹ nữ, không ngại cùng uống một chén?"
  
  	Yến Tiểu Mộng nam tử đối diện trong mắt lóe lên một tia không thèm, thản nhiên nói: "Hỗn đản đi tới chỗ nào luôn sẽ có mấy cái như vậy."
  
  	Mấy người trẻ tuổi kia biến sắc, từng cái một trợn mắt nhìn nam tử, trái lại Yến Tiểu Mộng che miệng cười, thay đổi cái lười biếng tư thế, uống rượu trong ly, thản nhiên nói: "Bất quá trong mắt của ta, các ngươi tựa hồ thuộc về không sai biệt lắm mục đích."
  
  	"Không, ta quan tâm là quá trình." Nam tử lắc đầu.
  
  	"Đệt, mẹ nó, từ đâu tới vương bát đản dám mẹ nó mắng lão tử hỗn đản?" Nhiều tiền người trẻ tuổi âm sâm sâm nhìn nam tử kia, lạnh giọng mắng: "Con mẹ nó, không muốn lăn lộn cút ra ngoài cho ta."
  
  	"5 năm trước, ta ở chỗ này, có người cũng nói, không muốn lăn lộn liền lăn đi sh." Trong mắt nam nhân hiện lên lướt một cái mang xa, nói: "Đương nhiên làm những người đó hài lòng là ta lăn, 5 năm sau ta trở về, ta lấy ơn báo oán, đem bọn họ giới thiệu cho ta 1 cái Hợp Tác như trước hộ khách, bọn họ hiện tại hẳn là trải qua rất khoái nhạc, không biết các ngươi có nghĩ là trông thấy ta hộ khách?"
  
  	"Hộ khách? Lão tử hiện tại cho ngươi đi thấy thầy thuốc!" Nghe nói nam nhân này nói nhảm, nhiều tiền người trẻ tuổi buồn bực đưa qua một chai rượu liền hướng đến đầu của hắn ném tới.
  
  	Yến Tiểu Mộng thờ ơ lạnh nhạt người đây hết thảy, làm như chỉ nhìn một hồi buồn cười trò khôi hài, uống rượu, nàng lúc này, như cái cao cao tại thượng nữ vương.
  
  	Đập tới chai rượu không có gây nên nam trên mặt người chút nào biểu tình biến hóa, hắn chỉ là nhẹ nhàng lóe lên, tại người trẻ tuổi kia cánh tay huy tới thời điểm, bỗng nhiên giơ lên một cước, ở giữa tại nam nhân đầu gối bên trên, rắc một tiếng, lực lượng kia lớn thần kỳ, nam tử trẻ tuổi mặt của bộ trong nháy mắt thay đổi dữ tợn Khủng Phố, lảo đảo nửa quỳ trên mặt đất, đau không ngừng kêu thảm: "Đánh hắn, đánh chết hắn! Đánh đã chết ta phụ trách!"
  
  	Thủ hạ của hắn nghe được tiếng gọi ầm ĩ, từng cái một mắng to đến xông về phía trước, nam nhân cười lạnh một tiếng, đứng dậy cấp tốc tới gần, cũng đi vòng qua một người trong đó phía sau, tay phải hư cầm là ưng trảo, tại một người trong đó cột sống một thuận, người kia trong nháy mắt sắc mặt đỏ lên không gì sánh được, tiếng kêu thảm kia thậm chí muốn che giấu quầy rượu tiếng động lớn gây âm nhạc và hò hét.
  
  	Kia thống khổ tru lên làm người chung quanh nhộn nhịp lui tán, trái lại Yến Tiểu Mộng, vẫn là ngồi ở chỗ kia, không chút hoang mang uống rượu trong ly.
  
  	Chỉ là tại nam nhân cùng đám kia cà lơ phất phơ người trẻ tuổi lăn lộn đánh vào một chỗ thời điểm, 1 cái chống quải trượng tóc trắng xoá lão đầu cũng không ngừng ở trong đám người đi qua mà đến, lão đầu nụ cười trên mặt phi thường hiền lành, ai nấy đều thấy được hắn là tốt lão đầu, ít nhất tại một câu câu người tuổi trẻ trêu chọc tự, hắn như trước vẫn duy trì 1 cái khiến người ta nghĩ lão đầu này rất hòa thuận dáng tươi cười.
  
  	"Lão đầu, nơi này chính là quầy rượu, người tuổi trẻ thiên đường, thân ngươi tử không được!"
  
  	"Nhanh, cái này tuổi đã cao còn tới tiêu sái đây?"
  
  	Liên tiếp trêu chọc liên tục không ngừng, lão đầu đều là cười không nhìn mất, mà chờ đến nam tử kia cùng mấy người người trẻ tuổi ấu đả địa phương, hắn tự sửa quần áo của mình, cấp tốc xuyên qua lăn lộn đánh hiện trường, điều này làm cho một mực mấy người người trẻ tuổi trong nhàn nhã dạo bước trêu chọc đến nam tử trong lòng nhất thời 1 cái hồi hộp, ánh mắt có chút chần chờ không chừng nhìn ngồi ở Yến Tiểu Mộng đối diện cái kia nhìn như yếu đuối lão gia hỏa.
  
  	"Lão tiên sinh, ở đây tựa hồ cũng không thích hợp ngài?" Yến Tiểu Mộng nhìn ngồi ở lão đầu đối diện, nhẹ giọng nói.
  
  	Lão đầu cười ha hả đem mình quải trượng đặt ở một bên, rót cho mình một chén rượu, nói: "Người tuổi trẻ thiên đường, ta cũng từng trẻ tuổi qua. Muốn nói thiên đường, không bằng nói là đã từng nhà trẻ."
  
  	Yến Tiểu Mộng lông mi giương lên, quan sát lần nữa lão đầu này.
  
  	Lão đầu khoảng chừng 7 80 tuổi hình dạng, thân thể có chút câu lũ, ăn mặc một thân kiểu áo Tôn Trung Sơn rất là ngắn gọn, chỉ là lúc này bên ngoài gió lạnh tháng chạp, hắn mặc thật có chút đơn bạc chút, trừ lần đó ra, Yến Tiểu Mộng nhìn không ra lão đầu này lại có chỗ gì đặc biệt.
  
  	"Gọi ta lão gia tử ah, Tần Phong cũng là gọi ta như vậy." Lão đầu cười ha hả nói.
  
  	Yến Tiểu Mộng thiếu chút nữa một ngụm rượu phun tới, có chút chần chờ nhìn trước mắt lão gia hỏa, trái lại lão gia hỏa uống một ngụm rượu, nói: "Ngươi có thể đã ở oán giận hắn, chính xác, hắn cũng không có cái gì tư cách tại có ngươi cái này xuất chúng như thế nữ nhân sau như trước đương nhiên quá bản thân phóng. Phóng túng sinh hoạt."
  
  	"Cho nên ngài tới là muốn nói cho ta biết, đối với hắn có đầy đủ kiên trì sao?" Yến Tiểu Mộng nhẹ giọng hỏi.
  
  	Lão đầu a a cười, nói: "Ta nhìn hắn lớn lên, dạy hắn từng bước từng bước đi tới hiện nay vị trí này, ngươi trách hắn chẳng bằng trách ta."
  
  	"Ta sẽ không chửi bới hắn tất cả trưởng bối." Yến Tiểu Mộng trầm giọng nói.
  
  	Lão đầu lắc đầu, nói: "Kỳ thực ngươi trong lòng vẫn là có chút oán khí, ta lần này tới Hoa Hạ, chính là nghĩ đến xử lý chuyện này."
  
  	"Tính tình của hắn quật cùng một đầu ngưu dường như, xử lý như thế nào?" Yến Tiểu Mộng buồn cười lắc đầu, nói: "Kỳ thực từ từ ta cũng thói quen, ta chỉ cần biết rằng trong lòng hắn còn có ta thì tốt rồi, chuyện cho tới bây giờ, ta tại cưỡng cầu cái gì, có thể ta ngay cả hắn đều phải mất đi."
  
  	"Ta là khuyên không được hắn." Lão đầu trong mắt hiện lên một chút bất đắc dĩ vui vẻ, nhưng là có vui mừng cùng thoải mái, cười nói: "Bất quá ta có thể dạy ngươi."
  
  	"Dạy ta?" Yến Tiểu Mộng tò mò nhìn hắn.
  
  	Lúc này 2 người đã hoàn toàn không quan tâm bên cạnh đánh nhau, nam tử kia tại đem mấy người trẻ tuổi gia hỏa đánh bại sau khi, cũng hai mắt không nháy một cái nhìn lão đầu kia, dù cho đèn nê ông lóe lên tại chói mắt.
  
  	"Trên thực tế ta có thể đem tiểu Ngưu con bê dạy thành toàn cầu duy nhất tiếng tăm lừng lẫy chiến sĩ, ta liền có nắm chắc theo đạo ra 1 cái toàn cầu nữ nhân mạnh nhất." Lão đầu cười ha hả nói: "Chí ít tại tinh thần trình tự, ta tin tưởng ngươi có thể làm được."
  
  	Yến Tiểu Mộng cũng cười mà không nói.
  
  	Lão đầu tiếp tục nói: "Ngươi rất thông minh, ta quan sát ngươi thật lâu, từ Tần Phong sau khi trở về ta vẫn đang quan sát ngươi, so sánh với bên cạnh hắn tên đạo tặc kia, còn có cái kia bị thế nhân xưng là nữ ma đầu Lưu Linh, ngươi có đặc biệt thiên phú, chỉ là ai cũng chưa từng phát hiện. Có thể đem Tần Linh nhi tên tiểu nha đầu kia đùa giỡn xoay quanh, đem trong miệng nàng về Tần Phong bí mật đều bộ đi ra, ngươi có tư cách làm ta tự mình tới giáo dục."
  
  	"Kỳ thực ngài là lo lắng ta đem bí mật của hắn không cẩn thận tiết lộ ra ngoài ah?" Yến Tiểu Mộng nháy mắt một cái, hỏi.
  
  	Lão đầu thoải mái cười ha ha một tiếng: "Xem ra, ta thật không có nhìn lầm người." Dừng một chút, đứng lên nói: "Hắn lần này trở về có hắn quyết định của chính mình cùng kế hoạch, cái kế hoạch này ngay cả ta cũng không biết, cùng với nhìn hắn không ngừng trong bóng đêm lục lọi, không bằng tận khả năng giúp đỡ hắn ah. Đi thôi, thời gian của chúng ta cũng không nhiều."
  
  	Yến Tiểu Mộng chần chờ một chút, nhưng vẫn là đứng dậy đi tới lão đầu phía sau.
  
  	Trái lại trải qua người nam nhân kia bên cạnh thời điểm, lão đầu cầm quải trượng gõ một cái sàn nhà, thản nhiên nói: "Lần sau chú ý, bằng không ta sẽ đích thân đem ngươi làm thịt."
  
  	Nhẹ nhàng một câu nói.
  
  	Lại tựa hồ ở chung quanh tất cả mọi người chỗ sâu trong óc vang lên, kia tiếng động lớn gây âm nhạc tại chỉ khoảng nửa khắc toàn bộ đình chỉ, tất cả không khí vào giờ khắc này trong nháy mắt xuống tới Băng Điểm, mỗi người đều cẩn thận nhìn lão đầu kia, vẫn là phàm nhân thân thể, thế nhưng tất cả mọi người cảm giác lão đầu này trên người có dùng giống như thần uy nghiêm, bọn họ tự giác nhường ra một con đường, thông hướng cửa quán rượu con đường.
  
  	Yến Tiểu Mộng nhìn thoáng qua nam tử, giọng nói có chút băng lãnh, tại trên người của nàng, bỗng nhiên dâng lên một cổ cường đại khí tức, tại nam tử kia trong lòng chần chờ thời điểm, thản nhiên nói: "Không muốn mưu toan tại người đứng bên cạnh hắn hạ thủ, bằng không ta sẽ để ngươi hối hận cả đời."
  
  	Nam tử tròng mắt không ngừng chuyển động, hắn có chút không thể tin tưởng mới vừa rồi còn u oán tiểu khuê nữ chỉ là cùng cái kia thần bí lão đầu nói nói mấy câu, khí thế dĩ nhiên thay đổi bén nhọn như vậy, sắc bén đến làm hắn cái này chính tay đâm hơn trăm người sinh mạng Cẩu Vương vào giờ khắc này bỗng nhiên cảm giác chung quanh khí tràng coi như toàn bộ ngưng kết thành Băng, thậm chí hô hấp đều có chút trắc trở.
  
  	Đương nhiên, bao quát Tần Phong sẽ không biết, làm cái này đã có sắc bén khí thế nữ nhân ở trở lại Hoa Hạ sau khi, nàng thực sự sẽ trở thành nữ vương.
  
  	. . .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      