         	Chương 104: Có tiền chơi đùa
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 24 140 1 số lượng từ: 237 7
 
 	"Hô ta xong rồi nha?"
 
 	Đột ngột âm hưởng quấy rầy giữa hai người suy nghĩ, đồng thời xoay người lại, lại nhìn thấy Tần Phong đi theo phía sau hai người, Diệp Mộng Kỳ sắc mặt lúc này là rét lạnh xuống tới, một đôi mắt nhìn chằm chằm Tần Phong làm như muốn đem hắn bắt được thông thường. Sau lưng hắn Vạn Hiểu Dương không coi ra gì, trái lại Tiểu Bàn Tử sợ rụt một cái đầu.
 
 	Loại này ánh mắt Tần Phong sớm đã thành miễn dịch, mỗi lần vừa thấy mặt cô nàng sẽ không sắp xếp qua, ngã đầu tới Tần Phong đều nghĩ rất phiền, bất mãn nói: "Diệp Đội Trường, ánh mắt này làm thế nào? Ngươi có mệt hay không?"
 
 	Diệp Phong đứng ở Diệp Mộng Kỳ trước người, hắn biết không luận làm sao chia tích chỉ cần không có chứng cứ đó chính là Tần Phong chiếm cứ thượng phong, hiện tại Diệp Phong đều cho rằng Tần Phong hết thảy đều là cố ý, để cho mình những người này biết rõ là hắn ra tay, nhưng còn muốn cúi người xuống đi cầu hắn, chặn Diệp Mộng Kỳ tầm mắt, Diệp Phong cười nói: "Tần tiên sinh thế nào tới bệnh viện?"
 
 	"Ta 1 cái tiểu huynh đệ bị cái này Diệp Đội Trường Biểu ca đả thương, bây giờ còn đang nằm viện, chúng ta đương nhiên muốn đến xem." Tần Phong cười nhạt nói, dừng một chút, lại là nói: "Đừng tưởng rằng ngươi biểu ca kia nằm viện liền đem việc này thở bình thường, hừ, ngươi Diệp Đại Đội Trường không trảo nên bắt Ngụy Thiểu Dương, trái lại đối với chúng ta cái này thị tỉnh tiểu dân trợn mắt nhìn nhau, thật đúng là tốt cảnh sát a."
 
 	Vạn Hiểu Dương đó là trọng nghĩa khí, đối Thiệu Vĩ chuyện tình tự nhiên là không phản đối, nhất là gần nhất còn bị Ngụy Thiểu Dương phía sau Diệp gia cùng Ngụy gia tất cả chơi đùa, trong lòng đã sớm là giận, nghe xong Tần Phong nói, Vạn Hiểu Dương nhân tiện nói: "Quan lại bao che cho nhau, đều không phải là thứ tốt gì. Nếu không phải là cố kỵ Sở Sở danh tiếng, đã sớm đem Ngụy Thiểu Dương cáo lên rồi."
 
 	Diệp Phong sắc mặt bất biến, nói: "Chuyện này còn không có định luận, mấy vị có thể không nên nói chuyện lung tung."
 
 	"Ân, ta cũng nghe nói Nivola chuyện, cũng không có định luận, Diệp tiên sinh cũng không nên nói chuyện lung tung." Tần Phong cười nhạt đáp lại nói.
 
 	Rốt cuộc là tâm tính không sai, Diệp Phong tự nhiên lời nói mới rồi bị hắn nghe xong đi, cũng là cười nói: "Chỉ là vì án kiện, bất luận kẻ nào đều có thể giả thiết một chút. Lớn mật giả thiết, cẩn thận tìm chứng cứ, không có chứng cứ chúng ta cũng chỉ là ở bên trong bộ thảo luận."
 
 	"Ha ha." Tần Phong ha ha cười nói: "Diệp tiên sinh thật đúng là đủ không biết xấu hổ, sau này có thể luận bàn một chút."
 
 	Diệp Phong sắc mặt chút ngưng, tự nhiên có chút không vui, bất quá Tần Phong đã lười tại phản ứng mấy người, mang theo Vạn Hiểu Dương cùng Tiểu Bàn Tử trực tiếp vòng qua bọn họ đi tìm Thiệu Vĩ đi, lưu lại Diệp Phong cùng Diệp Mộng Kỳ trợn mắt nhìn nhau.
 
 	"Tên hỗn đản này!" Diệp Mộng Kỳ cắn răng nghiến lợi mắng.
 
 	Diệp Phong bất đắc dĩ lắc đầu.
 
 	Tần Phong cái lỗ tai có thể linh rất, xoay người vừa đi vừa nói chuyện nói: "Diệp Đội Trường, ngươi cũng liền có bản lĩnh đứng ở sau lưng ta mắng ta là hỗn đản, ngươi thế nào không đem ngươi cái kia chân chính hỗn đản Biểu ca Ngụy Thiểu Dương bắt lại? Hắc hắc, xem ra tội ác khắc tinh cũng không gì hơn cái này sao."
 
 	Diệp Phong xem Diệp Mộng Kỳ có dấu hiệu bùng nổ, bận tâm lắc đầu.
 
 	Sâu ít mấy hơi, Diệp Mộng Kỳ  mới coi như là tỉnh táo lại, kỳ thực nàng cũng nghĩ trảo Ngụy Thiểu Dương tên khốn kia, thế nhưng trong nhà trưởng bối nhiều lần là Ngụy Thiểu Dương biện hộ, nói là Tần Phong cùng Sở Sở vu hãm Ngụy Thiểu Dương, còn nói Ngụy Thiểu Dương hiện tại nằm ở trên giường bệnh sinh hoạt không thể tự gánh vác vân vân, làm Diệp Mộng Kỳ thẳng thắn không để ý tới nữa, hôm nay đang bị Tần Phong nói ra 2 lần, trong lòng tự nhiên lại là một trận phiền muộn.
 
 	"Chớ bị Tần Phong đảo loạn ăn khớp." Diệp Phong nhìn thoáng qua, nói: "Hắn hiện tại hận không thể càng loạn càng tốt, càng loạn đối với hắn càng có lợi."
 
 	"Ta biết."
 
 	Diệp Mộng Kỳ rất nhanh tỉnh táo lại, nói: "Đi tìm Hải Lăng Phỉ, ta sớm muộn phải tìm được Tần Phong chứng cớ phạm tội."
 
 	Không nói đến hai người ly khai bệnh viện tìm Hải Lăng Phỉ.
 
 	Tần Phong 3 người tìm được rồi Thiệu Vĩ phòng bệnh, lúc này Thiệu Vĩ tại Đường Tiểu Vũ nâng đở cũng có thể miễn cưỡng hành động, trước đó không lâu Sở Dương thanh toán Thiệu Vĩ tất cả tiền nằm bệnh viện tiền chữa bệnh, tìm thầy thuốc giỏi nhất, tốt nhất thuốc, còn có Hậu kỳ dinh dưỡng bổ sung cần phí dụng, cũng đủ làm Thiệu Vĩ tại 1 cái tuyệt hảo chữa bệnh trong hoàn cảnh khôi phục, không thì gảy mấy cái xương hắn thật đúng là muốn tại nằm lên hơn một tháng.
 
 	Thấy Tần Phong mấy người đến đây, Đường Tiểu Vũ đỡ Thiệu Vĩ sau khi ngồi xuống đi một bên đổ nước, Tần Phong còn lại là chỉ chỉ mập mạp, giới thiệu: "Giới thiệu cho ngươi một chút, đây là Lưu Khải."
 
 	"Khải ca." Thiệu Vĩ bận tâm khách khí nói.
 
 	Lưu Khải cũng là thụ sủng nhược kinh, hắn sợ Sở Sở là cực sợ, hắn cũng biết Thiệu Vĩ thế nhưng cứu Sở Sở, bận tâm nói: "Đều là huynh đệ, gọi ta mập mạp là được."
 
 	"Được rồi được rồi, hôm nay đến tìm ngươi là nhìn thương thế của ngươi thế nào, mặt khác đây có chuyện tìm ngươi thương lượng một chút." Tần Phong cười nói: "Hai ngày trước ta thương lượng với Vạn Hiểu Dương đến chuẩn bị thành lập 1 cái bảo an công ty, bất quá hiện nay chúng ta ít người tay, ngươi và Tiểu Vũ đều là xí nghiệp quản lý chuyên nghiệp cao tài sinh, ta và Vạn Hiểu Dương huynh đệ mấy người đều là người thô tục không hiểu cái này, mập mạp không có văn hóa gì, ngươi làm hắn làm nhân tế quan hệ đi, thế nhưng công ty quản lý xếp hình nữa hắn không được."
 
 	"Ngươi sẽ không định tìm hai chúng ta ah?" Thiệu Vĩ có chút kinh ngạc nói: "Chúng ta bây giờ mới năm thứ ba đại học, còn không có tốt nghiệp đây."
 
 	"Đúng vậy, chúng ta bây giờ còn là học sinh, nơi đó có cái gì kinh nghiệm." Đường Tiểu Vũ cũng có chút kinh ngạc.
 
 	"Sinh viên gây dựng sự nghiệp có khi là." Vạn Hiểu Dương bất mãn nói: "Chẳng lẽ đối với mình còn không có chút lòng tin? Có ở đây không tể vậy cũng so mấy người chúng ta cường."
 
 	Thiệu Vĩ vừa nghe Vạn Hiểu Dương nói như vậy, tự nhiên cũng là không hàm hồ nữa, dù sao sinh viên gây dựng sự nghiệp cũng là mỗi một đệ tử mộng tưởng, hướng nhỏ muốn đó chính là kiếm tiền, đơn giản là nói: "Đi, không thành vấn đề." Đường Tiểu Vũ nghe Thiệu Vĩ đều đồng ý, cũng không có đang do dự, coi như là thất bại vậy cũng không có gì, dù sao đều còn trẻ.
 
 	Thấy hai người đáp ứng tới, Vạn Hiểu Dương cũng liền sơ bộ nói một lần bảo an công ty tư tưởng, mà một bên Tiểu Bàn Tử đi ra ngoài nhận một chiếc điện thoại, không một lát nữa nhi sắc mặt có chút bất đắc dĩ, Tần Phong sau khi đi ra hỏi: "Làm sao vậy?"
 
 	"Mướn sân bãi chuyện tình lại thất bại." Tiểu Bàn Tử bất đắc dĩ cười khổ nói: "Giống như mỗi một người đều thương lượng xong, còn kém ký hợp đồng thời điểm đổi ý, đoán chừng lại là Ngụy Thiểu Dương cùng Âu Thiểu Minh giở trò quỷ, hai người bọn họ đối sự tình lần trước canh cánh trong lòng. Âu Thiểu Minh cha hắn vừa chết, hắn thừa kế khổng lồ tài sản, có tiền chơi đùa chứ."
 
 	"Ngươi thì không thể tìm bọn họ cừu gia?" Tần Phong bất đắc dĩ hỏi.
 
 	"Ta nào biết bọn họ có cái gì cừu gia." Tiểu Bàn Tử cười khổ nói: "Ta liền 1 cái tầng dưới chót tên côn đồ, bọn họ nhà giàu có trong lúc đó ân ân oán oán ta làm sao có thể biết?"
 
 	"Việc này giao cho ta ah." Tần Phong nói: "Sân bãi chuyện tình để ta giải quyết, ngươi đi giúp những thứ khác ah."
 
 	"Đi." Tiểu Bàn Tử cũng biết mình đang chơi đùa cũng chơi đùa không ra một khối sân bãi tới, không bằng làm Tần Phong đi trêu ghẹo mãi, đang muốn trở về phòng bệnh đây, Tần Phong lại kéo hắn lại, hỏi: "Được rồi, Triệu Quỷ Đầu cùng Khôn Xà Tử làm việc làm thế nào? Âu Thiểu Minh đầu có thể giá trị 150 vạn đây, thế nào cũng không có động tĩnh xếp hình nữa?"
 
 	"Gần nhất đây không phải là nghiêm trị lợi hại sao? Ai cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ." Tiểu Bàn Tử lắc đầu, thấp giọng nói: "Hơn nữa Nam Hoa Bang gần nhất động tác cũng thật nhiều, ta nghe nói không ít bên ngoài sát thủ muốn tiến vào Đông Thiên Thị đều bị Nam Hoa Bang cản lại, có thể là Âu Thiểu Minh dùng tiền đảm bảo bản thân."
 
 	Tần Phong thoáng nhíu nhíu mày.
 
 	Nói như vậy cái này nghiệp vụ sát thủ muốn đòi hoa hồng treo giải thưởng, địa phương bang phái sẽ không ngăn trở, dù sao mọi người đều là làm nhận không ra người buôn bán, Lưu Linh làm như vậy rõ ràng cho thấy ngăn một ít sát thủ phát tài, lấy tâm tư của nàng trừ phi là chiếm được lợi ích lớn hơn nữa bằng không cũng sẽ không đoạn nghiệp dư bọn sát thủ tài lộ, thật chẳng lẽ như mập mạp nói, Âu Thiểu Minh thừa kế cha hắn khổng lồ tài sản, có tiền chơi đùa Nam Hoa Bang đảm bảo hắn?
 
 	"Quên đi, trước mặc kệ người này." Tần Phong lắc đầu, nói: "Hắn có tiền liền chơi đùa đi thôi, nhiều nhất là cho chúng ta tìm chút phiền toái nhỏ, không đến mức cùng hắn tại tính toán, Đông Thiên Thị lớn như vậy địa, sân bãi còn là tìm được."
 
 	"Đi, ngươi nói tính."
 
 	Mập mạp nhiều ít cũng biết một ít Tần Phong tánh khí, biết Âu Thiểu Minh có ở đây không trường đầu óc tự có hắn xui xẻo thời điểm
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      