         	Chương 6: Từ trong địa ngục đi ra
  
  	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
  
  	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
  
  	Thời gian đổi mới: 201 4-0 8- 19 12:0 4: 37 số lượng từ: 228 9
  
  	"Sự tình chính là như vậy."
  
  	Bên trong phòng làm việc, Tần Phong đem chuyện xảy ra toàn bộ nói đi ra ngoài, hắn vốn là dự định giết Diệp Mộng Kỳ, dù cho mới vừa ẩn cư về nước, dù sao lần này ăn khí quá buồn bực, hơn nữa nhìn Diệp Mộng Kỳ ý tứ quyết định là không dứt đi xuống, cho nên Tần Phong dự định liều mạng lại tái xuất giang hồ ý niệm giết cái kia đàn bà, thế nhưng Trần Trường Phong xuất hiện khiến Tần Phong cảm giác mình cuộc sống gia đình tạm ổn còn có thể tiếp tục nữa, đương nhiên giết người vào ngục giam việc này hắn tuyệt đối sẽ không đồng ý, cùng lắm thì còn là giết Diệp Mộng Kỳ lại đi.
  
  	Đông Thiên Thị không thể ngây ngốc, còn có địa phương khác, quốc nội không được cùng lắm thì xuất ngoại.
  
  	Bỏ được một thân dũng khí đem Hoàng Đế kéo xuống ngựa, Tần Phong quang côn nghĩ đến.
  
  	Trần Trường Phong tức giận nghiến răng nghiến lợi, lông mi cũng là nhảy loạn, hắn là hai phe bọn người đều hận, hận răng ngứa ngứa: "Cứ như vậy ngươi sẽ giết cái tên kia?"
  
  	"Nói nhảm." Tần Phong vừa nghe liền giận không chỗ phát tiết, vỗ bàn một cái thở phì phò nói: "Ai dám mắng mẹ ta ta liền dám giết ai, kia tóc vàng ta không giết hắn, hắn sớm muộn không dứt! Dù sao cũng người ta giết, đóng ta vào ngục giam ta tuyệt đối không ý kiến." Nói đến đây, Tần Phong đưa qua trên bàn làm việc một gói thuốc lá rút ra 1 khỏa đốt, hung hăng hít một hơi.
  
  	"Ngươi gấp cái gì." Trần Trường Phong trừng hắn liếc mắt, nhưng lại hồ nghi quan sát liếc mắt Tần Phong: "Nói, tiểu tử ngươi mười năm này đến cùng đã làm gì?"
  
  	"Một mực nước Mỹ học tập, hồ sơ có ghi rõ ràng." Tần Phong phun ra 1 cái hoàn mỹ vòng khói: "Ngươi nếu như cũng tin tưởng Diệp Mộng Kỳ nói ta là chức nghiệp sát thủ, ta không lời nào để nói."
  
  	Tần Phong đương nhiên sẽ không thừa nhận bản thân trước kia thân phận, Khủng Phố trong tập kích phụ mẫu vì cứu hắn chết oan chết uổng, hắn may mắn còn sống, vì báo thù hắn gia nhập quốc tế thần bí nhất Quang Huy tổ chức, thành công đi lên dong binh Vương cùng tử thần Bảo Tọa, 10 năm trong hắn luôn luôn nghĩ báo thù cho cha mẹ, chính là cái này cổ động lực chống đở hắn từng bước từng bước mang theo thủ hạ của mình tại tử vong trong vực sâu bò ra ngoài.
  
  	Làm đại thù được báo một khắc kia, hắn chợt phát hiện bản thân đã không có sống tiếp ý tứ, hai tay dính đầy đẫm máu cùng giết chóc, cùng 10 năm trước thế giới của mình không hợp nhau, cũng chính là một khắc kia hắn nghĩ tới hồi bản thân vốn là sinh hoạt, quên mất 10 năm dặm toàn bộ, cho nên hắn một thân một mình tiếp nhận 1 cái duy nhất không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ, khiến tất cả mọi người cho là hắn đã chết oan chết uổng dưới tình huống thành công thoát thân, hắn hiện tại thực sự thầm nghĩ an an ổn ổn sống.
  
  	Nghĩ tới đây, Tần Phong lại có chút hối hận không có việc gì tắm cái gì mát xa, không tắm mát xa cũng sẽ không tâm lý ngứa, cũng sẽ không xuất hiện như thế tổng quát chuyện hư hỏng.
  
  	Trần Trường Phong đương nhiên hoài nghi, chỉ cần bị giết kia một người cũng đủ để chứng minh tiểu tử này tuyệt đối thủ đoạn tàn nhẫn khiến người ta giận sôi, nhưng là vừa nghĩ vậy là bản thân huynh đệ sinh tử con trai duy nhất, nghĩ đến lúc đầu huynh đệ thay mình ngăn cản kia viên đạn, đang suy nghĩ đến 10 năm trước vợ chồng hắn hai chết oan chết uổng, tiểu tử này lẻ loi hiu quạnh một người qua 10 năm tâm lý liền một trận buồn khổ, đơn giản cắn răng một cái, đạo: "Ai cũng không có ngươi chứng cớ gì chứng minh ngươi là chức nghiệp sát thủ, về phần hai chuyện này ta sẽ thay ngươi giải quyết."
  
  	Tần Phong sắc mặt bất biến, bất quá trong lòng là thở phào nhẹ nhõm, dù sao cầm mệnh đổi lấy an ổn sinh hoạt hắn cũng không muốn cứ như vậy không có.
  
  	"Bất quá tiểu tử ngươi * việc này còn phải tính toán, ngươi bây giờ ở đây ủy khuất một ngày ah." Trần Trường Phong nhớ tới việc này tới nhất thời bất mãn, chỉ vào Tần Phong mũi mắng: "Ngươi tên tiểu tử thúi, cho ngươi cha biết ngươi *, không một cái tát đập chết ngươi."
  
  	"Dù sao cũng đã chết." Tần Phong hàm hồ nói thầm.
  
  	"Ngươi!" Trần Trường Phong tức giận trừng hắn liếc mắt, nhưng lại cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ lắc đầu.
  
  	Có Trần Trường Phong hỗ trợ, Tần Phong rất nhanh lại bị đưa đến một gian trong phòng giam, bất quá trong phòng giam chỉ hắn và tiểu mập mạp hai người, Trần Trường Phong dặn dò vài câu rồi rời đi, cái này gập lại nhảy đã là hơn hai giờ sáng, Tần Phong nhịn không được duỗi người nằm ở ván giường thượng. Tiểu mập mạp còn rất sợ hắn, lui ở một bên cũng thở mạnh cũng không dám một ngụm.
  
  	Bởi vì tâm lý còn tức giận, Tần Phong cũng ngủ không được, liếc nhìn tiểu mập mạp trên người một ít thương đều giản đơn xử lý, nhịn không được hỏi: "Ngươi phạm vào chuyện gì?"
  
  	"Trộm tiền." Tiểu mập mạp vừa nghe vị đại gia này câu hỏi, tuy rằng tâm lý sợ hãi nhưng vẫn là căng thẳng hồi đáp.
  
  	"Có phải trộm Diệp Mộng Kỳ Con Mụ ah?" Tần Phong nhịn không được hỏi.
  
  	Tiểu mập mạp cười khổ một tiếng, phải nhiều ủy khuất là hơn ủy khuất, lại xem Tần Phong tựa hồ rất dễ nói chuyện, nhịn không được oán trách: "Ta nếu như biết nàng là Diệp Mộng Kỳ, đánh chết ta cũng không dám tiến nhập tầm mắt của nàng a. Từ tiến cục cảnh sát trong mà bắt đầu đánh, đến rồi trại tạm giam còn đánh ta, ta tìm ai nói rõ lí lẽ đi a." Nói đến đây, tiểu mập mạp dĩ nhiên nhịn không được khóc, hiển nhiên mấy ngày nay tao ngộ rất là bi thảm.
  
  	"Con Mụ có bệnh." Tần Phong nhịn không được mắng, nhiều ít có chút đồng tình tiểu mập mạp.
  
  	Tiểu mập mạp lau nước mắt, lại nhìn một chút bên ngoài không thấy người nào sau, mới là cẩn thận nói: "Ngươi sau này phải cẩn thận một chút."
  
  	"Con Mụ tại dám tìm ta phiền phức ta nhất định dạy cho một bài học!" Tần Phong khinh thường nói.
  
  	"Không phải là." Tiểu mập mạp bận tâm lắc đầu, thấp giọng nói: "Diệp Mộng Kỳ tìm ngươi phiền phức là chuyện, ngài nếu như dựa vào Trần cục trưởng mặt mũi có thể nàng cũng sẽ không đang tìm ngươi, thế nhưng là tối trọng yếu là ngươi giết người kia."
  
  	"Ân?" Tần Phong nhíu nhíu mày, ngồi dậy tới: "Tiểu tử kia có lai lịch gì?"
  
  	Tiểu mập mạp nhỏ giọng nói: "Hắn gọi Lưu Phương, là chúng ta Đông Nam Tỉnh Toàn lực hắc bang đầu lĩnh Lưu Linh đệ đệ. Lưu Linh mặc dù là nữ nhân, thế nhưng tại Đông Nam Tỉnh rất lợi hại, ta nghe nói, chỉ là nghe nói tỉnh chúng ta trong không ít quan lớn đều cùng nàng vẫn duy trì mập mờ quan hệ."
  
  	"Nữ nhân kia rất đẹp?" Tần Phong nhịn không được hỏi.
  
  	Tiểu mập mạp con gà con mổ thóc dường như gật đầu: "Rất đẹp, không thể so Diệp Mộng Kỳ kém."
  
  	"Kia thật đáng tiếc a, bị một đám lão già kia chơi."
  
  	"Ân, chính là."
  
  	. . . . .
  
  	Trần Trường Phong tại Đông Thiên Thị cũng thuộc về với một người có quyền, tại cục trưởng thị công an cục vị trí làm nhiều năm như vậy mạng giao thiệp cũng là có, hơn nữa Tần Phong chuyện tình cũng đều là nội bộ sự, Trần Trường Phong rất nhanh thì ép xuống, đệ nhất giết người thuộc về tự vệ, về phần lần thứ hai ngại vì Lưu Phương chết vô cùng vô cùng thê thảm liền tại trong báo cáo viết trong lúc hỗn loạn chết đi, sau cùng cũng đem Tần Phong việc này ép xuống, về phần * chính hắn móc hầu bao thay Tần Phong nộp phạt tiền.
  
  	Đây cũng là Trần Trường Phong tại vị tới nay lần đầu tiên coi như là lấy quyền mưu tư.
  
  	Tại ngày thứ hai buổi chiều, mấy người lạ mặt cảnh sát đã đi tới đem Tần Phong cho dẫn theo đi ra ngoài, làm ra tù thủ tục, lại để cho Tần Phong tắm đổi trở về trước kia y phục, ví tiền cùng điện thoại di động cùng với cái chìa khóa cái bật lửa một loại toàn bộ giao cho Tần Phong, chờ Tần Phong từ trại tạm giam đi lúc đi ra đã là hơn hai giờ chiều.
  
  	Nghe không khí mới mẻ, Tần Phong không khỏi duỗi người, lại ngồi xổm đường cái hình răng cưa thượng điểm khỏa hương khói nhìn có đúng hay không từng có mê hoặc xe buýt hoặc là cho thuê xe, bất quá trong chốc lát, Trần Trường Phong lái xe tới đến rồi trước mặt hắn khiến Tần Phong lên xe.
  
  	"Chuyện của ngươi ta đều cấp cho ngươi tốt lắm." Trần Trường Phong dặn dò: "Việc này ngươi cũng chớ nói lung tung, về phần Diệp Mộng Kỳ ta đã cảnh cáo nàng. Còn có, sau này xảy ra chuyện gì nghìn vạn không nên vọng động, có việc lập tức gọi điện thoại cho ta, hiểu chưa?"
  
  	"Minh bạch." Tần Phong hữu khí vô lực nói.
  
  	Trần Trường Phong thấy hắn trạng thái nhịn không được cười mắng vài câu, lại nói: "Hai ngày này tương đối bận rộn, chờ bận đi qua ta gọi điện thoại cho ngươi tới nhà ăn bữa cơm, ngươi di cùng tiểu nha đầu thật nhớ ngươi."
  
  	Tần Phong gật đầu, cũng không nói lời nào, chỉ là nhìn ngoài cửa sổ phong cảnh ngây người. Trần Trường Phong nghĩ hắn có thể là nhớ lại phụ mẫu, bất đắc dĩ thở dài cũng không có quấy rầy hắn.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      