         	Chương 63:
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 11 0 90 1 số lượng từ: 227 4
 
 	Nếu như nói thực sự bị người nhận thấy được tồn tại, như vậy chỉ có liên minh kia mấy người chung cực thích khách mới có khả năng, mà Lưu Linh hiển nhiên không bản sự này, thế nhưng ba người kia còn lại là sắc mặt đại biến, bỗng nhiên mở cửa, lại xem đến đứng ở cửa Tần Phong, mà rõ ràng thấy Tần Phong sau ngay cả Lưu Linh tất cả giật mình, thiếu chút nữa thốt ra tại sao là ngươi?
 
 	"Một người, Lưu Linh, ngươi khó tránh quá khinh thường chúng ta!" Người nọ chỉ thấy Tần Phong một người, không thèm cười nói.
 
 	Tần Phong cũng vô tội nhún vai, móc ra 90 đồng tiền tới: "Ta nói ta là tới cho nàng tìm tiền lẻ ngươi tin không?"
 
 	"Muốn chết!" Người nọ giận quát một tiếng, một quyền liền đánh tới, Tần Phong cũng buông lỏng tránh thoát, sau nghe được xa xa tựa hồ truyền đến một trận sột soạt âm thanh, biết ba người này sợ là sống không được, không thể làm gì khác hơn nói: "Ta không muốn cùng các ngươi làm ầm ĩ, cũng không muốn sâm cùng các ngươi Nam Hoa Bang chuyện tình, thế nhưng ta có thể chính xác nói cho các ngươi biết, các ngươi giết không được người nữ nhân này. Muốn sống hiện tại trốn còn kịp."
 
 	Ba người kia rõ ràng sửng sốt, mà ngồi ở phía sau Lưu Linh sắc mặt thoáng đổi đổi.
 
 	Lúc này kia dẫn đầu nam tử bỗng nhiên nhận được một cú điện thoại, móc ra nhìn một chút cũng biến sắc, đối với phía sau huynh đệ hai người nháy mắt cũng không quản Tần Phong, trực tiếp xông ra ngoài chạy tới trên thang lầu, đạp ra kia cách tấm ván gỗ chạy, về phần có thể hay không sống chạy thoát Tần Phong có thể vô pháp phán đoán, trời biết cái này Lưu Linh an bài nhiều ít mai phục.
 
 	Tần Phong lúc này đi vào bên trong cái phòng nhỏ, trong phòng sáng màu vàng nhạt bóng đèn, mà Lưu Linh lúc này ngồi ở 1 cái cũ kỹ ghế trên, thấy Tần Phong sắc mặt mang theo một tia hàn ý: "Ngươi sẽ không sợ ta giết ngươi?"
 
 	"Đừng như vậy." Tần Phong đi lên trước, đi tới Lưu Linh trước người, Lưu Linh bởi vì ngồi hai tay bị trói ở phía sau, Tần Phong thằng nhãi này không cố kỵ chút nào nhìn nàng trong cổ áo, mơ hồ trương khai cổ áo có thể thấy bên trong áo lót màu đen, Tần Phong gãi gãi mũi đi tới Lưu Linh phía sau, nói: "Ta có thể hỏi ngươi một chuyện không?"
 
 	"Nói." Lưu Linh đối với Tần Phong không lễ phép cử chỉ không thấy.
 
 	Tần Phong nghi ngờ nói: "Ngươi là làm sao biết ta ở bên ngoài?"
 
 	"Ngươi không hẳn là ở bên ngoài."
 
 	"Ta đã nói rồi." Tần Phong lắc đầu, trong lòng lại bắt đầu mắng to đặc biệt mắng: "Nhất định là chết người què, nha nhất định là thấy ta theo dõi không qua đây. Con mẹ nó ngươi tới ta cũng không đánh ngươi."
 
 	Bất quá tâm lý mắng thì mắng, ngoài miệng lại không nói những lời này, mà là giải khai Lưu Linh bị trói ở hai tay của, nói: "Coi như ngươi đi xa, không thì ngươi khẳng định sống không nổi nữa."
 
 	"Ngươi cho là chỉ bằng ba người bọn hắn?" Lưu Linh hoạt động thủ đoạn, lấy ra kẹp ở cổ áo suýt nữa muốn trợt đến bộ ngực kia 90 đồng tiền tiền lẻ, cười lạnh nói.
 
 	Tần Phong nhún vai, cũng không có giải thích cái gì, nếu như những chuyện kia thật là Lưu Linh làm, Tần Phong nhất định phải đem Lưu Linh giết đi chấm dứt hậu hoạn, người nữ nhân này quá độc ác, tự cái giết đệ đệ nàng cùng tình nhân, trời biết nàng sẽ chơi ra hoa chiêu gì tới? Thế nhưng lúc trước hắn đã đáp ứng rồi người què không giết nàng, người què coi như là giúp mình một chuyện, hơn nữa cộng thêm trước kia vài lần giao tình, Tần Phong cũng không tiện thất tín với người.
 
 	"Thủ hạ của ngươi sắp tới, ta phải đi." Tần Phong nghe được cách đó không xa thanh âm tới gần, nhún vai một cái nói: "Lưu nữ sĩ, muốn ăn thận nói ta sau này tặng cho ngươi 2 cân."
 
 	Lưu Linh hừ lạnh một tiếng, vừa đứng dậy, lại nghe được răng rắc một tiếng, Tần Phong sửng sốt Vốn dĩ một chân bước đi ra, nhưng vẫn là tò mò xoay người lại, cũng nhìn trợn mắt hốc mồm, nguyên lai Lưu Linh ngồi cái ghế kia thực sự có chút cũ nát, cho nên thành lập không ít gai ngược, có thể gai ngược thâm căn cố đế các loại, mà cô nàng mặc chính là liên y váy ngắn, phải bắp chân trung bộ tất chân bị ôm lấy, theo lý thuyết chất lượng cũng không sai tất chân lại phá, hơn nữa Lưu Linh bởi vì nghe được thanh âm còn theo bản năng xoay người nhìn phía sau, lại làm cho tất chân lên lổ lớn rõ ràng đứng ở Tần Phong trong mắt.
 
 	Nói như vậy xem nữ nhân bắp chân mùa hè ngày ai cũng có thể thấy, thế nhưng có thể thấy xé nát vụn tất chân bao quanh đùi đẹp vậy không quá dễ dàng. Da thịt trắng như tuyết cùng vớ cao màu đen lẫn nhau đối lập không ngừng kích thích đến Tần Phong ánh mắt, Tần Phong nhịn không được gãi gãi mũi, hắc hắc hít hai tiếng, nữ nhân này chân thật đẹp không thể chối cãi.
 
 	Có lẽ là chú ý tới mình vấn đề, Lưu Linh xoay người mặt không thay đổi nhìn thoáng qua Tần Phong, Tần Phong lại quang côn nhún vai: "Ta nói cái gì cũng không thấy ngươi cũng không tin, hắc hắc, chờ một lát thuộc hạ của ngươi tới thấy điểm này. . ."
 
 	Thế nhưng Lưu Linh làm ra đối sách lại làm cho Tần Phong trợn mắt hốc mồm.
 
 	Chỉ thấy vị này đại mỹ nữ đứng ở đó cũng không quản đứng đối diện 1 cái đại lão gia, thân thể hơi khom lưng, hai cái tay từ đáy quần duỗi đi vào, thoáng cái đem tất chân cỡi xuống.
 
 	"Ta Đệt. . ."
 
 	Tần Phong trợn mắt hốc mồm nhìn Lưu Linh, nữ nhân này cởi giày cao gót, rất nhanh đem tất chân từ hai chân của mình lên cỡi ra, một đôi đùi đẹp hoàn toàn triển lộ ở tại Tần Phong trước mặt, liền xông nữ nhân này cởi quần áo quá trình Tần Phong đều cảm giác một trận miệng khô lưỡi khô, muốn đem nàng ngay tại chỗ *, bất quá ngẫm lại người ta tiểu đệ liền sắp tới, hơn nữa còn là kẻ thù, vẫn là không nhịn được.
 
 	Lưu Linh cầm trong tay tất chân, thoáng nhíu nhíu mày, thấy Tần Phong sau trực tiếp ném cho Tần Phong: "Đưa cho ngươi."
 
 	Tần Phong theo bản năng nhận lấy, nếu muốn ngửi một cái thời điểm bận tâm dừng lại bản thân động tác bất nhã, Lưu Linh cười lạnh một tiếng sau mặt không thay đổi đi ra ngoài, Tần Phong còn lại là nhìn trong tay tất chân có chút không nói gì, Lưu Linh ý tứ tự nhiên là không muốn để cho người thủ hạ thấy, nhưng ở trong phòng vậy cũng mất mặt còn tưởng rằng bị làm cái gì không sạch sẻ sự tình, cho nên trực tiếp cho Tần Phong kia tốt nhất.
 
 	Nhìn Lưu Linh bóng lưng, Tần Phong bất đắc dĩ nhún vai, nhìn một chút trong tay tất chân trực tiếp vân vê lại nhìn trong túi, coi như là cho nàng giúp một tay, bất quá cô nàng thật là đủ hào phóng. Bởi vì vừa mới như thế vừa ra, chờ Tần Phong sau khi rời khỏi đây bên ngoài trong hành lang đã là đèn đuốc sáng trưng, thủ hạ đứng thành hai hàng, khoảng chừng có hơn 40 người, mỗi người là sắc mặt lạnh lùng nghiêm nghị.
 
 	Tần Phong đi lúc đi ra, lại thấy Lưu Linh đang cùng 1 cái trung niên nam tử còn có người què nói cái gì, những người còn lại không nghĩ tới còn có những người khác, từng cái một nhộn nhịp nhìn qua, tuy rằng cũng không hiền lành thế nhưng có ánh mắt của mấy người còn lại là sát ý, Tần Phong nhíu nhíu mày nhìn sang, lại thấy được Dương Anh còn có mấy người khác, mà đứng tại Lưu Linh bên người trung niên nam tử kia trong mắt cũng lóe lên một tia sát ý.
 
 	Trái lại người què không có kinh ngạc, hắn tự nhiên là biết Tần Phong đã ở, không thì trách nhiệm cũng sẽ không bị Tần Phong cho vô ý thay thế.
 
 	"Ngươi là Tần Phong?" Trung niên nam tử kia đi lên trước, âm sâm sâm nói.
 
 	Tần Phong gãi gãi mũi, lại nghe tới tay trong một trận mùi thơm, không có hảo ý nhìn thoáng qua Lưu Linh sau, thản nhiên nói: "Tại hạ Tần Phong, làm thế nào?"
 
 	"Tốt, tốt, giết người của chúng ta còn dám kiêu ngạo." Trung niên nam tử âm trầm nói: "Vừa lúc ngươi cũng thấy cái không nên thấy, ngươi tự sát hay là chúng ta động thủ?"
 
 	Tần Phong sửng sốt, vòng qua nam tử nhìn thoáng qua người què, người què lại bất đắc dĩ vỗ vỗ cái trán, nhưng không có ngăn cản trung niên nam tử kia, dù sao việc này là cho trong bang báo thù, hắn tự nhiên không tốt công nhiên đứng ra làm Tần Phong ly khai, thế nhưng không nói ah Tần Phong vạn nhất nổi giận lên, cái này hơn 40 nhân khẩu người thật không đủ nhìn, có thể xưng là gần người cách đấu binh Vương, hắn chiến đấu năng lực tuyệt đối không phải xem thường, muốn là ai không đồng ý phỏng chừng Hải Báo Đột Kích Đội cùng Tam Giác Châu Bộ Đội Đệ Nhất  trầm trồ khen ngợi cũng giục không đồng ý đánh một trận. Sau đó mở bàn khẩu mua Tần Phong thắng, cược cả đời tích lũy.
 
 	"Nếu không các ngươi động thủ?" Tần Phong suy nghĩ một chút, nói: "Tự sát việc này ta không quá am hiểu."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      