         	Chương 55: Giết người hình cảnh
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9-0 9 0 90 1 số lượng từ: 249 1
 
 	Tìm được rồi Thiệu Vĩ phòng bệnh, đẩy cửa vào xem đến Thiệu Vĩ cùng Đường Tiểu Vũ mừng đến khóc vẻ mặt, mà Yến Tiểu Mộng ngồi ở một bên cũng là mặt mang đến mỉm cười, một đôi xinh đẹp ánh mắt sắp cười thành Nguyệt Nha.
 
 	Hiển nhiên có thể 3 người đồng thời hưng phấn cao hứng sự tình đó chính là Thiệu Vĩ phương thức xử lý, vốn cho là đuổi học không thể nghi ngờ Thiệu Vĩ nghe được Yến Tiểu Mộng tin tức truyền đến còn có Âu Thiên Hạo bị ám sát tin tức, treo lòng của cuối cùng là thở dài một hơi, dù sao chỉ là một gia đình bình thường học sinh, nếu như cuốn gói chạy trở về nhà nói ta bị trường học khai trừ rồi, kia làm lụng vất vả mấy thập niên mẹ già thân còn không được sống sờ sờ tức chết.
 
 	"Phong ca." Thiệu Vĩ cao hứng nói: "Ta không cần bị khai trừ rồi."
 
 	"Ân?" Tần Phong cười nói: "Âu Thiên Hạo tuy rằng đã chết, thế nhưng Âu Thiểu Minh cùng Ngụy Thiểu Dương sẽ không đơn giản như vậy từ bỏ ý đồ ah?"
 
 	Yến Tiểu Mộng cười híp mắt nói: "Ta cũng không rõ lắm, dù sao cũng trường học sự tình đã giải quyết rồi, hơn nữa Thiệu Vĩ còn chiếm được trường học tổng kết, như quả không có gì bất ngờ xảy ra có thể xin cái này học kỳ học bổng."
 
 	"Vậy là tốt rồi." Tần Phong hài lòng gật đầu.
 
 	Vốn tưởng rằng Âu Thiểu Minh cùng Ngụy thiếu vẫn chơi bời cái gì âm mưu ra, Tần Phong làm thật vẫn còn muốn phí một phen trắc trở, bất quá bây giờ mà nói vậy dễ dàng hơn, bên này đang tán gẫu, bên ngoài truyền đến từng đợt cãi nhau, Tần Phong nhíu nhíu mày đi ra ngoài nhìn coi, lại thấy 7 8 cảnh sát đang 7 chân 8 tay mang 1 cái sắc mặt có chút tái nhợt cảnh sát vội vã xuyên qua, dọc theo đường đi hung thần ác sát la hét tránh ra tránh ra.
 
 	Đi ngang qua bệnh nhân cùng các y tá nhộn nhịp tránh ra.
 
 	Tần Phong nhìn lên tính tình liền lên đây, bởi vì Diệp Mộng Kỳ duyên cớ Tần Phong đối cảnh sát là ở không có cảm tình gì, bất mãn nói: "Làm gì chứ? Không biết y viện cần an tĩnh? Cảnh sát không tưởng a! Bệnh nhân còn cần nghỉ ngơi đây."
 
 	Lời này một ồn ào lại làm cho hàng lang còn lại bệnh nhân cùng hộ sĩ nhộn nhịp cảm kích nhìn lại.
 
 	Kia mấy cảnh sát trong đi ra 1 cái lớn tuổi chính là mang trên mặt khí phách hình cảnh, hắn liếc mắt liền nhận ra Tần Phong, cùng nhà mình đại đội trưởng nhiều lần nháo không ưa, trừng mắt Tần Phong liền quát: "Ngươi tên gì kêu? Huynh đệ ta bị thương, ta cho ngươi biết huynh đệ ta có cái không hay xảy ra ta không để yên cho ngươi."
 
 	"Nhanh, bây giờ cảnh sát thật khí phách a." Tần Phong không thèm để ý chút nào ha hả nở nụ cười cười, nói: "Có cái không hay xảy ra ta đây cái cho quốc gia nộp thuế còn phải chôn cùng phải không?"
 
 	Kia hình cảnh vừa nghe liền tức giận không thôi, bất quá lúc này thụ thương quấn quít lấy băng vải Diệp Mộng Kỳ đã đi tới, hai mắt lạnh như băng nhìn lướt qua Tần Phong, sau đó nói: "Các ngươi là cảnh sát, không phải là thổ phỉ."
 
 	Kia hình cảnh tức giận hừ một tiếng, hận hận trừng mắt một cái Tần Phong rồi rời đi. Tần Phong cười híp mắt dựa ở môn lan lên, nhìn lướt qua Diệp Mộng Kỳ quấn quít lấy băng vải tay của cổ tay, hắc hắc than thở: "Diệp đại đội vì nước vì dân vi biểu ca, thật đúng là làm ta bội phục a."
 
 	Diệp Mộng Kỳ phát thệ có một khẩu súng đập chết người này xung động, hít sâu một hơi, cưỡng chế đè xuống tức giận trong lòng, hai mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm Tần Phong, lúc này Diệp Phong cùng 2 cái ngoại quốc người da trắng nam tử vừa vặn tới rồi, kia 2 cái người ngoại quốc một người trong khoảng chừng 20 * tuổi, gầy gò thân thể, xốc xếch tóc mang theo một bộ mắt kiếng thật dầy, cực kỳ giống 1 cái trạch nam, mà tên còn lại cũng thân cao có 1 mét 9 tả hữu, bạch sắc âu phục có thể nói là cẩn thận tỉ mỉ, tóc màu vàng kim chải thật chỉnh tề, ngược lại cũng phù hợp quốc tế tiêu chuẩn soái ca hình tượng, chỉ là trong đôi mắt tràn đầy điên cuồng còn có băng lãnh.
 
 	"Tần huynh đệ." Diệp Phong xem Diệp Mộng Kỳ cùng Tần Phong đang đối chọi gay gắt, bận tâm tiến lên phía trước nói: "Tần huynh đệ sắc mặt không sai."
 
 	"Thông thường thông thường." Tần Phong khoát tay áo, nói: "Giống ta loại này xã hội sâu mọt cũng không phải suốt ngày vội vàng vì dân vì nước đại sự."
 
 	"Tần huynh đệ nói đùa." Diệp Phong cười nói.
 
 	"Ai, thế nào? Đuổi bắt buổi tối sát thủ thời điểm bị thương." Tần Phong hướng về kia một đám cảnh sát nỗ bĩu môi, trái lại Diệp Mộng Kỳ nhìn kia 2 cái ngoại quốc nam tử trên mặt thoáng hiện một tia tức giận, mà Diệp Phong hơi có chút xấu hổ, gãi đầu một cái pha trò cười nói: "Hai ta cái đồng sự tới, không khỏi so tài luận bàn, kết quả không cẩn thận bị thương người."
 
 	Tần Phong bĩu môi, còn chưa lên tiếng, ánh mắt kia không bình thường ngoại quốc nam tử vòng qua Diệp Phong đi tới Tần Phong phía trước, một đôi mắt nhìn chằm chằm Tần Phong, lạnh như băng cùng Diệp Mộng Kỳ nhìn ánh mắt của hắn có liều mạng.
 
 	"Chúng ta quen biết sao?" Tần Phong cau mày hỏi.
 
 	"Ta giống như ở đâu ra mắt ngươi." Nam tử kia lạnh lùng nói.
 
 	"Williams, ngươi nhận lầm người ah." Một gã khác ngoại quốc nam tử tùy ý quan sát liếc mắt Tần Phong, trong mắt rõ ràng hiện lên một tia không thèm: "Thân cao một mét 8 một, thể trọng 74 kg, cánh tay triển 1 mét 8, bởi vì trường kỳ sơ sài rèn đúc dẫn đến toàn thân cơ thể thư giãn, dự phỏng chừng thân thể lực lượng tại 40 kg tả hữu, người như thế thậm chí thiếu ngươi một đầu ngón tay giải quyết."
 
 	Tần Phong lông mi giương lên, nhìn Diệp Phong lạnh lùng nói: "Các ngươi đặc vụ quốc tế hình cảnh tiến y viện có thanh toán ah?"
 
 	Diệp Phong sửng sốt bận tâm khoát tay áo ý bảo nghìn vạn Đừng đánh nhau, dù sao Williams đã tiễn một người cảnh sát tiến bệnh viện, mà lúc này Yến Tiểu Mộng cũng đi tới, thấy kia 2 cái ngoại quốc nam tử trong một người đang nhìn chằm chằm Tần Phong tựa hồ đang suy tư điều gì, có chút bất mãn nhíu nhíu mày.
 
 	"6 năm trước tại Hà Lan, ta nhớ đã nhìn thấy một tấm hình của ngươi." Williams nhìn chằm chằm Tần Phong, lạnh lùng nói.
 
 	"Phải không? Cùng vợ của ngươi giường chiếu?" Tần Phong bĩu môi: "Không thì 6 năm ngươi còn nhớ, khẳng định cho ngươi ký ức sâu hơn."
 
 	Yến Tiểu Mộng đảo cặp mắt trắng dã, đưa tay tại Tần Phong phần eo bấm một cái, bất quá có người ngoài ở đây tự nhiên sẽ cho đủ Tần Phong mặt mũi, lần này cũng chỉ là ý bảo không muốn nói một ít bừa bộn. Một bên kia gầy gò nam tử trong mắt hiện lên một tia khác thường hào quang, nhìn Tần Phong lại là khinh thường lóe lên một cái. Mà Diệp Phong còn lại là cười khổ không thôi, cái này Tần Phong nói chuyện thật đúng không cố kỵ.
 
 	Williams không có tức giận, vẫn là lạnh như băng nói: "Dựa theo trong các ngươi quốc mà nói mà nói, miệng của ngươi rất tiện. Hi vọng người của ngươi sẽ không giống miệng của ngươi một dạng, bằng không ta sẽ giết ngươi."
 
 	Williams nói càng không có bất kỳ ngăn cản.
 
 	Tần Phong không sợ hãi chút nào nhún vai, William kia  hừ một tiếng liền xoay người ly khai, mà một gã khác nam tử đang quan sát liếc mắt Tần Phong không thèm lắc đầu gót đến Williams ly khai. Diệp Mộng Kỳ tự nhiên sẽ không ở lâu, nhìn thủ hạ mình thương thế làm sao, đồng thời thừa dịp mấy người thủ hạ đắc lực đều ở đây cũng bố trí một vòng mới kế hoạch.
 
 	Diệp Phong bất đắc dĩ cho Tần Phong 1 cái xin lỗi ánh mắt.
 
 	"Hắn là ai a?" Yến Tiểu Mộng bất mãn nói: "Nói thế nào làm càn như vậy."
 
 	Diệp Phong cười khổ nói: "đặc vụ hình cảnh."
 
 	"Ta đã từng tại Hà Lan trái lại nghe qua tên này, tục truyền nghe thấy là Hà Lan cảnh giới nổi danh đâm đầu." Tần Phong nhìn thoáng qua Diệp Phong, nói: "Không nghĩ tới cũng là ngươi môn quốc tế hình cảnh người của. Làm sao sẽ tới Hoa Hạ?"
 
 	"Lưu Phong cùng Lữ gia Lữ Ngôn Hợp Tác, đem tại bảy ngày sau tiến hành một hồi từ thiện châu bảo đấu giá hội, làm đề cao lần đấu giá này sẽ phẩm chất, 2 đại gia tộc thuyết phục Hà Lan vương thất đem Mã Khắc Hi Mã Vương Quan đặt ở Tiền kỳ triển lãm hội họp triển lãm, mà William là  Hà Lan công dân liền tiếp nhận rồi Hà Lan vương thất bảo hộ vương miện nhiệm vụ." Diệp Phong nhún vai, nói: "Vốn có bọn họ cùng cảnh đội người của 2 không thể làm chung, có thể không nghĩ tới Đức Long bên người tiểu tử kia cũng chính là Nivola đối Diệp Mộng Kỳ mấy tên thủ hạ bởi vì tối hôm qua lên sát thủ chạy trốn, trong lời nói có chút làm thấp đi, cảnh đội người của vốn là bởi vì sát thủ bỏ chạy nín tức cành hông, ngay sau đó thì có người cùng William so tài một hồi, hiện tại ngươi cũng biết kết quả."
 
 	"Cái kia Williams rất lợi hại?" Yến Tiểu Mộng kinh ngạc hỏi, dù sao nàng cho rằng 1 cái hình cảnh thân thủ hẳn là cũng không tệ.
 
 	Diệp Phong trước lắc đầu, nhưng ngay sau đó lại gật đầu một cái.
 
 	"Tại quốc tế hình cảnh bên trong hắn không phải là có thực lực nhất, nhưng tuyệt đối là để cho phạm tội sợ hãi. Chỉ cần có thể bắt tội phạm, hắn có thể không chút do dự nổ súng thậm chí là các loại sử dụng bị cấm chỉ tra tấn thủ đoạn." Diệp Phong lắc đầu, nói: "Cho nên giới bên ngoài, rất nhiều người sẽ không gọi hắn là quốc tế hình cảnh, mà là giết người hình cảnh."
 
 	Giết người hình cảnh.
 
 	Yến Tiểu Mộng có chút rùng mình một cái, Tần Phong còn lại là tức cười, hắn nghe nói qua cái này giết người hình cảnh đại danh, vốn có nhiều lần trái với quốc tế điều ước có thể bởi vì ... này gia hỏa phá qua rất nhiều vướng tay chân quốc tế án kiện, cho nên một mực bị quốc tế hình cảnh bảo hộ, không nghĩ tới dĩ nhiên gặp phải tại Hoa Hạ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      