         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 202: Tổng hợp lại chứng bạo phát
 
 
 	Nhâm Quân Ngạn tao ngộ không gọi được biến đổi bất ngờ, Tối Đa cũng là bởi vì tiền phản bội bán đứng bạn tốt của mình mà thôi, ở nơi này lợi ích trên hết trong thế giới, không thể nói gặp nhiều thấy quen, nhưng là là lúc có phát sinh.
 
 	Bất quá cái này lại làm cho Tần Phong không khỏi hồi tưởng lại mình một đoạn không xa đụng chạm hồi ức, trong lòng có chút phiền táo.
 
 	So sánh với bạn của Nhâm Quân Ngạn vì tiền, thế nhưng Tần Phong đến nay mới thôi không rõ cái kia vô số lần kề vai chiến đấu huynh đệ tại sao muốn phản bội bản thân. Nhớ mang máng ngày nào đó, Tàn Dương như máu, chiến hỏa bay tán loạn trong thế giới, bản thân rơi vào trọng trọng vây quanh, thế cho nên Quang Huy một gã huynh đệ chết trận, ra bán bọn họ hành tung cũng hắn đã từng người ngươi tín nhiệm nhất.
 
 	Cũng chính là một lần kia, Quang Huy lão gia tử nói Tần Phong chân chính mở ra hắn cải tạo trong cơ thể tất cả chiến đấu gien.
 
 	Một lần kia Tần Phong một người một đao tuôn ra mấy trăm người trọng trọng vây quanh, chấn động toàn bộ dong binh giới, nhưng cái này vinh quang đối Tần Phong mà nói, xa xa không cách nào bù đắp huynh đệ phản bội thống khổ. Tần Phong móc ra bản thân trên cổ cẩu bài, nắm ở trong tay, thống khổ nói: "Thương Lang, nếu như ngươi còn sống, ngươi nói hắn tại sao muốn giết ngươi, tại sao muốn phản bội chúng ta?"
 
 	Nhớ tới kia đem dính đầy Thương Lang máu dao nhỏ, còn có kia máu trong không cam lòng dáng tươi cười, Tần Phong cảm giác linh hồn của chính mình đều tại run rẩy không ngừng trong, bỗng nhiên, hắn lảo đảo một bước nửa quỳ trên mặt đất, chỉ bất quá chỉ chốc lát, huyết dịch của hắn tựa hồ cũng đang không ngừng thiêu đốt, cơ thể kịch liệt run rẩy, hai tay lên gân xanh từng cây một bạo khởi, tựa như từng cái thanh xà quấn.
 
 	Tay phải nắm chặt cẩu bài, lực lượng khổng lồ đè xuống, tay phải của hắn không ngừng toát ra máu, Tần Phong nỗ lực muốn để cho mình giữ được tĩnh táo, sắc mặt sương mù tái nhợt, đổ mồ hôi không ngừng tại cái trán trong xông ra, hai mắt của hắn đầy tơ máu, tựa như một đầu gần muốn thôn phệ tất cả đông bắc hổ.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Tần Phong thầm mắng một câu, trong mắt lóe lên một tia đau đớn: "ptsd tổng hợp lại chứng!"
 
 	Muốn làm ban đầu hắn kiêu ngạo đối người què nói, hắn tuyệt đối sẽ không được loại này buồn cười bệnh trạng, thế nhưng hôm nay, hắn lại không cách nào khống chế bệnh trạng kéo dài. Hắn run rẩy lấy điện thoại di động ra, muốn gọi thông Tô Yên điện thoại của, chỉ là không bị khống chế lực lượng cường đại làm hắn tại lấy điện thoại di động ra chỉ chốc lát, điện thoại di động màn hình xuất hiện nhè nhẹ vết rách, ba một tiếng, trong điện thoại di động truyền đến một trận thanh thúy tiếng vang, Vốn dĩ sáng màn hình trong khoảnh khắc đen xuống.
 
 	"Mẹ nó." Tần Phong nhìn thoáng qua nhà vị trí, hắn biết mình không thể trở lại, bằng không một khi bị thương sau tổng hợp lại chứng bạo phát, như vậy đối Sở Sở mà nói sẽ là bị diệt đả kích. Tựa như một lần kia, Tà Y ngẫu nhiên đề cập Tần Phong cha mẹ của, phát cuồng hắn thiếu chút nữa đem Tà Y giết chết.
 
 	Cho nên hắn không chút do dự lựa chọn cướp đường cuồn cuộn, không để ý tới các nhân viên an ninh ánh mắt nghi hoặc, hắn như cái người điên xông ra ngoài, hắn dựa vào cường đại ý chí lực khống chế được thân thể hướng về không người khu vực cuồn cuộn.
 
 	Khi hắn không cảm giác được xung quanh có người thời điểm, hắn ngửa mặt lên trời điên cuồng hét lên một tiếng.
 
 	Lúc này toàn thân hắn mềm mại mà lại tính dai mười phần cơ thể, trong nháy mắt phồng lên, quanh thân trên dưới, dĩ nhiên tràn ngập 1 tầng nhàn nhạt mùi máu tươi, nếu có người đứng ở chỗ này, sẽ cảm giác được rõ ràng không khí bốn phía tựa như Siberia gió lạnh, không ngừng xé rách linh hồn. Hắn hai tròng mắt lúc này đã lâm vào sâu đậm màu đỏ, tựa như trong địa ngục đẫm máu Hồng Nhật.
 
 	"Quỷ Dạ, vì sao, vì sao ngươi muốn phản bội ta, vì sao các ngươi muốn giết Thương Lang! Ta muốn giết ngươi!"
 
 	Tần Phong quỳ trên mặt đất, đẫm máu hồng mục đích trong không ngừng ngưng tụ hấp tấp sát khí, sắc mặt dữ tợn đến rồi cực hạn, bừng tỉnh trong địa ngục bò ra ác ma, lúc này một con chó hoang ở một bên trong bụi cỏ đi tới, sau đó kêu rên một tiếng, mang theo là đuôi nhanh chóng chạy trốn. Quỷ Dạ đao, Thương Lang máu dẫn phát rồi Tần Phong trong lòng chưa tính toán gì đẫm máu hồi ức, từ mẫu thân quỳ xuống đi cầu đám kia phần tử khủng bố đi mình một khắc kia bắt đầu, không ngừng đánh thẳng vào đầu óc của hắn.
 
 	"Ta muốn báo thù, ta muốn giết Thánh Ma Tạp mọi người!"
 
 	"Mẹ, không muốn quỳ xuống tới, chúng ta một nhà ba người chết cùng một chỗ a!"
 
 	"Các ngươi đám này súc sinh, không muốn đoạt thức ăn của ta!"
 
 	"Ai dám phát ngôn bừa bãi giết ta Quang Huy?"
 
 	"So với đầu này sư tử, các ngươi ngay cả súc sinh không bằng, các ngươi tất cả mọi người cho đầu này sư tử chôn cùng ah!"
 
 	"Ta Tần Phong từ hôm nay đó là ám dạ Linh Vương!"
 
 	"Ba, mẹ, các ngươi nhìn thấy không? Ta báo thù, ta đem đầu của hắn cắt bỏ báo thù!"
 
 	Vô số hình ảnh như rất nhanh phim tại trong đầu của hắn không ngừng thả về, tiếng pháo, tiếng giết, tiếng khóc, tiếng kêu rên, vui sướng cười to, thảm thiết bi thương, toàn bộ vào giờ khắc này tấu lên, Tần Phong sắc mặt đỏ lên, huyệt Thái Dương vị trí càng thật cao gồ lên, tùy thời có bạo liệt khả năng, hắn không nhịn được nghĩ muốn phá vỡ đầu của mình, làm trầm tích đại lượng máu đầu như ngắt bạo khí cầu kiểu nổ tung, làm óc của mình đạt được giải phóng.
 
 	Đây là ptsd tổng hợp lại chứng, làm ở trên chiến trường đi xuống bọn họ một khi bị mãnh liệt kích thích, như vậy bọn họ chỉ biết trầm luân tại thuốc phiện, tự mình hại mình thậm chí tự sát trong thế giới.
 
 	Làm Tần Phong tay trảo hướng mình huyệt Thái Dương thời điểm, hắn bỗng nhiên cắn đầu lưỡi một cái, kịch liệt đau đớn làm hắn đạt được chỉ chốc lát thanh tỉnh.
 
 	"Đáng chết! Ta không thể chết được, ta còn muốn bảo hộ bọn họ, ta tuyệt đối không thể chết được." Tần Phong cắn chặc khớp hàm, máu tại trong miệng không ngừng chảy ra, thân thể bắt đầu từ từ cuộn mình, quỳ cái này mì nấu giữa ngã tư đường chỗ, hai tay lẫn nhau ôm vai, tựa như 1 cái muốn tự chuộc lỗi tội nhân. Trên người hắn tràn ngập tầng kia đẫm máu bắt đầu dần dần co lại, thân thể run cũng dần dần ngừng lại.
 
 	Cũng không biết bao lâu, gió lạnh mang theo số lượng ô tô động cơ thanh truyền đến, Tần Phong vẫn như cũ bất vi sở động, như là 1 cái phong bế tất cả cảm quan người sống đời sống thực vật, quỳ ở nơi đó, vẫn không nhúc nhích.
 
 	4 chiếc xe hơi ngừng lại, dẫn đầu trên xe đi xuống 1 cái sắc mặt âm trầm nam tử, nhìn Tần Phong quỳ ở nơi đó, tức giận mắng: "Bệnh tâm thần a? Cút ngay cho ta, Đừng mẹ nó cản đường."
 
 	"Bao Ngôn, chuyện gì xảy ra?"
 
 	Lúc này phía sau trên xe đi xuống mấy người, cầm đầu là một nam một nữ, nữ nhân là Lưu Linh, gương mặt lạnh lùng, người què đi theo phía sau của hắn, khập khễnh theo, chờ đi tới phía trước, hắn hai mắt nhất thời trợn tròn, run rẩy không thể tin nhìn quỳ ở nơi đó Tần Phong, Bao Ngôn nhìn thoáng qua Tần Phong, gắt một cái nước bọt, nói: "Hồng gia, một người bị bệnh thần kinh che ở giữa lộ, ta lập tức giải quyết rồi hắn."
 
 	"Không muốn!" Người què nhìn Bao Ngôn muốn muốn động thủ, bận tâm quát một tiếng, nhìn mọi người một cái, trầm giọng nói: "Tất cả mọi người trở lại trên xe đi, không phải lái xe, chờ hắn tỉnh lại, nghìn vạn không muốn đánh thức hắn."
 
 	Người què so ở đây bất luận kẻ nào đều biết, lúc này Tần Phong cùng ptsd đang ngồi đến kịch liệt đấu tranh, một khi lúc này có người quấy rầy hắn, như vậy cái này từ trước tới nay có hoàn mỹ nhất chiến đấu gien ám dạ Linh Vương sẽ lấy máu tanh tư thế thức tỉnh, đem ở đây mọi người trở thành đã từng địch nhân, mà Tần Phong làm sao đối đãi địch nhân, người què cũng so những người này đều rõ ràng rất.
 
 	Không lưu tình chút nào chém giết!
 
 	Chờ hắn giết hết, hắn sẽ tỉnh lại, mà khi đó, Tần Phong đem triệt để cùng cuộc sống bây giờ nói gặp lại. Đến lúc đó, cái kia kinh sợ thế giới ám dạ Linh Vương sẽ tái xuất giang hồ. Người què không muốn Tần Phong tại trở lại cuộc sống trước kia trong, bây giờ Tần Phong, có mình bạn gái, có cuộc sống của mình, hắn trải qua tốt, hắn không thể tại trở lại dĩ vãng sinh hoạt trong.
 
 	Càng nhiều hơn chính là, hắn không được không là cái mạng nhỏ của mình suy nghĩ.
 
 	Lưu Linh thoáng nhíu nhíu mày, trái lại một bên Bao Ngôn sắc mặt bộc phát âm trầm, âm đo đo nói: "Lưu bang chủ, một mình ngươi nho nhỏ bảo tiêu cũng dám tới ra lệnh cho ta môn? Chờ một người bị bệnh thần kinh tỉnh lại?" Lại nói, hắn có nhìn người què, cười lạnh nói: "Làm chúng ta một đám người buổi tối ăn không khí, chết người què, đầu óc ngươi tú đậu?"
 
 	"Bao Ngôn, câm miệng." Kia đứng ở Lưu Linh bên cạnh, khoảng chừng hơn 40 tuổi gọi làm Hồng gia nam tử quát bảo ngưng lại Bao Ngôn, sau đó nhìn thoáng qua người què, nói: "Hắn là bằng hữu của ngươi?"
 
 	"Không sai." Người què như trước nhìn chằm chằm Tần Phong.
 
 	"Vậy có thể không làm bằng hữu của ngươi tránh ra?" Hồng gia trong giọng nói tràn đầy một cổ không cho phản bác uy nghiêm, so với Lưu Linh, rất có kia thiết huyết uy nghi.
 
 	Người què nhìn thoáng qua Lưu Linh, mang theo vài phần cầu xin.
 
 	Lưu Linh thoáng nhíu nhíu mày, không hiểu người què suy nghĩ cái gì, Tần Phong chỉ là hơn nửa đêm tại trên đường cái đang ngủ, lấy tính cách của hắn chút chuyện này cũng không có gì hay kỳ cùng khẩn trương, trời biết có đúng hay không thằng nhãi này đang làm cái gì trò đùa dai? Thế nhưng người què là nàng tin tưởng bảo tiêu, ngoại trừ lần trước bị Tần Phong cưỡng bức lợi dụ mang theo nàng đi nửa Đông Thiên Thị, thông thường người què tuyệt đối không đùa giỡn, hơn nữa hắn cho tới bây giờ không sao khẩn trương qua.
 
 	"Ta phát thệ, nghìn vạn không muốn đánh thức hắn." Người què ngưng trọng nói: "Bằng không chúng ta đều sẽ chết rất hung ác."
 
 	"Đệt!" Bao Ngôn mặc có điểm thiếu, lúc này gió lạnh thổi lạnh buốt, bất mãn mắng: "Chết người què, con mẹ nó ngươi có đúng hay không lên mặt nhà làm trò cười?"
 
 	Lưu Linh xem người què chặt nhìn mình chằm chằm, lại là một trận nhíu mày, đối bên cạnh nam tử nói: "Hồng tiên sinh, không bằng nghe ta cái này bảo tiêu nói, trước chờ một chút hãy nói?"
 
 	Hồng gia nhíu nhíu mày.
 
 	Túi kia nói là một xấu tính, lúc này nghe xong Lưu Linh nói lại là bất mãn, nói: "Lưu bang chủ, nơi này chính là các ngươi địa bàn, ta và Hồng gia tới cũng không phải là hơn nửa đêm ăn không khí, nếu như vậy ta sẽ tao tình cái này chướng ngại vật trên đường."
 
 	Thấy Bao Ngôn muốn xông lên phía trước, người què bận là muốn ngăn, thế nhưng Bao Ngôn lại cấp tốc lui về phía sau vài bước, bỗng nhiên cười cười móc ra một cây súng lục, người què nhất thời kinh hãi, rất nhanh trầm giọng nói: "Ngươi rất nhanh sẽ hối hận ngươi làm ra quyết định này."
 
 	"Uống, ta rót muốn nhìn một người bị bệnh thần kinh có cái gì."
 
 	Lại nói, cầm súng hướng về Tần Phong bên cạnh nả một phát súng, tiếng súng tại u tĩnh đêm tối cực kỳ chói tai, viên đạn tại Tần Phong thân thể một bên xẹt qua, chỉ là trong nháy mắt đó, hắn bỗng nhiên mở hai mắt ra, một đôi máu tanh hai mắt tựa như Địa Ngục Tử Thần chi con ngươi, tại trên người của hắn, từng tầng một đẫm máu không ngừng nổi lên. Tốc độ của hắn rất nhanh, nhanh đến làm tất cả mọi người cảm giác được một trận hoa mắt.
 
 	Sau một khắc, chờ bọn hắn bắt được Tần Phong thân ảnh thời điểm, hắn cũng đã cầm Bao Ngôn trong tay súng lục, chỉa vào còn không có phản ứng tới được Bao Ngôn trên đầu, khóe miệng giơ lên một tia quỷ dị khát máu dáng tươi cười.
 
 	Phanh.
 
 	Tại mọi người trợn mắt hốc mồm trong, Bao Ngôn đầu trong nháy mắt chăn vứt đánh xuyên qua, viên đạn mang theo máu tươi bắn tung tóe, tất cả mọi người toàn thân sợ run cả người, người què quyết định thật nhanh, nắm Lưu Linh lui về phía sau 7 8 bước, Tần Phong dáng tươi cười lại càng ngày càng đậm: "Không cần trốn, các ngươi đều phải chết."
 
 	Mà ở phía xa.
 
 	Một chiếc xe taxi líu lo đình chỉ, tài xế sư phụ sợ run cả người: "Vừa mới đó là tiếng súng ah?"
 
 	"Là, súng Colt m 1911a 1 hình, đường kính 0. 45 tấc Anh, tầm sát thương 50 mét, viên thứ nhất viên đạn hẳn là đánh vào nhựa đường trên đường, viên đạn thứ hai chắc là dán chặc một người đầu kết đi ra, cho nên thanh âm so với tiếng súng đầu tiên vang lên mang theo có chút buồn bực." Ngồi ở ngồi phía sau 1 cái chỉ có 12 13 tuổi nữ hài khóe môi nhếch lên một tia mỉm cười nhàn nhạt.
 
 	Tài xế sư phụ nuốt ngụm nước miếng, cười khan nói: "Tiểu cô nương thật biết nói đùa, bất quá ta xem phía trước cũng không an bình, nếu không chúng ta quấn đường ah."
 
 	"Không cần." Tiểu cô nương kéo qua 1 cái cùng nàng không sai biệt lắm thân cao đàn ghi-ta hộp, đưa cho tài xế sư phụ 50 đồng tiền, xuống xe thể hiện rồi 1 cái thuộc về nàng cái tuổi này mới có ngọt ngào mỉm cười nói: "Ta người muốn tìm tìm được rồi."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      