         	Chương 354: Tưởng đội trưởng
 
 	Hồng bang mấy người đệ tử tức giận nhìn Tần Phong.
 
 	Nhất là Lục Hà, sắc mặt khó coi xuống tới, xanh mét một mảnh, trầm giọng nói: "Tần Phong, ngươi quá cuồng vọng rồi! Xem ra ta có cần thiết thế Tôn lão tiên sinh giáo huấn một chút ngươi rồi."
 
 	"Thao."
 
 	Tần Phong bất đắc dĩ mắng một câu: "Có phiền hay không?"
 
 	Ôm sở sở hắn {tưởng thật:-là thật} không muốn động thủ, chẳng qua là này Tô Long một nhà cùng với Lục Hà thực tại có chút khiến người chán ghét.
 
 	Bất quá sau khoảnh khắc làm Kinh Vũ Dao lái xe nghe được Tần Phong bên cạnh lúc, coi như là giải quyết Tần Phong bộ phận cố kỵ.
 
 	"Mơ tưởng đi!"
 
 	Thấy Tần Phong nghĩ trước xe đi tới, hồng bang trung một người giận quát một tiếng xông tiến lên đây, nhìn trong ngực sở sở tựa hồ có tỉnh lại dấu vết, Tần Phong trong mắt thiểm quá một trận sát ý, đem sở sở giao cho Kinh Vũ Dao sau, thân thể trong nháy mắt chợt lóe đem kia xông tiến lên đây gia hỏa tay phải kiềm chế ở, đồng thời hắn cánh tay run lên, khoảng cách gần rõ ràng nghe được từng đợt tiếng răng rắc ở kia hồng bang đệ tử nơi bả vai truyền đến, chẳng qua là bị Tần Phong một cái tay nhéo ở cổ, nhưng lại là sắc mặt đỏ lên cũng la không ra nửa câu tới.
 
 	Phanh.
 
 	Một quyền đánh vào kia tư cái ót nơi.
 
 	Gặp hắn ngất đi sau, đưa hắn ném đi ra ngoài, đồng thời đối với Kinh Vũ Dao nháy mắt ra hiệu, người sau cẩn thận đem sở sở để ở trên xe, đồng thời lái xe rời đi, kia sở khải dương muốn ngăn cản, chẳng qua là lúc này Tần Phong xoay người lại sau sát ý để cho hắn theo bản năng lui về phía sau môt bước, chỉ có thể trơ mắt nhìn con gái của mình bị mang đi.
 
 	"Quả thực càn rỡ!" Lục Hà thấy Tần Phong như thế cuồng vọng, hai đấm nắm ken két rung động, lập tức vung tay lên, trầm giọng quát lên: "Đem hắn bắt lại cho ta! Hảo hảo giáo giáo hắn làm sao làm người!"
 
 	Mà Tần Phong nhìn Lục Hà, song phương bất quá gian cách không tới mười mét khoảng cách, nhìn Lục Hà tư thái, Tần Phong âm trầm mắng: "Móa nó thằng cờ hó, xem ra không giết ngươi nan giải mối hận trong lòng của ta."
 
 	Tiền lợi lông mày giương lên, chẳng qua là một cái tay đã đặt tại cái chuôi thương trên.
 
 	Mà Tần Phong nhưng lại là sải bước hướng Lục Hà đi tới, hồng bang đệ tử gặp hắn đằng đằng sát khí, một đám vội vàng xông lên phía trước, chẳng qua là nhưng lại ở Tần Phong trong tay ăn không được nửa điểm chỗ tốt, nhưng thấy trước một người ở Tần Phong trước mặt không có bất kỳ phản kháng dư địa liền bị Tần Phong một quyền oanh ở mặt trên, kia máu mũi phun cảnh tượng để cho một đám người chờ.v.v nhìn mất hồn mất vía.
 
 	"Lục Hà, ta Tần Phong làm người, con mẹ nó ngươi không có tư cách này tới dạy ta!"
 
 	Theo Tần Phong một thân quát khẽ, mọi người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, Tần Phong cũng đã xuất hiện ở Lục Hà trước người, kia Lục Hà trong lòng khiếp sợ dưới, không chút nghĩ ngợi chính là vung quyền anh đánh mà đến, người này hai tay đại khai đại hợp nhưng cũng có mấy phần võ thuật truyền thống Trung Quốc tư thái, nhìn quyền thế uy mãnh hiển nhiên cũng là chìm đắm hồng quyền nhiều năm cao thủ.
 
 	Chẳng qua là lúc này Tần Phong trong lòng đang tức giận không dứt, đối mặt Lục Hà công kích nhưng lại là làm như không thấy, chẳng qua là chuẩn bị một kích giết chết, cổ cứng rắn thừa nhận người này một quyền.
 
 	Lục Hà thấy công kích của mình có hiệu quả, trong lòng đang mừng rỡ.
 
 	Chẳng qua là hắn làm sao cũng sẽ không nghĩ tới trước mặt gia hỏa là muôn vàn gọt giũa quái vật, cải tạo thân thể cường độ đã sớm siêu việt nhân loại đỉnh phong, này Lục Hà một quyền nhìn như uy mãnh, lại cũng chỉ có thể đối với hơi để cho Tần Phong cổ oai xuống. Trợn mắt hốc mồm Lục Hà có chút hoài nghi trước mặt gia hỏa có phải là loài người hay không, nhưng cũng chính là cái này thất thần chốc lát, Tần Phong tay trái như ra biển Du Long nhéo ở cổ của hắn.
 
 	1m7 {chừng:-tả hữu:-ảnh hưởng} vóc dáng Lục Hà cũng không tính thân thể cường tráng, cho nên khi hắn cảm giác sự khó thở lúc, cũng dần dần cảm giác hai chân của mình rời đi đất đai.
 
 	Tần Phong năm ngón tay như sắt đánh bình thường, để cho Lục Hà ở thống khổ vạn phần giãy dụa dưới không cách nào tránh thoát nửa phần, một bên sở khải dương hù lui lại mấy bước, kia Liễu Diệp thanh càng là mặt hoa biến sắc.
 
 	"Buông hắn ra!"
 
 	Lục Hà mấy tên thủ hạ đứng ở Tần Phong phía sau, một đám mắt thấy chạm đất sông bị nhắc tới, sắc mặt biến thành bệnh hoạn màu tím, nhưng cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.
 
 	"Tần Phong, không {cho phép:-chuẩn} giết người!" Vốn là vẫn ở xem náo nhiệt tiền lợi nhìn Tần Phong kia trong ánh mắt không có để lộ ra chút nào thư giãn quang mang, hắn không chút nghĩ ngợi rút ra súng lục nhắm ngay Tần Phong, trầm giọng nói: "Hắn bất quá là ỷ vào tuổi của mình nhiều lời mấy câu nói nhảm, không đến nổi bị ngươi giết chết."
 
 	Tần Phong hừ một tiếng.
 
 	Nhìn sắc mặt màu đỏ tím sắc thống khổ không chịu nổi Lục Hà, trong mắt tức giận nhưng không thấy chút nào lui tán, chẳng qua là hơi đem Lục Hà hướng trước người lôi kéo, quyền phải dắt lực lượng khổng lồ hung hăng đập phá đi ra ngoài.
 
 	Phanh!
 
 	Mọi người chỉ thấy kia Lục Hà té ngã trên đất, miệng hộc máu tươi, còn đánh mấy viên áp chế, mà Tần Phong nhưng lại là bất giác giải hận bình thường, hướng về phía nằm dưới đất Lục Hà một trận quyền đấm cước đá, nhất quyền nhất cước không suy giảm hướng đầu hắn chào hỏi, kia Lục Hà chỉ có thể co rúc thân thể dưới hai tay ý thức bảo vệ đầu óc của mình.
 
 	Sưu! Làm Tần Phong cảm giác mình sau lưng kình phong đột kích lúc, thân thể của hắn một bên, một nắm tay dán hắn trước mặt từ phía sau lưng đánh mà đến, Tần Phong sắc mặt giận dữ, bắt được kia cánh tay, một đơn giản ném qua vai đem kia sau lưng gia hỏa nện vào Lục Hà trên người, vốn là không chịu nổi Lục Hà bị này trên trăm cân người một đập, càng là một ngụm lão Huyết Tòng trong miệng phun ra.
 
 	Tiền lợi thấy tình huống như vậy thu hồi súng lục.
 
 	Một bên sở khải dương mắt thấy tiến lên hồng bang đệ tử một đám {chăn:-bị} Tần Phong cho đánh ngã xuống đất, nhìn tiền lợi quát lên: "Ngươi là cảnh sát, ngươi tại sao bất kể."
 
 	Bất quá hắn lời còn chưa nói hết.
 
 	Bỗng nhiên một bóng tối từ phía trước đánh tới, Liễu Diệp thanh hù mặt hoa biến sắc hô to một tiếng cẩn thận, nhưng là sở khải dương cũng không phải là người tập võ, phản ứng tự nhiên không có thật là nhanh, chỉ cảm thấy toàn thân một trận kịch liệt chấn động, cả người té ngã trên đất bị ném thất điên bát đảo, mà một toàn thân co quắp gia hỏa lúc này đang gục ở trên người của hắn, trong miệng còn không ngừng toát ra khổ thủy.
 
 	Nhìn thấy cảnh này, tiền lợi đã tập mãi thành thói quen, nhún vai nói một câu: "Ta quản, nhưng là không quản được."
 
 	Cũng ngay vào lúc này, cảnh tiếng chuông đã tiến tới gần, bất quá hồng bang trên dưới mấy người cũng đã toàn bộ nằm dưới đất, nhất là Lục Hà, càng là bất tỉnh nhân sự, bị mấy tên thủ hạ áp dưới thân thể, trong miệng cô cô bốc lên máu tươi.
 
 	"Phi." Tần Phong đi tới Lục Hà trước người, trên cao nhìn xuống nhìn người này, nói: "Đạo lý làm người ta học xong, đó chính là không có bản lãnh khác(đừng) trang b, nếu không sẽ rất thê thảm."
 
 	Bị Tần Phong châm chọc Lục Hà tựa hồ có chút thanh tĩnh, chẳng qua là bộ mặt của hắn bị Tần Phong liên tiếp đòn nghiêm trọng, miệng khẽ trương khẽ hợp một chữ cũng phun không ra, chẳng qua là oán hận nhìn Tần Phong, nhưng là oán hận ánh mắt còn không có kéo dài bao lâu, một cái chân to trùm lên trên mặt của hắn, Lục Hà một trận hộc máu, cả người đã hoàn toàn ngất đi.
 
 	Xe cảnh sát lục tục cấp tốc lái tới, Tưỏng Diệp Sơ xuống xe thấy dưới đất nằm ngổn ngang một đám người, đang nhìn Tần Phong cây to đón gió cũng không biết đáy rụng, bất đắc dĩ ngắt của mình mi tâm.
 
 	Tần Phong những chuyện đã làm thật sự có chút rêu rao.
 
 	Chẳng qua là bản lãnh của hắn tựa hồ là thông thiên, Tưỏng Diệp Sơ một chút biện pháp cũng không có.
 
 	"Tiền cảnh quan." Tưỏng Diệp Sơ tạm thời không có phản ứng lệnh hắn nhức đầu Tần Phong, đi trước đến tiền lợi trước người.
 
 	"Tưởng đội trưởng, lúc trước điện thoại ta cũng liên lạc quá ngươi rồi." Tiền lợi chỉ chỉ một bên sắc mặt tái nhợt Miêu Phượng Nghi, nói: "Này chuyện của nữ nhân không cần ta ở nhiều lời chứ?"
 
 	Tưỏng Diệp Sơ gật đầu, rồi sau đó nhìn Miêu Phượng Nghi, nói: "Miêu Phượng Nghi, chúng ta hoài nghi bảy năm trước ngươi tư thông quốc tế tội phạm tổ chức hãm hại Trung Mắm quốc công dân, mặt khác chúng ta hoài nghi ngươi có bắt cóc, giết người hiềm nghi, hiện tại đi theo chúng ta một chuyến đi."
 
 	"Không có lệnh bắt, ngươi không thể mang ta đi." Miêu Phượng Nghi tỉnh người lại, hoảng sợ hô.
 
 	Tưỏng Diệp Sơ trợn trừng mắt, nói: "Hiện tại ngươi là tội phạm hiềm nghi người, chúng ta có quyền lợi câu lưu ngươi bốn mươi tám giờ, về phần lệnh bắt, yên tâm, ta có thể cho ngươi mở một tá."
 
 	Sau khi nói xong, Tưỏng Diệp Sơ khoát tay áo, rất nhanh có hai nữ cảnh sát tiến lên chế trụ muốn giãy dụa Miêu Phượng Nghi, một bên Tô Long bụng hơi hòa hoãn sau, tức giận nói: "Các ngươi có biết hay không ngươi bắt người là người nào!"
 
 	"Tô tiên sinh, ở luật pháp tầng thứ trên ta đích xác không có quyền lợi đem ngươi như thế nào, nhưng là ở đạo đức quan niệm phương diện, xét thấy ngươi cái này phát rồ gia hỏa đối với nữ nhi của mình làm hết thảy, ta liền đứng ở chỗ này trước mặt nhiều người như vậy, đối với ngươi nói: Ta Tưỏng Diệp Sơ khinh bỉ ngươi tên vương bát đản này!" Tưỏng Diệp Sơ nhấn mạnh từng chữ lệnh Tô Long sắc mặt là biến đổi lại biến.
 
 	Tưỏng Diệp Sơ khinh thường cắt một tiếng, rồi sau đó nói: "Đem Miêu Phượng Nghi cho ta mang đi, chúng ta có cảnh sát hình sự quốc tế cung cấp tội phạm chứng cớ, Tô tiên sinh, ngươi chính là tìm toàn thành phố tốt nhất luật sư, ta cũng phải đem nàng đưa vào ngục giam!"
 
 	Nghe Tưỏng Diệp Sơ kiên định lời nói, Miêu Phượng Nghi sắc mặt càng là đại biến, nàng Phong Cuồng muốn tránh thoát mở cảnh sát trói buộc, kia Tô Long càng là tiến lên muốn tranh chấp, bất quá Tưỏng Diệp Sơ nhưng lại là chỉ chỉ Tần Phong, nói: "Ngươi nếu là không sợ ở chịu bị đánh, thử một chút?"
 
 	Nhìn Tần Phong trên mặt tươi cười quái dị, Tô Long đang nhìn nhìn Lục Hà thảm trạng, theo bản năng co lại lui qua một bên.
 
 	Tưỏng Diệp Sơ giải quyết chuyện bên này, đi về phía nhức đầu nhất Tần Phong trước người, nhìn Tần Phong, thấp giọng nói: "Ngươi cái này Phong Cuồng, ta rất khó thu tràng."
 
 	"Lục Hà, hồng bang sh người phụ trách một trong, ngươi nếu là cảm thấy ta đánh hắn là phạm pháp, ta có thể cung cấp cho ngươi Lục Hà tất cả tội phạm chứng cớ, nói không chừng đến lúc đó ngươi còn muốn cho ta ban phát một vinh dự thị dân khen thưởng." Tần Phong trêu ghẹo nói.
 
 	Tưỏng Diệp Sơ dựa vào một tiếng.
 
 	Hắn biết Tần Phong ý tứ, đơn giản là cầm Lục Hà hồng đám cao tầng thân phận nhiều làm văn cho hắn giải vây.
 
 	"Đi một chuyến đi." Tưỏng Diệp Sơ phất phất tay.
 
 	Rất nhanh có hai cảnh sát tiến lên đem Tần Phong khóa ở, người sau lại không có chút nào phản kháng đi tới xe cảnh sát, mà Tưỏng Diệp Sơ nhìn thoáng qua nằm dưới đất một nhóm người, nói: "Đi, gọi xe cứu thương."
 
 	Mà lúc này dằng dặc tỉnh lại Lục Hà ngẩng đầu nhìn đến Tưỏng Diệp Sơ sau, trong mắt hứng khởi một cổ cầu sinh **, ít nhất sẽ không ở bị Tần Phong cho đánh, nhưng là Tưỏng Diệp Sơ kế tiếp một câu thấp giọng nói lại làm cho hắn suýt nữa lại một lần hộc máu: "Lục Hà, lần này là chính ngươi muốn chết cùng Tần Phong đối nghịch, lần sau đánh bóng điểm ánh mắt, thức thời đem miệng cho nhắm lại, nếu không ta đồng dạng đem ngươi quan vào ngục giam, bảo đảm ngươi đời này cũng ra không được."
 
 	Lục Hà lúc này có chút não chấn động, nhưng cũng biết Tưỏng Diệp Sơ ở sh cảnh đội quyền nói chuyện, hắn mặc dù không có cam lòng, đường đường hồng bang đại ca cấp nhân vật, lại bị Tần Phong cho dạy dỗ bể đầu chảy máu, nơi nào sẽ nuốt xuống được khẩu khí này, chẳng qua là Tưỏng Diệp Sơ uy hiếp, để cho hắn không thể không phục mềm.
 
 	"Lục Hà, chúng ta hoài nghi ngươi tham dự có tổ chức tội phạm tập đoàn, xét thấy trạng huống của ngươi, trước đưa ngươi đi bệnh viện."
 
 	. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      