         	Chương 158: Trong nhà bị người đốt
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4- 10- 12 14: 23: 47 số lượng từ: 223 6
 
 	Diệp lão đầu toàn dân kêu Diệp Chấn Quốc, hắn cái tuổi này, ra đời thời điểm gọi là cũng đều là cái này ý nghĩ, thể hiện ái quốc yêu dân tinh thần.
 
 	Diệp Chấn Quốc 70 niên đại thời điểm gặp qua hãm hại, bị phân phối đến đông bắc biên cương tiểu thôn lạc trong, trường kỳ ở tại phía nam hắn cũng chính là khi đó bệnh căn không dứt, bất quá khi lúc chữa bệnh khoa học kỹ thuật không phát đạt, chờ kia đoạn hắc ám thời kì sau cũng một mực bận rộn bản thân sự nghiệp, kết quả rửa tay gác kiếm cũng không có thể đem một thân lông trị hết bệnh, lại tao thụ con lớn nhất cùng con dâu chết thảm, cả người uể oải tự bệnh nặng càng sâu, nếu như không phải là Diệp Mộng Kỳ vẫn là hắn hi vọng, hắn chỉ sợ sớm đã buông tay nhân gian.
 
 	Vốn có mấy ngày hôm trước nghe nói Diệp Mộng Kỳ hành vi, trong cơn tức giận lửa giận công tâm, dẫn tới bệnh cũ tái phát, thiếu chút nữa đình lại đi qua, không nghĩ kết quả là nhưng là bị Diệp Mộng Kỳ muốn làm hại Tần Phong cấp cứu, điều này làm cho Diệp Chấn Quốc cảm khái thế sự vô thường, lại nghe người nhà nói Tần Phong xuất thủ điều kiện sau, trong lòng có chút khổ ý, cho nên mới phải thanh đã tỉnh sau liền một thân một mình đi tới Tần Phong trong nhà.
 
 	Nghe xong Tần Phong nói, Diệp Chấn Quốc hơi khổ sở: "Ngươi làm không sai, là ta quản giáo vô phương. Mộng Kỳ chính xác manh động một ít, chỉ là nàng là nhìn mình phụ mẫu chết ở sát thủ trong tay, trong lòng để lại bóng mờ, bất quá ngươi yên tâm đi, nàng đã quyết định xuất ngoại."
 
 	"Xuất ngoại?" Tần Phong hơi khẽ cau mày, bỗng nhiên 1 cái né tránh: "Nàng gia nhập ICPO?"
 
 	"Không sai." Diệp Chấn Quốc gật đầu.
 
 	Tần Phong cũng mí mắt thẳng nhảy, Con Mụ gia nhập ICPO tự nhiên cũng muốn là điều tra BK tổ chức sát thủ cho cha mẹ của nàng báo thù, nhưng là mình chỉ sợ cũng trốn không thoát liên quan.
 
 	"Gia nhập liền gia nhập ah." Tần Phong nhéo nhéo mi tâm, cũng không có ở coi ra gì.
 
 	"Về phần Ngụy Thiểu Dương."
 
 	"Ngươi nếu như mở miệng nói ngươi không biết hắn có phải phạm vào cái gì sai." Tần Phong ánh mắt híp một cái, cười nhạt nói: "Ngươi có thể thử xem Jieluo Si có thể hay không tại trên người ngươi cắn tự một miếng thịt tới."
 
 	Diệp Chấn Quốc ngừng một lát.
 
 	Ngụy Thiểu Dương bị trọng thương đưa lúc trở lại, người nhà chỉ nói là Tần Phong đánh, lúc đó hắn còn tức giận không thôi, thế nhưng không ai cho hắn nói tại sao là bị Tần Phong đánh, ngay từ đầu đều sợ hắn sinh khí cho nên chỉ nói Tần Phong cố tình gây sự, cho nên Diệp Chấn Quốc không có phản đối Diệp gia cùng Ngụy gia bọn họ ở trong bóng tối cho Tần Phong cùng Vạn Hiểu Dương bảo an công ty sử bán tử.
 
 	Thế nhưng về sau Sở gia ông bạn già bỗng nhiên gọi điện thoại mà nói muốn ân đoạn nghĩa tuyệt, điều này làm cho Diệp Chấn Quốc khiếp sợ không thôi, dù sao hai người đều mấy thập niên làm kiêu, hắn mới bắt đầu hỏi Ngụy Thiểu Dương có phải phạm vào cái gì sai, lúc này người nhà nói là Tần Phong cùng Sở Sở vu hãm Ngụy Thiểu Dương, nói Ngụy Thiểu Dương muốn vũ nhục Sở Sở. Là bởi vì việc nhỏ nháo không ưa, Tần Phong xuất thủ đánh người lại muốn cho mình cái lý do.
 
 	Ở vào đối người nhà tín nhiệm, Diệp Chấn Quốc như trước tuyển chọn tạm thời tin tưởng Ngụy Thiểu Dương.
 
 	Thế nhưng không nghĩ, Ngụy Thiểu Dương còn là muốn gặp lao ngục tai ương, hơn nữa căn cứ lưu sẹo nói, phỏng chừng hắn nửa đời sau cũng sẽ không đi ra. Điều này làm cho tỉnh táo lại Diệp Chấn Quốc sau khi nghe được lại gọi ngất đi, dù sao là của mình ngoại tôn tử.
 
 	Thế nhưng Tần Phong câu nói đầu tiên đem đường lui chận gắt gao, Diệp Chấn Quốc càng nghĩ còn là quyết định nói: "Giữa những người tuổi trẻ có chút mâu thuẫn rất bình thường, lẽ nào không nên ép lên tuyệt lộ sao?"
 
 	"Ngươi đang uy hiếp ta sao?" Tần Phong lạnh lùng nói.
 
 	"Người trẻ tuổi." Diệp Chấn Quốc nói: "Ta sống hơn nửa đời người."
 
 	"Thiếu mẹ nó cho ta cậy già lên mặt." Tần Phong cắt đứt lời của hắn: "Hiện tại ngươi không có cho ta cò kè mặc cả tư cách, ngươi nếu lão hồ đồ tin tưởng Ngụy Thiểu Dương không có làm gì sai, cũng không cần phải ngồi ở trước mặt ta nói với ta cái gì nói nhảm."
 
 	Diệp Chấn Quốc không khỏi có chút tức giận, nhưng vẫn là vững vàng nói: "Tần Phong, ta là cảm tạ ngươi đã cứu ta lão đầu tử này một cái mạng, thế nhưng ngươi làm Ngụy Thiểu Dương nửa đời sau toàn bộ ngồi xổm ngục giam có đúng hay không quá tuyệt?"
 
 	"Hắn lúc đầu phách lối thời điểm cũng sẽ không muốn tại sao mình làm như thế tuyệt." Tần Phong cười lạnh nói.
 
 	Diệp Chấn Quốc nhíu nhíu mày.
 
 	"Ta không muốn cùng ngươi nhiều lời nhiều lời, mời trở về đi."
 
 	Tần Phong đứng lên nói: "Coi như ta mắt bị mù lại cứu sai rồi một người."
 
 	"Tần Phong, ta chỉ là muốn cùng ngươi thương lượng một chút, Diệp gia có thể nỗ lực ngươi muốn, hi vọng ngươi buông tha Ngụy Thiểu Dương."
 
 	"Lăn."
 
 	Tần Phong nhìn cũng không nhìn, thản nhiên nói: "Jieluo Si, tiễn khách."
 
 	Vốn dĩ ghé vào Jieluo Si 1 cái né tránh đứng lên, miệng một trương một trận rống lên một tiếng, cái này sợ Diệp Chấn Quốc rụt một cái, dù sao vừa mới Lữ Trung Dương vết xe đổ làm hắn tim đập nhanh không ngừng, thở dài không thể làm gì khác hơn là đứng dậy rời đi.
 
 	Khi hắn đi rồi, Tần Phong hít thở sâu hai cái.
 
 	Tần Mộng Điệp nhẹ nhàng dựa sát vào nhau tại trong ngực của hắn, nói: "Người như thế nói không đến mức chọc giận ngươi sinh khí ah?"
 
 	"Không phải là, tâm lý không sức." Tần Phong lắc đầu, nói: "Luôn cảm giác có chút sự tình tựa hồ sắp xảy ra."
 
 	Tần Mộng Điệp khẽ gật đầu, bất quá nàng cũng không có lo lắng cái gì, chỉ là hơi có chút không thôi nói: "Ta một hồi phải đi."
 
 	"Không phải là ngày mai sao?" Tần Phong cau mày, không vui nói.
 
 	"Sư phụ nói hắn 1 cái lão bằng hữu được trọng bệnh, hi vọng ta đi nhìn một cái." Tần Mộng Điệp nhẹ giọng nói.
 
 	Tần Phong thở dài, Tôn Kỷ Đạo kỳ dị, hắn người như thế lão rồi càng không bỏ xuống được trước đây thiếu ân tình, so với ai khác đều biết nhớ, nhưng hắn lại không muốn về nước, một ít tình sẽ làm Tần Mộng Điệp đi còn, dù sao hắn cũng sẽ không tự tìm mất mặt tìm Tần Phong đi còn, bằng không lấy Tần Phong không đáng tin cậy thủ đoạn không đem người cho chơi đùa chết.
 
 	Nếu Tần Mộng Điệp đã nói, Tần Phong tự nhiên sẽ không ngăn đến, giúp đỡ thu thập một ít liền lái xe đưa nàng đi sân bay, hai người ôm nhau hôn môi một trận.
 
 	"Có bất cứ chuyện gì gọi điện thoại cho ta." Tần Phong nhẹ nhàng vuốt ve gò má của nàng, ôn nhu nói: "Ta sẽ đi Yến kinh tìm được ngươi rồi."
 
 	"Ân."
 
 	Ôn tồn một trận, sân bay truyền đến nhắc nhở máy bay gần cất cánh nhắc nhở, Tần Mộng Điệp đây mới là lưu luyến không rời ly khai Tần Phong vây quanh, sờ sờ Jieluo Si đầu sau mới là xoay người rời đi, nghỉ ngơi máy bay, Vốn dĩ mặt đỏ thắm gò má cấp tốc quạnh quẽ xuống tới, hai mắt lạnh lùng ngồi ở chỗ kia, một bộ sanh nhân vật cận dáng dấp. Cũng chỉ có tại Tần Phong trước mặt, nàng mới có thể như cái bình thường nữ nhân thông thường, đối với người ngoài, nàng vĩnh viễn là lạnh lùng.
 
 	Jieluo Si kêu hai tiếng, sợ phụ cận một số người nhộn nhịp thối lui, Tần Phong bất mãn đạp hắn một cước, lại cười mắng: "Về nhà."
 
 	Chẳng qua là khi Tần Phong chở Jieluo Si một đường chạy về nhà, mới vừa tiến vào tiểu khu thời điểm, chợt thấy từng chiếc một xe cứu hỏa cấp tốc mà đến, mà ở bên trong tiểu khu cách đó không xa một trận khói đặc đang phóng lên cao, Tần Phong trong lòng căng thẳng, gia tốc lái xe xuyên qua, lại bi kịch phát hiện nhà mình phòng ở đã cháy lên nồng đậm hỏa hoạn, hỏa hoạn vô tình thôn phệ toàn bộ vật, trước cửa sổ nhô ra khói đặc đen như mực.
 
 	Lại nghe đến oanh một tiếng.
 
 	Bạo tạc chấn dưới chân của đại địa đều đang run rẩy.
 
 	Tần Phong xuống xe đứng ở nơi đó, Jieluo Si rống lên vài câu muốn tiến lên bị hắn ngăn cản. Jieluo Si ngẩng đầu lên, nhìn chủ nhân của mình sắc mặt âm trầm, lại nằm xuống.
 
 	"Ở đây nguy hiểm, khí than bình đang nổ, nhanh lên một chút ly khai!"
 
 	1 cái tiêu phòng đội viên xem Tần Phong cự ly hỏa hoạn gần như vậy, bận tâm rống to: "Nhanh lên một chút ly khai."
 
 	"Oanh!"
 
 	Phòng bếp vị trí tựa hồ muốn sụp đổ thông thường, một đoàn hỏa diễm coi như muốn lao tới, Tần Phong song quyền bóp ca ca rung động.
 
 	Hắn không quan tâm một cái nhà phòng ở, thế nhưng hắn quan tâm là kia đoạn tuổi thơ hồi ức.
 
 	Đây là hắn phụ mẫu lưu lại sau cùng di sản, bên trong tồn phóng bọn họ 3 miệng người ảnh chụp, còn có nồng nặc hồi ức kết thân tình.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      