         	Chương 371: Nghiêm hình bức cung
 
 	"Tokyo [Đông Kinh]! Kinh khủng tập kích?"
 
 	"Hôm qua Tokyo [Đông Kinh] liên tiếp phát sinh vài nổ tung, nổ tung uy lực cực lớn nhưng cũng không có tạo thành nhân viên thương vong, mà căn cứ hiện trường quần chúng theo như lời, nổ tung lúc làm như có xã hội đen thành viên đang trả thù, tạo thành vừa chết một mất tung."
 
 	"Đặc biệt đại tin tức! Tokyo [Đông Kinh] gặp kinh khủng tập kích!"
 
 	"Tokyo [Đông Kinh] vài nổ tung! Rốt cuộc là người phương nào gây nên!"
 
 	"Hắc đạo tranh cãi? Hay(vẫn) là kinh khủng tập kích? Đang kho viện quốc bảo liên tiếp mất trộm, thế giới cô bảo không cánh mà bay, tổn thất gundam một tỷ USD, hôm qua Tokyo [Đông Kinh] vừa gặp nổ tung tập kích, xã hội đen trả thù, thời buổi rối loạn sắp tới?"
 
 	Đúng như Tần Phong mấy người suy nghĩ, ở sáng sớm ngày thứ hai, bất luận là hệ thống lưới internet truyền thông hay(vẫn) là truyền thống truyền thông, tất cả trang báo đầu đề đã toàn bộ tùy đang kho viện liên tiếp mất trộm sự kiện chuyển làm Tokyo [Đông Kinh] kinh khủng tập kích sự kiện,
 
 	"Một đám phế vật!"
 
 	Nới lỏng cảnh Co. Công ty phòng làm việc, Tùng Cảnh Điền đem giá trị hơn trăm vạn một gian gốm sứ té nát bấy, đứng ở hắn trước người mấy người rối rít cúi đầu cũng không dám ngôn ngữ, đây là hắn cực kỳ yêu thích một Đường triều tác phẩm nghệ thuật, chẳng qua là lúc này ở yêu thích cũng không cách nào ức chế hắn lửa giận trong lòng.
 
 	Tùng Cảnh Hạ Liên chết rồi, nới lỏng cảnh cùng phong mất tích.
 
 	Đây đối với hai vị nầy phụ thân Tùng Cảnh Điền mà nói tuyệt đối là lớn lao sỉ nhục, ở nơi này một mẫu ba phần trên mặt đất, Tùng Cảnh Điền thật đúng là không ăn quá lớn như vậy thiệt thòi, nhất là này hai sự kiện cũng đều cùng Tần Phong có liên quan. Nhất là nới lỏng cảnh cùng phong, ở Tokyo [Đông Kinh] cứ như vậy biến mất, điều này làm cho Tùng Cảnh Điền không thể không giận chó đánh mèo trước mắt những thứ này cầm lấy tiền của hắn nhưng không có làm tốt chuyện thủ hạ.
 
 	"Lão bản, Tần Phong là đỉnh cấp giấu diếm đại sư, chúng ta. . ." Mấy tên thủ hạ không khỏi có chút kêu oan, nhưng là đáp lại bọn họ nhưng lại là Tùng Cảnh Điền lửa giận gào thét: "Nhưng là nơi này là Tokyo [Đông Kinh], không phải là Trung Mắm!"
 
 	Khả trên thực tế Tần Phong nhưng lại là có thể thích ứng bất kỳ trong hoàn cảnh giấu diếm đại sư, chỉ cần Tần Phong không muốn xuất hiện, cho dù là tiến hành thảm kiểu tìm tòi đều không có cách nào tìm được hắn một cọng tóc gáy, nhưng là gặp được lão bản đã lửa giận thiêu đốt, mấy tên thủ hạ không dám ở đụng chạm nửa câu, sợ trước mắt vị này chưởng quản lấy sinh tử quyền to Tùng Cảnh Điền một không vui ở giết người.
 
 	Tùng Cảnh Điền hít sâu một hơi, hắn biết ở nổi giận cũng hỏi không ra như thế về sau, chính là trầm giọng nói: "Ta bất kể các ngươi dùng biện pháp gì, trong thời gian ngắn nhất cho ta tìm ra Tần Phong tới! Ta không cần gặp hắn, ta chỉ muốn gặp đến đầu của hắn!"
 
 	"Này!"
 
 	Mấy người bận rộn là đáp, rồi sau đó cũng không dám ở nơi này phòng làm việc ở lâu, vội vàng rời đi nơi đây.
 
 	Mà Tùng Cảnh Điền bản nhân tức là nắm chặt mi tâm, hắn có chút tâm phiền ý loạn, nới lỏng cảnh cùng phong trước mắt sinh tử chưa biết, mà cùng hắn ở chung một chỗ trong núi một gậy trúc chết yểu đầu đường, sợ rằng nới lỏng cảnh cùng phong cũng thật không tốt đi nơi nào, nghĩ tới đây, Tùng Cảnh Điền nội tâm chính là một trận táo bạo, đứng dậy ở phòng làm việc đi tới đi lui, Tùng Cảnh Điền cần giảm bớt một chút tự mình phiền não tâm tình.
 
 	Mà chính là lúc này, phòng làm việc đại môn bỗng nhiên bị mở ra, Tùng Cảnh Điền một trận tức giận, nhất thời mắng: "Bát dát! Ai cho phép ngươi tiến vào!"
 
 	"Tự ta cho phép." Một âm trầm thanh âm từ phía sau lưng truyền đến, Tùng Cảnh Điền nghe nói cái này xa lạ thanh âm nhất thời một khéo léo cơ trí, xoay người lại lại đầu tiên thấy một cái tay chạm mặt mà đến, không có bất kỳ phản ứng cổ của hắn liền bị thẻ chủ, hắn mập mạp thân thể bị người tới dễ dàng nhắc lên, Tùng Cảnh Điền hai tay muốn đẩy ra thẻ ở cổ mình trên tay, nhưng là tốt lắm làm như kìm sắt bình thường mặc cho hắn như thế nào giãy dụa cũng đều là vẫn không nhúc nhích.
 
 	Không chỉ trong chốc lát, Tùng Cảnh Điền cả khuôn mặt đã thành bệnh hoạn loại màu tím, mà cũng ngay vào lúc này, người tới đưa hắn để dưới mặt đất, một cái tay khác móc ra {tính ra:-mấy} mai ngân châm ở trên cổ hắn liên tiếp đâm vào, Tùng Cảnh Điền chỉ cảm thấy cổ họng bộ vị từng đợt đau nhói, đợi người tới buông ra hắn sau, hắn nghĩ ngụm lớn xuyên trên mấy hơi thở, chẳng qua là trương hắn há to miệng ba hít sâu một hơi, một cổ tê tâm liệt phế đau đớn ở cổ họng của hắn nơi truyền đến, trán nổi gân xanh lên, Tùng Cảnh Điền không ngừng dưới mặt đất co quắp, nhưng nhưng không cách nào hô lên nửa câu tới.
 
 	"Ngươi trong cổ họng bị ta tam căn ngân châm đâm vào, một khi thanh âm của ngươi vượt qua nhất định dB sẽ đau sinh hoạt không thể tự lo liệu." Âm trầm u ám thanh âm truyền đến, Tùng Cảnh Điền không nhịn được rùng mình một cái, mà đến người tiếp tục nói: "Nếu như ngươi tính toán mạnh chống gào thét một câu đem thủ hạ của ngươi dẫn tới đây ta khuyên ngươi còn là đừng lao lực rồi, bởi vì ta có thể vô thanh vô tức tới là có thể rời đi."
 
 	Dừng một chút, người tới tiếp tục nói: "Mặt khác, không muốn tính toán bò hoặc là đứng lên, ngươi cổ cột sống bên trong có bốn căn ngân châm, một khi của ngươi tứ chi vượt qua nhất định hoạt động trình độ ngươi nhất định sẽ biết đau tận xương cốt là cảm giác gì."
 
 	Tùng Cảnh Điền cắn chặt hàm răng cố gắng khống chế được cổ họng của mình hoạt động, mà đến người tựa hồ rất có kiên nhẫn, móc ra một gốc cây hương khói tự riêng phần mình rút ra(quất) lên, mà chờ.v.v Tùng Cảnh Điền cảm giác kia hít thở không thông cảm dần dần lui giải tán lúc sau, hắn tựu gục ở chỗ đó oán hận ngó chừng một bên người tới: "Ngươi là ai!"
 
 	"Ngươi không phải là muốn đầu của ta sao?" Tần Phong khóe miệng giương lên, kia Tùng Cảnh Điền vừa nghe nói thế, nhất thời toàn thân một khéo léo cơ trí theo bản năng muốn đứng lên, nhưng là đúng như Tần Phong theo lời, làm hắn vừa muốn bò dậy, phần gáy cột sống truyền ra một cổ gần như là xé rách đau đớn, này cổ đau đớn theo hệ thần kinh truyền khắp toàn thân cao thấp, Tùng Cảnh Điền đau đớn muốn lớn tiếng rên rỉ tới phát tiết, nhưng là làm hắn há to miệng sau, cổ họng của hắn nội lại thật giống như bị ngàn vạn cây kim đâm vào bình thường!
 
 	Tùng Cảnh Điền thống khổ nghĩ tâm muốn chết đều có rồi, nhưng là lúc này hắn lại là chân chính sống không bằng chết, hắn cố gắng khống chế lại, mới vừa rồi kia một cổ đau đớn hắn cả đời này không muốn ở thử, gần như đem thần kinh nứt toác thống khổ để cho toàn thân của hắn mồ hôi lạnh chảy ròng, hắn hai mắt sợ hãi oán hận nhìn Tần Phong, nhưng rất nhanh một luồng nghi ngờ lại đang trong mắt dâng lên.
 
 	"Á, người tại giang hồ phiêu, luôn luôn có chút ít đề phòng thi thố, trùng hợp ta biết một chút Dịch Dung Thuật." Tần Phong cười nói: "Ngươi yên tâm, này trương gương mặt chân chính chủ nhân là ở cát sẽ nào đó Đầu Mục, trên thực tế hắn hiện tại đang ở dưới lầu trong phòng vệ sinh nằm."
 
 	"Ngươi. . . Ngươi nghĩ. . ." Tùng Cảnh Điền bởi vì đau sở, nói chuyện run rẩy ngoài đứt quãng: ". . . Ngươi. . Muốn. . Vén lên. ."
 
 	"Không sai." Tần Phong biết hắn lúc này còn chưa có thích ứng tới đây, dứt khoát là nhận lấy nói tra, nói: "Dù sao các ngươi người giấu quá sâu, ta đem con của ngươi cả thành tâm lý tàn phế mới hỏi ra chỗ ở của ngươi, nếu không bước tiến của ta thật đúng là muốn dừng bước ở tối ngày hôm qua một màn."
 
 	Tùng Cảnh Điền sắc mặt dữ tợn, hắn không dám động nhất phân một chút nào, nhìn Tần Phong: "Ngươi. . Ngươi. . Sẽ. ."
 
 	"Gặp các ngươi đuổi giết? Sau đó ta sẽ chết rất thảm, ta người bên cạnh cũng sẽ gặp trả thù." Tần Phong bĩu môi, nói: "Ngươi thật đúng là cùng con của ngươi một giải thích, ngươi nói ngươi cũng sống không nổi nữa, không vội vàng cầu ta cho ngươi một thống khoái còn cmn có rảnh rỗi mò mẫm bận tâm chuyện của ta, thật là đủ rồi."
 
 	"Ngươi mơ tưởng!" Tùng Cảnh Điền cắn chặt hàm răng nói.
 
 	Tần Phong nhún vai, đứng dậy đi tới Tùng Cảnh Điền trước bàn làm việc, nhìn dưới đất lúc trước vỡ vụn đồ sứ, ở trong tay suy nghĩ một chút sau đó bỗng nhiên ném hướng Tùng Cảnh Điền đầu, Tùng Cảnh Điền vốn là vẫn ở nhìn chăm chú vào Tần Phong, làm hắn thấy mảnh nhỏ đánh tới, theo bản năng không tự chủ được hắn lựa chọn né tránh, mà chính là này lơ đãng né tránh, lại tác động toàn thân hắn đau đớn, Tần Phong gặp hắn chật vật bộ dáng, đứng dậy đi lên trước đưa hắn một cước đạp dưới mặt đất, cười nói: "Ta chỉ là cho ngươi lên một thống khổ gông xiềng, nhưng không có hạn chế thân thể của ngươi di động, ngươi bây giờ là có thể động, chẳng qua là không biết ngươi có thể ở nơi này mười hai cấp trong thống khổ thừa nhận thời gian bao lâu."
 
 	Vừa nói, Tần Phong nắm Tùng Cảnh Hạ Liên tóc hướng một bên đi tới, kia Tùng Cảnh Điền vừa theo bản năng muốn kháng cự, nhưng là một kháng cự tựu sẽ khiến thân thể nội phản ứng dây chuyền, vẻn vẹn chỉ là kéo được rồi không tới một mét khoảng cách, Tùng Cảnh Điền cũng đã thê thảm không nỡ nhìn, toàn thân y phục bị ướt đẫm mồ hôi.
 
 	"Ơ, còn có thể thừa nhận, xem ra ta cấp cho ngươi thiết kế một cơ quan để cho ngươi không gián đoạn vận động đi xuống, ngươi tựu sẽ biết tươi sống đau chết là cảm giác gì rồi." Tần Phong âm hiểm cười nói.
 
 	Tùng Cảnh Điền cả khuôn mặt đã không thành nhân dạng, mồ hôi không muốn sống chảy ra tới, hắn sợ hãi cầu khẩn nhìn Tần Phong, mà Tần Phong nhưng lại là hừ lạnh một tiếng, đưa hắn vẫn dưới mặt đất, nói: "Ban đầu ép buộc của ta người ở vùng biển quốc tế nghĩ muốn giết ta, các ngươi nới lỏng cảnh gia tộc người cũng ở trong đó chứ? Chuyện này ta có thể bất quá với ngươi so đo, nói cho ta biết, trong núi chi giúp còn có Cao Kiều Phong cùng còn sống hay không."
 
 	Tùng Cảnh Điền hiện tại đau toàn thân co quắp, nhưng là nghe nói Tần Phong lời nói bận rộn là gật đầu, Tần Phong khóe miệng giương lên, lại là cười híp mắt nói: "Như vậy hiện tại nói cho ta biết, các ngươi sau lưng thần bí thế lực người ở Tokyo [Đông Kinh] địa phương nào."
 
 	Tùng Cảnh Điền trong mắt lóe qua sợ hãi, hắn nhìn Tần Phong, trong mắt cầu khẩn cùng sợ hãi cùng tồn tại.
 
 	Cũng là Tần Phong ánh mắt hơi híp lại, thản nhiên nói: "Ngươi có thể nếm thử không nói, nhưng là ta bảo đảm ta sẽ nhường ngươi tươi sống đau chết."
 
 	"Ta. . Ta không biết. . ."
 
 	"Ngươi cho là ta sẽ tin tưởng?" Tần Phong thản nhiên nói.
 
 	"Ta thật không biết. . . Là bọn hắn chủ động liên lạc ta. . Bọn họ giấu diếm sâu đậm. . ." Tùng Cảnh Điền run rẩy nói: "Chỉ có gia chủ mới có tư cách cùng bọn họ độ sâu tiếp xúc. . ."
 
 	Tần Phong đem Tùng Cảnh Điền còn đang một bên, nói: "Cho ngươi một lập tức chết đi cơ hội, đem trong tay ngươi tất cả Hoàng Ảnh tài nguyên giao ra đây."
 
 	Tùng Cảnh Điền nhưng lại là không nói một lời, Tần Phong nhìn hắn một cái, móc ra cái bật lửa, ở hắn bên trong phòng làm việc quét mắt một vòng, vừa thản nhiên nói: "Xem ra ngươi là tính toán thà chết chứ không chịu khuất phục rồi?"
 
 	"Ta nếu như nói rồi. . . Ta gia tộc người. . Sẽ. . ." Tùng Cảnh Điền run rẩy đáp.
 
 	Tần Phong nhìn đồng hồ, suy nghĩ một chút nói: "Thôi, ngươi không nói ta cũng sẽ có biện pháp biết đến, dù sao có một phần hay(vẫn) là đang cái này phòng làm việc, như vậy. . ."
 
 	Vừa nói, Tần Phong túm quá Tùng Cảnh Điền, vươn tay đưa hắn cổ tất cả ngân châm toàn bộ rút ra, kia Tùng Cảnh Điền ở cảm giác toàn thân một trận nhẹ nhàng sau muốn phản kháng, nhưng là Tần Phong nhưng lại là ở hắn cổ một chém, lực đạo không lớn không nhỏ, cũng sẽ không khiến hắn mê muội, mà là lệnh hắn mất đi năng lực phản kháng, cả cái đầu mờ mịt, đồng thời đưa hắn cổ họng ngân châm toàn bộ rút sau, Tần Phong thản nhiên nói: "Xuống Địa Ngục, với ngươi giết người quỳ nói xin lỗi đi."
 
 	Sau khi nói xong, Tần Phong đem còn nơi đang mơ hồ trạng thái Tùng Cảnh Điền từ cửa sổ ném đi ra ngoài.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      