         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 295: Điều tra
  
  	
  	Âm trầm mưa nhỏ giằng co một đêm, đến rồi sáng sớm, lạnh không khí lạnh lẻo càng làm cho người ưa thích ấm áp gian phòng.
  
  	Chu Nhã Phỉ buông văn kiện trong tay, nhéo nhéo mi tâm của mình.
  
  	Từ nàng tao ngộ Chu Phong ám sát sau khi, nàng đã minh bạch, Chu Phong dã tâm đã bành trướng đến lệnh Chu Phong kiên quyết không nhìn thân tình tuyển chọn lợi ích, mà Chu Nhã Phỉ hiểu hơn, Chu Phong muốn triệt để điều khiển Tấn Phong Huynh Đệ tập đoàn, như vậy mình và phụ thân Chu Tấn đều không cho phép sống trên thế giới này, Chu Phong là một thủ đoạn độc ác bọn họ, Chu Nhã Phỉ đã lĩnh giáo.
  
  	Thế nhưng làm Chu Nhã Phỉ bất đắc dĩ là Chu Tấn đối thân nhân đặc thù quan tâm, Chu Phong là của hắn thân sinh đệ đệ, hai người từ nhỏ đang dốc sức làm, Chu Tấn quá tin tưởng Chu Phong, tin tưởng đến mặc dù là mình nói xuất ra xác thực chứng cứ tới, Chu Tấn điều có thể làm cũng chỉ là đem mình đưa đến nước ngoài, Chu Nhã Phỉ càng tin tưởng, một khi bản thân buông tha cùng Chu Phong tranh đấu, như vậy Chu Phong ma trảo sẽ trước tiên xé rách cha của mình.
  
  	"Lẽ nào tại trong lòng ngươi, thân tình thực sự không đáng giá một đồng sao?"
  
  	Nhìn văn kiện lên bản thân thân sinh thúc thúc tư liệu, Chu Nhã Phỉ không khỏi một trận tự lẩm bẩm.
  
  	Tấn Phong Huynh Đệ tập đoàn là Chu Tấn hai huynh đệ người liên thủ chế tạo, luận tư lịch luận kinh nghiệm luận bên trong công ty người bên ngoài mạch, Chu Nhã Phỉ quá rõ ngay cả có phụ thân to lớn ủng hộ cũng tuyệt đối đuổi không kịp Chu Phong, đây là Chu Nhã Phỉ chân chính đầu chỗ đau, nàng quá trẻ tuổi, đồng thời tiến nhập Tấn Phong Huynh Đệ tập đoàn thời gian quá ngắn, muốn cùng Chu Phong đấu, hơn nữa là ở trong bóng tối đấu, Chu Nhã Phỉ lại thật không có lòng tin đấu thắng chính hắn một hắc bạch ăn hết thúc thúc.
  
  	Một tràng tiếng gõ cửa truyền đến, Chu Nhã Phỉ hơi nhíu nhíu mày, đứng dậy đi ra khỏi phòng, đợi xuống lầu dưới, Tô Yên cũng từ một bên gian phòng đi ra, đợi mở cửa phòng, hai người lại thấy là sh hình cảnh đại đội tiếng tăm lừng lẫy đại đội trưởng Tương Diệp Sơ mang theo mấy cảnh sát, bất quá làm Tô Yên rõ ràng không vui là, sau lưng Tương Diệp Sơ lại theo 1 cái Thường Dương.
  
  	Cái kia đã từng tại bản thân khổ nhất đau duy nhất vắng vẻ thời điểm đứng ở một bên thờ ơ lạnh nhạt thanh mai trúc mã, mà lại đang bản thân trở về sau khi rồi lại da mặt dày dây dưa bị Tần Phong hung hăng dạy dỗ một trận nam nhân.
  
  	Thường Dương sắc mặt tựa hồ cũng không tốt, thấy Tô Yên cau mày, miệng một trương hợp lại giữa cũng nói không nên lời nói cái gì tới, Chu Nhã Phỉ đối với hai người chuyện tình hơi có chút lý giải, cố cho nên đối với Thường Dương không có gì sắc mặt tốt, mà là nhìn thoáng qua nhìn Tô Yên có chút phân thần Tương Diệp Sơ, nói: "Tương đội trưởng đại dậy sớm có chuyện gì không?"
  
  	"A, là như vậy." Tương Diệp Sơ phục hồi tinh thần lại, rất nhanh điều chỉnh tâm tính, nói: "Về lúc đầu năm tên sát thủ đến tiếp sau sự kiện đã có sơ bộ tiến triển."
  
  	"Tương đội trưởng vào nói ah."
  
  	Chu Nhã Phỉ ý bảo mấy người tiến đến, mà Thường Dương đứng ở cửa do dự một hồi, nhưng cũng là mặt dày đi đến, đối với lần này Tô Yên không có bất kỳ đáp lại nào, mà là đi tới một bên ngồi xuống.
  
  	"Sát thủ thân phận cơ bản xác nhận, là lẻn cùng phương bắc vùng trọng đại truy nã phạm, Tô Yên tiểu thư thân thủ cao siêu, lấy thủ đoạn lôi đình giải quyết mấy người nguy hiểm trọng đại sát thủ, trong cục chúng ta trải qua thương nghị còn là quyết định đối Tô Yên tiểu thư tiến hành ngợi khen." Tương Diệp Sơ móc ra một phong thơ phong, cười nói: "Chỉ là lo lắng Chu tiểu thư thân phận, việc này cũng không công bố ra ngoài, mặt trên cố ý an bài chúng ta khiêm tốn tiến hành."
  
  	Ra Tần Phong cùng Chu Nhã Phỉ, Tô Yên rất ít có thể đối việc nhắc tới hứng thú tới, việc này đồng dạng là chút nào không nửa điểm hứng thú, trái lại Chu Nhã Phỉ hăng hái bừng bừng đưa qua phong thư, mở ra sau khi dĩ nhiên phát hiện là một trương trăm vạn chi phiếu, không nhịn được nói: "Đã vậy còn quá rất?"
  
  	"Đây là Tô Yên tiểu thư nên phải lấy được thưởng cho." Tương Diệp Sơ nói: "Chỉ là không biết Tô Yên tiểu thư từ chỗ nào học vật lộn? Dĩ nhiên có thể chế phục 4 cái cùng hung cực ác kẻ bắt cóc, phụ nữ không thua kém bực mày râu."
  
  	Hỏi vấn đề này, một bên Thường Dương cũng không nhịn được vểnh tai tới.
  
  	Tô Yên vừa đi chính là 7 năm, sau khi trở về xảy ra biến hóa long trời lỡ đất, cái kia kiên cường Tô Yên còn đang, chỉ là kiên cường làm ai cũng cảm giác được xa lạ, hắn trong khoảng thời gian này không ít tiêu hao tâm tư muốn điều tra Tô Yên cái này 7 năm hướng đi, thế nhưng quay đầu tới đều là không thu hoạch được gì.
  
  	"Ngươi cần phải biết rằng sao?" Tô Yên nhàn nhạt hỏi ngược một câu.
  
  	Tương Diệp Sơ ngượng ngùng cười, nói: "Không có ý tứ, thói quen nghề nghiệp, chỉ là có chút hiếu kỳ mà thôi."
  
  	Chu Nhã Phỉ thấy vậy, đó là hỏi: "Không biết tương đội trường có không có điều tra chỗ phía sau màn sai sử?"
  
  	"Về phía sau màn sai sử." Tương Diệp Sơ trong mắt lóe lên một tia tinh quang, nhưng rất nhanh lại là ẩn nấp xuống tới, nói: "Chúng ta trái lại có bước đầu điều tra kết quả, lời nói Chu tiểu thư khả năng không thích nghe, phía sau màn sai sử tựa hồ đến từ Tô tiểu thư người bên cạnh, thế nhưng có mấy người hắc đạo thế lực tựa hồ đang cố ý đảo loạn chân tướng, cho nên hiện nay mới thôi chúng ta chỉ là lớn mật giả thiết, về phần là ai, không có trải qua hợp lý địa ăn khớp suy diễn cùng với chứng cớ xác thực, xuất phát từ bảo hộ điều lệ, ta còn là không nói."
  
  	Chu Nhã Phỉ cũng đoán được kết quả này, gật đầu, nhưng nhìn Tương Diệp Sơ cùng Thường Dương tựa hồ cũng không có định rời đi, đó là nói: "Không biết tương đội trưởng lần này tới hay không còn có những chuyện khác?"
  
  	"Có."
  
  	Tương Diệp Sơ cũng không muốn cùng hai nữ nhân chơi tâm tư gì, đó là gọn gàng dứt khoát nói: "Căn cứ điều tra của chúng ta, hai vị tựa hồ cùng một cái tên là Tần Phong nam tử quan hệ cực kỳ thân mật?"
  
  	Lời này vừa nói ra chọc Tô Yên cùng Chu Nhã Phỉ sắc mặt đều là biến đổi, Tô Yên chỉ là lạnh lùng liếc nhìn hai người, khóe mắt hàm sát, mà Chu Nhã Phỉ trong lòng càng không vui, cái này Tương Diệp Sơ nói quan hệ cực kỳ thân mật có chút gây xích mích ly gián ý tứ, dù sao hắn biết Tô Yên cùng Tần Phong quan hệ tựa hồ tốt đến cùng phu thê cực kỳ tương tự, mình tại sao luận thế nào cũng là muốn cho Tô Yên tỷ tỷ cắm sừng, tuy rằng Tô Yên tỷ tỷ một mực không có đề cập việc này.
  
  	"Tương đội trưởng muốn nói cái gì?" Chu Nhã Phỉ ánh mắt híp một cái, nhàn nhạt hỏi.
  
  	Tương Diệp Sơ thấy hai người biểu tình sau, nhân tiện nói: "Tần Phong ngày hôm qua ban đêm xuất hiện ở sh, đồng thời tại mấy trăm người mí mắt dưới đem chu đệ đệ của tiểu thư Chu Khôn đả thương cũng bắt cóc, đến nay không có tin tức gì truyền tới, việc này đã khiến cho cảnh sát độ cao coi trọng, hai người cùng Tần Phong quan hệ chặt chẽ, cho nên ta nghĩ hai vị nữ sĩ cũng sẽ không giấu diếm tin tức gì."
  
  	Nghe được Tần Phong xuất hiện ở sh, Chu Nhã Phỉ tâm lý vui vẻ, khi biết Tần Phong càng bắt cóc đi Chu Khôn sau, tâm tư kín đáo nàng rất nhanh nghĩ tới Tần Phong sẽ đối trả Chu Phong vấn đề lên, trong lòng càng vui sướng vạn phần, dù sao cùng Chu Phong đấu, Chu Nhã Phỉ vẫn cảm thấy bị áp không thở nổi, có Tần Phong chiêu thức ấy phía trước, nàng sẽ đối trả Chu Phong cũng có vài phần phần thắng.
  
  	Tần Phong trước mặt mọi người bắt cóc Chu Khôn, Chu Nhã Phỉ cũng không phải nghĩ có vấn đề gì, dù sao người kia liền ưa thích làm một ít không đáng tin cậy chuyện, thế nhưng hết lần này tới lần khác có thể đạt được tốt hiệu quả. Lần này Chu Nhã Phỉ càng không có bất kỳ lý do gì cùng chần chờ tuyển chọn tin tưởng Tần Phong, bất quá vẫn là nghi ngờ nói: "Ngươi nói cái gì? Tần Phong bắt cóc Chu Khôn?"
  
  	"Không sai." Tương Diệp Sơ gật đầu: "Căn cứ hiện trường miêu tả, chúng ta đầy đủ xác nhận là đến từ Đông Thiên Thị Tần Phong làm, đây là người chứng kiến làm quay chụp ảnh chụp."
  
  	Lúc này Tương Diệp Sơ trên mặt đất một phần văn kiện kẹp, Chu Nhã Phỉ lấy tới đi sau hiện trong hình đích thật là Tần Phong một tay cầm Chu Khôn ném vào cóp sau, mà lúc này Tô Yên cũng là đi lên trước tới, thản nhiên nói: "Đích thật là Tần Phong."
  
  	"Hai vị có hay không có hắn phương thức liên lạc?" Tương Diệp Sơ hỏi.
  
  	"Không có." Tô Yên dứt khoát hồi đáp.
  
  	Một bên Thường Dương tựa hồ không muốn buông tha cơ hội này, vội vàng nói: "Tiểu Yên, Tần Phong đã bắt cóc chu đệ đệ của tiểu thư, hắn là một nhân vật nguy hiểm, hắn bắt cóc không phải là vì tiền, hôm nay hắn có thể thương tổn Chu Khôn, ngày mai sẽ sẽ xúc phạm tới các ngươi! Lúc này ngươi chẳng lẽ còn muốn giữ gìn hắn sao?"
  
  	"Muốn chết!"
  
  	Tô Yên trong mắt hiện lên một tia cuồng bạo.
  
  	Tần Phong là nhìn nàng từ trong địa ngục từng bước một đi ra, đối Tô Yên mà nói, Tần Phong là của nàng toàn bộ, là nàng sống tiếp duy nhất tinh thần cây trụ, là tuyệt đối không cho phép bất luận kẻ nào có thể đi chửi bới. Mặc dù người này là khi còn bé thanh mai trúc mã, hấp tấp sát ý đảo qua Thường Dương, kia Thường Dương nhìn kia không tình cảm chút nào hai mắt, thân thể không tự chủ được run rẩy run rẩy, chỉ là còn chưa kịp lui về phía sau, Tô Yên đã lấn người tiến lên, tay phải lấy tốc độ cực nhanh khóa lại Thường Dương cổ họng.
  
  	Thường Dương không có bất kỳ phản kháng, lấy thân thủ của hắn tuy rằng đấu không lại Tô Yên, nhưng làm ra chống lại cũng tuyệt đối không phải là như thế dễ dàng bị đồng phục, chỉ là hắn muốn nhìn một chút nữ nhân trước mắt này có phải thật vậy hay không có thể bỏ qua trước đây tất cả cảm tình.
  
  	"Tô tiểu thư tại sao phải kích động!"
  
  	Tương Diệp Sơ thấy Tô Yên lực đạo trên tay càng lúc càng lớn, đang nhìn Thường Dương lúc này sắc mặt đỏ lên, vội vàng nói: "Thường Dương cũng chỉ là lớn mật giả thiết mà thôi."
  
  	"Tỷ tỷ."
  
  	Chu Nhã Phỉ chán ghét nhìn thoáng qua Thường Dương, không có gì đồng tình, nhưng vẫn là nói: "Không nên kích động."
  
  	"Hừ."
  
  	Tô Yên hừ lạnh một tiếng, đem Thường Dương ném vào địa phương, kia Thường Dương bưng cái cổ ho khan vài tiếng, kích động nhìn Tô Yên, há mồm muốn nói cái gì đó, thế nhưng Tô Yên cũng đã một cái tát quạt đi lên, tràng pháo tay cực kỳ thanh thúy, nghe một bên Tương Diệp Sơ cùng mấy cảnh sát đều là tâm lý hắc hắc ngợi khen, Tô Yên một tát này thật là không lưu tình, bất quá cái này Thường Dương cũng quá túng.
  
  	"Trên cái thế giới này chửi bới người của hắn rất nhiều, thế nhưng bất cứ người nào đều tin tưởng mình có chửi bới hắn tư cách cùng thực lực, thế nhưng ngươi." Tô Yên lạnh lùng nhìn Thường Dương, trong mắt sát ý tăng vọt, lạnh lùng nói: "1 cái nhảy nhót vở hài kịch, tại có lần sau, ta sẽ để ngươi hoàn toàn minh bạch ngươi không có tư cách này."
  
  	Thường Dương cười thảm một tiếng: "Nếu như lúc đầu ta không phải là đứng ở một bên nhìn, có thể chúng ta quan hệ của hai người cũng sẽ không lưu lạc đến nước này, ta biết ngươi hận, hận lúc đầu khi dễ của ngươi, cười nhạo của ngươi, thờ ơ lạnh nhạt."
  
  	Tương Diệp Sơ cho mình mấy tên thủ hạ nháy mắt, ý bảo trở lại cẩn thận điều tra điều tra lúc đầu Tô Yên ly khai Hoa Hạ trước sau trải qua sự tình.
  
  	Thường Dương nói mặc dù là một ít lâu năm chuyện cũ, thế nhưng Tương Diệp Sơ nghĩ có thể trải qua này tuyến mò lấy Tô Yên thân phận chân thật.
  
  	Đang suy nghĩ lên cái kia mới tới thần bí hình cảnh Khương Nghị nói về thôi miên chuyện tình, Tương Diệp Sơ đột nhiên cảm giác được bản thân đối Tần Phong cùng Tô Yên phía sau thân phận càng phát hiếu kỳ.
  
  	Một bên Thường Dương nhìn Tô Yên càng ngày càng lạnh ánh mắt, tiếp tục nói: "Ngươi còn có hận, nói rõ ngươi đối với chúng ta còn có cảm tình, ta sẽ nghĩ hết biện pháp bù đắp đây hết thảy, ta sẽ đánh bại Tần Phong, ta sẽ."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      