         	Chương 121: 3 cái tên đáng thương
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 30 0 90 1 số lượng từ: 241 4
 
 	Tô Yên cầm súng đối mọi người bổ một viên đạn, đang xác định không có bất kỳ người sống sau khi mới là đứng ở Lun Siting trước người, nhìn hắn có nhúc nhích dấu hiệu, hướng về hai chân của nàng lại bổ 2 súng.
 
 	Tần Phong đi tới Yến Tiểu Mộng trước người, đem Yến Tiểu Mộng từ xích sắt hạ trở xuống.
 
 	Lúc này Yến Tiểu Mộng sắc mặt xám trắng, đã lâm vào trạng thái hôn mê, trên cổ tràn đầy máu, xoa xoa cổ của, cảm giác trên người nàng hơi yếu hô hấp sau, đem nàng ngoài miệng băng dán tê xuống tới dán tại miệng vết thương. Lúc này người què bưng một khẩu súng từ bên ngoài khập khễnh đi ra, đối Tần Phong mời một cái tất cả uy hiếp đã toàn bộ loại bỏ.
 
 	"Tô Yên, mang nàng đi bệnh viện, tìm cái luật sư đem ta tại trong cục công an lãnh đi ra ngoài." Tần Phong phân phó nói.
 
 	Tô Yên không có bất kỳ do dự nào, ôm lấy Yến Tiểu Mộng liền vội vã ly khai, mà Tần Phong còn lại là đi tới Lun Siting trước, một cước đem nằm úp sấp dưới đất Lun Siting chọn lên, không nói được một lời theo dõi hắn.
 
 	"Xem ra, xem ra ta thật không nên trêu chọc ngươi."
 
 	Lun Siting cười thảm một tiếng, đứt quảng nói.
 
 	Tần Phong thoáng nhíu nhíu mày, tại đầu hắn lên bổ một súng, Lun Siting thân thể vừa dừng lại, máu ở sau ót không ngừng chảy ra tới, chết không nhắm mắt.
 
 	Thu hồi bức họa kia cùng Mã Khắc Hi Mã Vương Quan, người què giơ giơ lên cằm, hỏi: "Ngươi dự định xử trí như thế nào?"
 
 	"Ai biết là ta trộm?" Tần Phong bĩu môi, nói: "Hơn nữa bức họa này vốn chính là ta, Lưu Phong cùng Lữ Ngôn nếu muốn chiếm đoạt, như vậy thì phải bỏ ra thảm trọng đại giới."
 
 	"Nivola ba người bọn hắn đây?"
 
 	"Phương pháp ghi hình thả ra ngoài sau bọn họ sẽ lăn đi Hoa Hạ, nửa đường đem bọn họ cướp đi, ta muốn hôn tay giết ba người bọn họ."
 
 	. . . .
 
 	Công an cục.
 
 	Tăng ca Tần Phong Mạnh Chiêu Quân ngồi đang tra hỏi bên trong, không có chút nào dị dạng, ngược lại sẽ đưa qua một điếu Hero trắng lấy ra mùi ngon, chỉ là thức ăn kém một chút.
 
 	 Williams 3 người đi vào phòng thẩm vấn, thấy phòng trong mác giả Tần Phong sau, trong mắt tràn đầy tức giận cùng hận ý, Diệp Phong nhìn nàng, trầm giọng nói: "Yến Tiểu Mộng đã bị cứu ra đưa đến bệnh viện."
 
 	"Sau đó thì sao?" Mạnh Chiêu Quân hài lòng gật đầu.
 
 	"Người chúng ta đã cho ngươi cứu ra, phương pháp ghi hình có thể giao đi ra rồi hả?" Diệp Phong bây giờ muốn đến chỉ đem tổn thất xuống đến thấp nhất, chẳng biết xấu hổ nói.
 
 	Mạnh Chiêu Quân chế nhạo một tiếng, ha ha cười nói: "Các ngươi cứu? Ha ha, các ngươi muốn cười chết ta sao?"
 
 	"Tần Phong, ta cho ngươi biết, coi như là ngươi cầm phương pháp ghi hình ngươi cũng muốn chết!" Nivola sắc mặt dử tợn nói: "Chúng ta còn có đầy đủ chứng cứ để chứng minh của ngươi hành vi!"
 
 	Mạnh Chiêu Quân cắt một tiếng, không thèm để ý chút nào ngồi ở chỗ kia nhìn cũng không nhìn 3 người.
 
 	Nghe ba người bọn họ nói còn có kia tức điên người dáng dấp, Mạnh Chiêu Quân chỉ biết Tần Phong đã đem vương miện cùng bức họa kia đoạt đi, sợ là ói chiến trận không nhỏ, trong lòng đối thân phận của Tần Phong không khỏi lần thứ hai hiếu kỳ ra, ban ngày cướp đi bức họa kia cùng vương miện? Người này thật đúng là gan lớn. Nivola 3 người nhìn hắn thái độ như vậy, trong lòng càng nổi giận, tại Lưu Linh chỗ đó rắm không phóng xuất 1 cái tới ngược lại thì bị Lưu Linh châm chọc không đúng tý nào, chờ sau khi trở về lại phát hiện Tần Phong thay đổi tràn đầy tự tin, tựa hồ hết thảy đều đã tận tại trong lòng bàn tay.
 
 	Ai đoạt đi rồi bức họa kia cùng vương miện?
 
 	Là ai đem Yến Tiểu Mộng cứu trở về?
 
 	Diệp Phong ba tên này không mặt mũi nói bọn họ là cố ý làm Yến Tiểu Mộng bị bắt, cho nên nhận được Yến Tiểu Mộng được cứu trở về hiện nay còn đang y viện trị liệu sau, bọn họ căn bản không thể hỏi cái gì, cũng không có thể nói cái gì.
 
 	Là Tần Phong đồng bọn?
 
 	Trong lòng bọn họ biết chỉ Tần Phong đồng bọn mới trở lại làm, có thể là bọn hắn không có bất kỳ chứng cứ.
 
 	Nivola âm trầm nhìn lướt qua ngồi ở chỗ kia Mạnh Chiêu Quân, khi thấy Mạnh Chiêu Quân cánh tay phải tựa hồ có chút hoạt động không khoái thời điểm, hai mắt khẽ híp một cái, tiến lên liền rầm trời: "Ngươi là ai!"
 
 	Mạnh Chiêu Quân sắc mặt bất biến, nhìn thoáng qua Nivola, hỏi ngược lại: "Đầu óc ngươi tú đậu? Hỏi ta là ai?"
 
 	"Ngươi không phải là Tần Phong, của ngươi vai phải bàng có thương tích, ngón tay tinh tế, ngươi không phải là Tần Phong!" Nivola âm trầm nói: "Tuy rằng phòng trong mùi thuốc lá che đậy trên người ngươi phần lớn mùi vị, thế nhưng trên người ngươi còn mang theo một tia mùi thơm ngát mùi vị, nói, ngươi là ai!"
 
 	"Ta là Tần Phong."
 
 	Mạnh Chiêu Quân trầm mặt, lạnh lùng nói.
 
 	"Ân?"
 
 	Diệp Phong cùng  Williams cũng quan sát liếc mắt ngón tay của hắn, phát hiện thật có chút tinh tế, tuy rằng làm xử lý nhưng không thể che giấu sự thực, trong lòng nhất thời phấn chấn,  Williams thậm chí móc ra súng cười lạnh nói: "Ngươi là Long Đạo ah, sớm nghe nói Long Đạo thuật dịch dung cùng Biến Thanh Thuật dùng là xuất thần nhập hóa, nghĩ không ra dĩ nhiên lừa dối đến nước này, nếu như không phải là Nivola né tránh, sợ rằng thật đúng là bị ngươi lừa dối quá quan."
 
 	Mạnh Chiêu Quân cười lạnh nói: "Cầm súng chỉa vào người của ta? Ngươi sẽ không sợ bị cáo tố sao?"
 
 	"Chỉ cần bắt được ngươi, không ai sẽ lên án ta."
 
 	"Sai rồi."
 
 	Lúc này 1 cái lạnh lùng thanh âm truyền đến, đã thấy phòng thẩm vấn đại môn bị đẩy ra, cảnh vụ đốc tra bộ môn nhân viên nối đuôi nhau mà vào, dẫn đầu là 1 cái mang theo mắt kiếng gọng vàng nam tử, tại bên cạnh hắn theo Trần Trường Phong, còn có một danh * là cảnh đốc Đích Nhân Viên, thấy  Williams trong tay cầm súng sau, một gã cảnh đốc tức giận rầm trời: "Bỏ súng xuống!"
 
 	"Hắn là Long Đạo!"
 
 	Nivola bất mãn rầm trời.
 
 	"Nivola tiên sinh." Nam tử đeo mắt kiếng nhẹ giọng nói: "Ngươi bởi vì kẻ khả nghi giấu độc, *, tư xông nhà dân, ăn cắp vật phẩm riêng tư, đã nghiêm trọng trái với quốc gia của ta pháp luật, 1 cái chứng cứ vô cùng xác thực phần tử phạm tội nói chúng ta ai sẽ tin tưởng?"
 
 	"Ta lúc nào tư xông nhà dân?"
 
 	Nivola tức giận quát.
 
 	"Kia phần lục giống chúng ta đã nhìn." Một gã cảnh đốc lạnh giọng rầm trời: "Đối với quốc tế hình cảnh miệt thị quốc gia của ta luật pháp vấn đề, chúng ta đã chính thức hướng quốc tế hình cảnh tổng bộ nộp luật sư hàm,  Williams, ngươi nhiều lần cầm thương uy hiếp quốc gia của ta công dân, Diệp Phong, ngươi thân là quốc tế hình cảnh dĩ nhiên một mình thông đồng cảnh sát hãm chúng ta bách tính tại nguy hiểm tình trạng, hừ, thật đúng là coi chúng ta là làm trong suốt? Người, đem trên người của bọn họ súng cho ta thu!"
 
 	"Là!"
 
 	Vài tên cảnh sát lĩnh mệnh tiến lên.
 
 	Diệp Phong bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, không có bất kỳ phản kháng, mà Nivola còn lại là gào thét chỉ vào Mạnh Chiêu Quân: "Hắn là Long Đạo, hắn là Long Đạo, các ngươi ánh mắt mù sao? Hắn là Long Đạo a!"
 
 	"Ta dựa vào, ta * lên viết Tần Phong, ta là địa địa đạo đạo Hoa Hạ công dân, cái gì ta chính là Long Đạo?" Tần Phong bất mãn nói: "Ngươi ở đây nói nhảm ngươi có tin ta hay không cáo một mình ngươi nói xấu tội?"
 
 	Mấy người còn lại nghe xong Nivola nói đều không lộ vẻ gì, thu hồi vũ khí của hắn, mà  Williams cũng chỉ có thể im hơi lặng tiếng. Mạnh Chiêu Quân nhìn trong lòng cũng muốn cười, tên đáng thương, đoán trái lại chuẩn, có thể là không phải lúc.
 
 	"Tần tiên sinh." Trước mắt kiếng gọng vàng nam tử đi lên trước, hỏi: "Ta bây giờ là ngài luật sư, bọn họ là không đối với ngươi tiến hành rồi bất chính làm tra tấn bức cung?"
 
 	"Vừa mới cầm súng chỉa vào người của ta."
 
 	Mạnh Chiêu Quân bận tâm nói: "Các ngươi cũng đều thấy được."
 
 	Một bên Trần Trường Phong cười cười, nhưng rất nhanh lại nghiêm túc đối mấy tên thủ hạ nói: "Đem bọn họ dẫn đi!"
 
 	3 người đều không cam lòng, nhưng cũng biết đang nháo đi xuống sợ rằng thực sự muốn bay đi ra.
 
 	Đoàn người ép  Williams 3 người ly khai phòng thẩm vấn, tên kia cảnh đốc đi lên trước, mang theo một tia áy náy: "Chuyện này là của chúng ta sai."
 
 	"Tiểu Phong, đây là Dương Cảnh Giam." Trần Trường Phong cười nói: "Trước kia là ta và ngươi phụ thân chỗ liên đội Đại đội trưởng."
 
 	"Dương Cảnh Giam."
 
 	Mạnh Chiêu Quân trong lòng nói mấy câu, nhưng ngoài miệng còn là khách khí nói.
 
 	Dương Cảnh Giam cười ha ha một tiếng: "Đều là người một nhà, đừng có khách khí như vậy, tiểu Phong, ta cũng không nhiều nói nói nhảm, Diệp Mộng Kỳ ta sẽ xử lý nàng, thế nhưng đoạn video kia, cũng không thể được?"
 
 	Dương Cảnh Giam ý tứ rất đơn giản.
 
 	 Williams 3 người ta giúp ngươi thu thập, kia phương pháp ghi hình ngươi cũng đừng mới  gởi, người nội bộ biết là được, thế nhưng Mạnh Chiêu Quân không phải là Tần Phong, trời biết Tần Phong có ý tứ? Hơi trầm ngâm chỉ chốc lát: "Chuyện này làm ta suy nghĩ một chút."
 
 	"Đi." Dương Cảnh Giam gật đầu, nói: "Bất quá có thể không thả ra ngoài cũng đừng thả ra, xem tại ta và trường phong mặt mũi, thế nhưng dám khi dễ người của ngươi, ta tự nhiên sẽ không nhẹ đi bọn họ!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      