         	Chương 75: Lão đầu ngươi thiếu đánh a
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 15 0 90 1 số lượng từ: 268 3
 
 	"Người què, đừng làm cho ta biết ngươi là cố ý, không thì ta không không để yên cho ngươi."
 
 	Tần Phong bưng từng mâm mâm đồ ăn tại khách sạn trong hành lang đi qua, ở Lâm Gia tiệm rượu vốn là bán rất đắt, đến trưa liền bận có chút không biết phương hướng, ăn mặc một bộ người phục vụ thật có chút không được tự nhiên, bất quá mỗi khi thấy người què cầm Yến Tiểu Mộng ảnh chụp huy vung lên thời điểm Tần Phong sẽ không có tính tình, chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp tục công việc của mình.
 
 	Người què có chút đắc ý, thoải mái cười ngồi ở trước quầy, nghĩ đến đường đường dong binh Vương, thích khách liên minh chung cực thích khách có thể cho mình trợ thủ, kia trong lòng đắc ý nhất định là không cần nói cũng biết. Triệu Hiểu Linh lôi kéo người què ống tay áo, thấp giọng hỏi: "Ba ba, ngươi thế nào cao hứng như thế?"
 
 	"Không có việc gì, vui vẻ chính là vui vẻ." Người què yêu thích nhìn thoáng qua con gái của mình, cười híp mắt nói: "Nên vui vẻ liền vui vẻ, một hồi muốn mua gì ba ba tất cả đều mua cho ngươi."
 
 	"Thực sự? Thật tốt quá, yêu ngươi chết mất cha." Triệu Hiểu Linh hưng phấn ôm lấy người què, trong đôi mắt tràn đầy đốm nhỏ.
 
 	Người què một trận đắc ý, lúc này đã thấy bảy người đi tới, thấy một người trong đó nữ nhân trong lòng trong phanh nhảy một chút, đang nhìn xem vừa chạy đến nhà bếp bưng thức ăn Tần Phong, bất động thanh sắc đi lên trước, nói: "Không biết mấy vị có hẹn trước không?"
 
 	"Họ Lữ."
 
 	Lữ Ngôn nhìn thoáng qua bốn phía, cười híp mắt nói: "Buổi sáng liền định tốt lắm."
 
 	"Tốt."
 
 	Người què rất nhanh an bài 1 cái người bán hàng mang theo một chuyến mấy người đi tới, người què cũng kéo qua Triệu Hiểu Linh nói: "Nói cho ngươi biết Tần thúc thúc đi, làm hắn 305 gian phòng, tới khách."
 
 	Triệu Hiểu Linh tất nhiên là sôi nổi chạy đi.
 
 	Mà bên kia Lữ Ngôn đoàn người vào phòng, Herault Nhĩ Tư không khách khí chút nào tìm cái vị trí ngồi xuống, nhìn chung quanh tươi mát bố cục, nói: "Rất tốt địa phương."
 
 	"Nơi này chính là Đông Thiên Thị duy nhất có đặc sắc cửa hàng." Lữ Ngôn ý bảo mọi người sau khi ngồi xuống, dương dương đắc ý nói: "Một hồi Đại sư nhất định phải nếm thử nơi này kho bài cốt, ta tin tưởng ngươi sẽ thích."
 
 	Herault Nhĩ Tư cũng hài lòng gật đầu.
 
 	Trái lại Sở Sở ngồi ở một bên, nói gì, trong lòng cô Herault Nhĩ Tư tính tình cổ quái, còn không bằng ở nhà làm Tần Phong phía dưới điều uống đây, Yến Tiểu Mộng xem nàng một bộ không nói một lời dáng dấp, nhịn không được cười nói: "Ngươi muốn ăn chút gì không?"
 
 	"Cái gì cũng tốt." Sở Sở đơn giản đáp.
 
 	Mà Vốn dĩ thu được Triệu Hiểu Linh truyền lời Tần Phong đi tới cửa nghe được bên trong nhà truyền tới Yến Tiểu Mộng cùng Sở Sở thanh âm của, tâm lý 1 cái lộp bộp, xoay người sẽ tìm người què liều mạng đi, mà ở một bên Triệu Hiểu Linh có chút không hiểu kéo lại: "Thúc thúc, làm sao vậy?"
 
 	"Không có gì." Tần Phong con ngươi đảo một vòng, hắt hơi một cái, nói: "Ta có chút cảm mạo, như vậy chuẩn khách nhân không tốt, cho thúc thúc cầm cái khẩu trang có được hay không?"
 
 	"Tốt." Triệu Hiểu Linh đương nhiên không ý kiến, sôi nổi rất nhanh cầm lại 1 cái khẩu trang trở về, Tần Phong mang cho sau tại tùy ý sửa sang lại tóc của mình, nhéo nhéo cổ họng của mình, nói với Triệu Hiểu Linh: "Đi chơi đi."
 
 	Triệu Hiểu Linh đơn thuần, không nhiều suy nghĩ gì, sôi nổi ly khai, mà Tần Phong còn lại là cầm thực đơn đi vào, phòng trong bảy người, kia ngồi ở chính giữa ngoại quốc lão đầu chính là cái kia Herault Đại sư, tiến lên một bước, thanh âm cũng chuyển thành 1 cái tương đối tế nị thanh âm: "Xin hỏi, cần trợ giúp gì sao?"
 
 	Mấy người còn lại đều không có cảm giác gì, trái lại Yến Tiểu Mộng có chút nghi ngờ nhíu nhíu mày, nàng cảm giác bên cạnh người bán hàng này rất quen thuộc, hỏi: "Các ngươi hiện đang phục vụ viên đều mang khẩu trang sao?"
 
 	"Không có, bị cảm, cho nên đeo khẩu trang." Tần Phong ho khan hai tiếng, thấp giọng nói: "Mấy vị cần muốn chút gì?"
 
 	Yến Tiểu Mộng tại xem xét cẩn thận liếc mắt, nhưng lúc này Tần Phong trên dưới đã hoàn toàn thay đổi cá nhân thông thường, thanh âm cùng trước khi càng tuyệt nhiên bất đồng, Yến Tiểu Mộng tại thế nào nghi hoặc lại cũng xem cũng không được gì, mà một bên Lữ Ngôn còn lại là tiếng cười nói: "Đại sư cần ăn chút gì?"
 
 	"Các ngươi tới ah, ta lại chưa quen thuộc."
 
 	Herault Nhĩ Tư thưởng thức châm tôt thiết quan âm hơi uống một ngụm, một bên Lữ Ngôn cùng Lưu Phong nhìn về phía Yến Tiểu Mộng 3 vị mỹ nữ, 3 vị mỹ nữ cũng chỉ có Mạnh Chiêu Quân điểm hai món ăn, Tần Phong nhớ kỹ sau, vừa nhìn về phía mấy người, còn dư lại còn lại là Lữ Ngôn cùng Lưu Phong tại thực đơn nghiên cứu, mà lúc này dựa vào Tần Phong gần nhất Yến Tiểu Mộng càng ngày càng nghĩ người kia quen thuộc, nghĩ như là Tần Phong, thế nhưng Tần Phong thanh âm hòa khí thế đều không phải như thế, có lẽ là trong lòng nghi ngờ, lấy điện thoại di động ra đánh Tần Phong điện thoại di động.
 
 	Vốn dĩ tại ghi chép Tần Phong liếc mắt một cái, thấy Yến Tiểu Mộng điện thoại di động trên màn ảnh tự cái ảnh chụp cùng tên, trợn trừng mắt.
 
 	Bất quá đáng tiếc, điện thoại di động để tại quầy phục vụ.
 
 	Gọi đổ chuông cũng không ai nhận, mà một bên Mạnh Chiêu Quân thấy Yến Tiểu Mộng mờ ám, nhịn không được trêu đùa: "Thế nào? Nhớ hắn?"
 
 	"Không có rồi." Yến Tiểu Mộng thu hồi điện thoại di động, dán tại Mạnh Chiêu Quân bên tai thấp giọng nói: "Ngươi không phát hiện người bán hàng này cùng Tần Phong rất giống sao?"
 
 	"Ân?" Lúc này Mạnh Chiêu Quân nhìn thoáng qua Tần Phong trang phục phục vụ viên của, cũng không nhìn ra cái gì tới, tại cẩn thận quan sát vài lần, lắc đầu thấp giọng nói: "Không phải là hắn, tuy rằng thân cao không sai biệt lắm nhưng ngươi xem một chút ánh mắt nơi nào như? Thanh âm càng không phải là. Hãy, ngươi cho rằng Tần Phong sẽ đến làm người bán hàng? Tên kia như thế sĩ diện, làm hắn đảm đương người bán hàng so với lên trời còn khó hơn đây."
 
 	Yến Tiểu Mộng vừa nghe cũng là, liền gật đầu, nhưng không biết một bên Tần Phong nghe là rõ ràng minh bạch, tâm lý càng làm Mạnh Chiêu Quân cho bay bổng vài câu, cảm tình ngươi nha tại Yến Tiểu Mộng bên tai nói rất hay mà nói chính là đồ chơi này?
 
 	Bên này Lưu Phong Lữ Ngôn điểm tốt lắm cơm nước, Tần Phong cũng không dừng liền rời đi, thông tri phòng bếp sau, lão Tần liền tại những thứ khác trong bao gian bận tới bận đi, nhận được 305 gian phòng cơm nước tốt lắm sau khi, Tần Phong cùng một gã nữ phục vụ viên lại từ trong phòng bếp ép vài đạo cơm nước đi ra, trên đường thấy người què sau trừng hắn liếc mắt, người què lại làm không thấy được thoải mái cười đi.
 
 	Gõ cửa một cái, sau đó bưng cơm nước đưa vào đi, Tần Phong ký ức tốt, đem mâm nhỏ dọn xong sau khi trả lại cho nói lên tên, nữ phục vụ viên đang muốn bưng lên một đạo canh súp thời điểm, bỗng nhiên kinh hô một tiếng, Tần Phong hai mắt híp một cái, lại thấy kia canh súp đang muốn rơi xuống, mà ở một bên đúng là Yến Tiểu Mộng, không chút nghĩ ngợi bắt được Yến Tiểu Mộng đang ngồi cái ghế phía sau, cố sức lôi kéo, Yến Tiểu Mộng lại càng hoảng sợ kêu một tiếng, theo cái ghế thân thể lui về sau một đoạn, mà Tần Phong còn lại là lại đưa tay, bắt được rơi xuống tại giữa không trung chén lớn, ngón tay chế trụ sát biên giới chỗ, cánh tay vung lên, bảo vệ hơn phân nửa canh súp đặt ở trên bàn, mà một bộ phận rớt dưới đất, bốc hơi nóng.
 
 	"Này, có thể hay không bưng thức ăn?" Lữ Ngôn xem xét liếc mắt liền đứng dậy tức giận rầm trời, đi tới Yến Tiểu Mộng bên cạnh quan tâm hỏi: "Ngươi không sao chứ?"
 
 	"Xin lỗi, xin lỗi." Nữ phục vụ viên hù dọa sắc mặt của trắng bạch, bận tâm xin lỗi, mà một bên Mạnh Chiêu Quân cùng Herault Nhĩ Tư cũng đánh giá Tần Phong, tâm lý có chút khiếp sợ, vừa mới động tác quả nhiên là quá nhanh.
 
 	"Ta không sao." Yến Tiểu Mộng lắc đầu, cảm kích dám liếc mắt Tần Phong, nếu không phải vừa mới cái này nóng hầm hập nước canh vẩy lên người kia quả nhiên là muốn bi kịch. Bất quá một bên Lữ Ngôn cũng không tốt tâm tư, chỉ vào nữ phục vụ viên mũi mắng: "Có thể hay không? Canh vẩy lên người làm sao bây giờ? Ngay cả cái canh đều bưng không được, ngươi còn muốn không muốn làm?"
 
 	"Nàng chỉ là không cẩn thận mà thôi, tiên sinh hà tất như thế tính toán?" Tần Phong nhíu nhíu mày, thấp giọng nói.
 
 	"Xin lỗi, thực sự xin lỗi a, xin lỗi."
 
 	Nữ phục vụ viên tiếp tục cúi thấp đầu nói xin lỗi, có chút nóng nảy. Mà Vốn dĩ ở bên ngoài người què nghe được tiềng ồn ào, bận tâm đi tới, đang nghe được Tần Phong nói chuyện, tâm lý lộp bộp thoáng cái, liếc mắt cũng liền coi xảy ra điều gì tình huống, bận tâm tiến lên phía trước nói: "Chư vị, đây là ta thủ hạ chính là sai lầm, may mắn là không thương tổn được người, bữa cơm này ta thỉnh, đại gia hòa hòa khí khí có được hay không?"
 
 	Bất quá Lữ Ngôn đã có muốn vì mỹ nữ xuất đầu, hơn nữa còn có Đại sư tại, tự nhiên không thể rơi xuống mặt mũi, quát lạnh: "Hòa khí sanh tài, ta Lữ Ngôn cũng không phải không hiểu đạo lý, thế nhưng vừa mới ngươi người bán hàng này nói cái gì mà nói?"
 
 	"Cái này vốn là sự thực, hà tất tính toán?" Tần Phong lông mi giương lên hỏi.
 
 	"Lẽ nào ngươi không biết ta là khách hàng sao? Nếu như thương tổn được nàng làm sao bây giờ?"
 
 	"Đây không phải là không thương tổn được nha?" Tần Phong hỏi ngược một câu.
 
 	"Vậy ngươi cũng phải nói xin lỗi, điểm ấy lễ phép cũng sẽ không sao?" Lữ Ngôn lại đột nhiên cảm giác được không thể xung động, phải giữ vững thân sĩ thái độ, nghĩa chánh ngôn từ nói.
 
 	Người què thật không có lui, đứng ở một bên nhún vai, làm Tần Phong có thể làm người bán hàng đã không tệ, là hắn kia thối tính tình đang nói xin lỗi? Huống Lữ Ngôn hay là hắn tình địch? Chính như hắn nghĩ, Tần Phong thản nhiên nói: "Không có ý tứ, ta sẽ không xin lỗi."
 
 	"A, lẽ nào cha mẹ ngươi không dạy qua ngươi tại sao nói áy náy sao?" Một bên xem ra náo nhiệt Herault Nhĩ Tư bỗng nhiên toát ra một câu, người què mở to hai mắt nhìn, đang nhìn xem Tần Phong, Tần Phong hai mắt phát lạnh, lạnh lùng nói: "Lão đầu, ngươi thiếu đánh a?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      