         	Chương 394: Nam vu
 
 	"Cho nên ngươi tựu đem nữ nhân này, đưa đến nơi này của ta?"
 
 	Phong cách cổ xưa trong phòng.
 
 	Tần Phong khoanh chân ngồi ở đó, mặc một thân đơn giản y phục, nâng chung trà lên uống một ngụm rượu, rượu cực liệt, là Tần Phong thích nhất.
 
 	Hắn thanh âm mang theo vài phần bất mãn.
 
 	Triều Hương Đồng lúc này đang đứng ở một bên, cúi đầu, nhẹ cắn môi cũng không biết đang suy tư điều gì, nàng không dám mở miệng, chỉ bằng vào ngồi ở phía trước hai người khí thế, nàng không dám mở miệng nói một câu.
 
 	Cho dù là này ban ngày, Nam vu gương mặt thoạt nhìn cũng có mấy phần mơ hồ, ở trên người hắn có một cổ ma lực kỳ dị để cho bất luận kẻ nào đều không có cách nào ở trên mặt hắn cố định tiêu điểm, do đó mọi người nhìn hắn, giống như là một độ cao cận thị mắt, thanh âm của hắn như cũ rất nhẹ, giống như một thanh mỏng như cánh ve đao: "Đây không phải là phiền toái."
 
 	"A." Tần Phong ngoài cười nhưng trong không cười ứng một chữ.
 
 	Sau đó ở cũng không nói lời nào.
 
 	Nam vu tựa hồ rất lý giải hắn, cũng không nói chuyện, hai người tựu như vậy giằng co, rượu một lần thấy đáy, lại sẽ có mới rượu không ngừng đưa tới, hai người cứ như vậy tái diễn một lần vừa một lần động tác, Triều Hương Đồng thậm chí cảm thấy này mọi chuyện đều tốt tựa như một thế kỷ bình thường dài đằng đẳng, nàng cảm giác mình hai chân đều có chút tê dại run rẩy, nàng vốn là nghiêm chỉnh huấn luyện sát thủ, nhưng lúc này bất kỳ huấn luyện kết quả đều không có cách nào chống đỡ ở nàng thừa nhận hai người áp lực vô hình.
 
 	Cũng là ở nàng suýt nữa muốn ngã nhào một khắc, Nam vu mở miệng: "Được rồi, là một phiền toái."
 
 	Tần Phong bĩu môi: "Đem nàng mang đi, ta không làm lỗ vốn mua bán."
 
 	"Nàng hữu dụng."
 
 	"Đó là đối với ngươi." Tần Phong nói.
 
 	Nam vu đạo: "Đối với ngươi cũng hữu dụng."
 
 	Tần Phong lắc đầu, nói: "Ta cũng sẽ không đi bảo vệ an nguy của nàng."
 
 	Nam vu sắc mặt không có chút nào biến hóa, bất cứ chuyện gì bất luận kẻ nào đều không có cách nào dẫn động hắn nét mặt chút nào biến hóa, hắn thản nhiên nói: "Ta biết ngươi sẽ không đáp ứng, cho nên ta cướp đi Áo Lạc Phu đám kia hàng."
 
 	Tần Phong khí răng ngứa ngáy, oán hận trừng mắt liếc hắn một cái.
 
 	Nam vu nuốt trọn đồ, để cho hắn nhổ ra độ khó cùng Tần Phong hao vốn độ khó kém không nhiều.
 
 	Đám kia hàng là Tần Phong cung ứng cho ở cát sẽ cùng với sắp đi tới Đảo Quốc nổi giận Long Vương, trừ Tank phi cơ ở ngoài, từng binh sĩ sở có thể sử dụng vũ khí nặng cũng đều trang bị ở trong đó, không hề khách khí nói nhóm này vũ khí rơi ở bất cứ người nào trong tay cũng có thể lấy thời gian ngắn nhất xây dựng một võ trang đầy đủ tư nhân quân đoàn.
 
 	"Ngươi cùng nàng có cái gì không thể cho ai biết chuyện cũ sao?" Tần Phong hỏi.
 
 	Nam vu nhìn thoáng qua Triều Hương Đồng, thản nhiên nói: "Ba ngày trước ta sẩy tay giết muội muội nàng."
 
 	Triều Hương Đồng toàn thân ngẩn ra, sắc mặt của nàng tái nhợt xuống tới, trắng tựa như trong suốt trang giấy bình thường, nàng chăm chú nhìn chằm chằm Nam vu, hai tay nắm ken két rung động, thù hận làm cho người ta quên mất sợ hãi, Triều Hương Đồng cũng không ngoại lệ, nàng đã không có ở đi nghĩ nàng sở thù hận người đến cỡ nào cường đại, nàng chỉ biết là cái kia từ nhỏ cùng nàng sống nương tựa lẫn nhau, nàng không tiếc bất cứ giá nào nghĩ phải bảo vệ muội muội chết rồi, chết ở trong tay của hắn.
 
 	"Ta giết ngươi!"
 
 	Triều Hương Đồng Phong Cuồng xông tiến lên đây, nàng không có làm một người sát thủ ẩn nhẫn, Tần Phong không có ngăn, trái lại là nhường ra một con đường.
 
 	Nam vu lại tiếp tục uống rượu, đợi Triều Hương Đồng bổ nhào tiến lên đây lúc, thân thể của hắn lại động, liên đới dưới người hắn cái ghế, quỷ dị về phía sau đi vòng quanh, trùng hợp có thể né tránh Triều Hương Đồng đánh giết, nhưng là không đợi Triều Hương Đồng tới kịp làm lần thứ hai đánh giết, Nam vu liên đới cái ghế lại là trơn trở lại, chiếc ghế cùng mộc sàn nhà âm thanh chói tai để cho Triều Hương Đồng trong mắt thù hận càng lúc càng nhăn nhó, chẳng qua là trong phút chốc, nàng liền bị Nam vu tay thẻ chủ cổ.
 
 	Nam vu tay rất trắng, cũng rất mảnh rất dài, là một đôi cực kỳ mỹ diệu tay, gặp qua đôi tay này người cũng đều cảm thấy hắn có thể trình diễn một khúc mỹ diệu khúc dương cầm, nhưng không biết phàm là nghe qua, kia cũng đều là tử vong chương nhạc, lúc này cái tay này nhéo ở Triều Hương Đồng cổ, nhìn không ra dùng sức dấu vết, nhưng là Triều Hương Đồng cũng đã sắc mặt trướng xanh tím.
 
 	"Vũ khí ta sẽ cho ngươi vận chuyển, nữ nhân này giao cho ngươi rồi."
 
 	Nam vu nhàn nhạt sau khi nói xong đã đem Triều Hương Đồng còn đang Tần Phong dưới chân, bản thân của hắn nhưng không biết gì lúc sau đã đi tới cửa, ở thời gian một cái nháy mắt đã biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Triều Hương Đồng muốn đuổi theo đi ra ngoài, khả là nơi nào còn có hắn tăm hơi?
 
 	Nàng giống như bình thường nữ nhân giống nhau nằm úp sấp dưới mặt đất khóc rồi, khóc rất thống khổ, thống khổ để cho thiện tâm Thiên Tuyết Tầm Hương không thể không từ trong phòng đi ra đỡ dậy nàng, chẳng qua là nàng không muốn cầu khẩn cái gì đáng thương, nàng đẩy ra Thiên Tuyết Tầm Hương, cầm lên không có uống xong rượu giống như trong miệng đổ đi, là đổ, không phải là uống.
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương thật sự không đành lòng nàng như vậy, đẩy một bên Tần Phong.
 
 	Tần Phong ngồi ở Triều Hương Đồng đối diện, Triều Hương Đồng lại thật giống như không có vừa nhìn thấy hắn bình thường, uống xong rượu, nước mắt như cũ không cách nào ở ức chế chảy xuôi theo.
 
 	Mỗi người sinh tồn ở trên thế giới này cũng đều có một loại không cách nào thừa nhận thống khổ, Tần Phong có, Thiên Tuyết Tầm Hương có, Triều Hương Đồng cũng là người, cho nên nàng cũng có, nàng không quan tâm thân thể của mình bị người nào chà đạp, nhưng là nàng quan tâm nàng duy nhất muội muội có thể hảo hảo sống.
 
 	"Có một người muốn dùng một cây đao đi giết rụng một người, bị săn giết người rất mạnh, phá hủy như vậy đao, ngươi cho là sai chính là đao, vẫn là bị săn giết người? Hay(vẫn) là cầm đao người?" Tần Phong sâu kín hỏi.
 
 	"Muội muội của ta không phải là đao! Nàng là người!"
 
 	Triều Hương Đồng gần như là dã thú loại gầm nhẹ nói.
 
 	"Rất nhiều người đều nghĩ kỹ hảo làm một người, nhưng là thế giới rất thích để cho bọn họ trở thành công cụ." Tần Phong nhún vai, nói: "Ít nhất lúc trước, ngươi ở trong mắt cũng chỉ là một thanh đao mà thôi, cho nên ta đối với ngươi không có gì hứng thú."
 
 	Triều Hương Đồng cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng ngươi là người?"
 
 	"Ít nhất coi như là." Tần Phong nói: "Nếu không ta làm sao sẽ buông bỏ cùng một thanh xinh đẹp như vậy đao cùng giường chung gối."
 
 	"Là ai?" Triều Hương Đồng đỏ ngầu mắt lạnh giọng hỏi.
 
 	Tần Phong nhún vai, nói: "Đương nhiên là hướng hương cung khói trì."
 
 	Triều Hương Đồng muốn nói điều gì, nhưng là Tần Phong không có cho nàng cơ hội nói chuyện, nói: "Ngươi cho rằng ngươi đem đầy đủ mọi thứ cũng đều cống hiến cho hướng hương cung khói trì, muội muội của ngươi sẽ chạy trốn ma trảo của hắn sao? Khác(đừng) như vậy ngây thơ, hướng hương cung khói trì khả sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào có thể lợi dụng, nhất là ngươi như vậy một xuất sắc sát thủ, muội muội của ngươi một khi tiếp nhận huấn luyện, tự nhiên cũng là hắn một đại trợ lực."
 
 	"Hướng hương cung khói trì chỉ cần không ngốc cũng sẽ không đi giết Nam vu."
 
 	"Ai nói hắn muốn giết Nam vu?" Tần Phong nhún vai, nói: "Trùng hợp muội muội ngươi muốn giết người là Nam vu bạn bè thôi."
 
 	"Hắn cái loại người này sẽ có bạn?" Triều Hương Đồng khinh thường nói.
 
 	Tần Phong buồn cười nói: "Loại người như ngươi mới sẽ không có bạn bè, Nam vu tính cách mặc dù cô tịch điểm, nhưng chung quy có như vậy một hai bạn bè, hắn làm việc rất ân oán rõ ràng, muội muội ngươi muốn giết hắn bạn bè, hắn vốn chỉ nghĩ ngăn lại muội muội ngươi nhưng không ngờ muội muội ngươi phản kháng bị hắn giết rụng, muội muội ngươi chết đối với hướng hương cung khói trì mà nói là độ sâu lợi dụng của ngươi một hoàn mỹ thủ đoạn, Nam vu trong lòng đối với các ngươi tỷ muội có áy náy cho nên đem ngươi đoạt đi ra ngoài, nhưng là hắn không thích chiếu cố một nữ nhân, hơn nữa nữ nhân này là kẻ thù, bởi vì hắn còn không muốn giết ngươi."
 
 	"Cho nên hắn cướp đi hàng của ngươi dùng cái này tới ép ngươi đón lấy cái phiền toái này, nhưng hắn là ân oán rõ ràng, cho nên tự mình hộ tống nhóm này hàng đến nên tiếp hàng trong tay người." Thiên Tuyết Tầm Hương thay Tần Phong nói xong phía dưới: "Nhưng là đối với ngươi cái này không muốn hao vốn người mà nói cái này bồi bổ lại còn chưa đủ, nhưng là Triều Hương Đồng ở bên cạnh ngươi có thể trợ giúp ngươi đối phó hướng hương cung khói trì, mà Triều Hương Đồng cũng có thể hoàn thành báo thù. Đến lúc đó hắn có thể ai cũng không nợ."
 
 	Tần Phong lông mày giương lên, thuận tay đem Thiên Tuyết Tầm Hương ôm vào trong ngực, ở nàng xinh đẹp trên khuôn mặt hôn một cái: "Không nghĩ tới ngươi rất thông minh."
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương cúi đầu, cho dù ai cũng nhìn ra được trên mặt nàng hồng nhuận có ý xấu hổ cùng mừng rỡ.
 
 	"Hắn kế hoạch cũng không phải sai." Triều Hương Đồng hiển nhiên không có đối với Nam vu thù hận có chút tiêu giảm, lạnh lùng nói.
 
 	Tần Phong nhún vai, nói: "Ngươi không cảm thấy đây mới là hắn hèn hạ địa phương sao? Bởi vì ngươi ta cũng sẽ không cự tuyệt hắn cái này sắp đặt kế hoạch, ngã đầu tới chúng ta hay(vẫn) là sẽ dựa theo hắn sắp đặt kế hoạch đi xuống đi, bởi vì ta muốn đối phó hướng hương cung khói trì, mà ngươi muốn báo thù."
 
 	Triều Hương Đồng trầm mặc lại.
 
 	Nàng muốn báo thù, thù hận có thể làm cho nàng quên mất sợ hãi, tự nhiên cũng có thể làm cho nàng quên mất nàng cùng hướng hương cung khói trì quan hệ.
 
 	"Muốn giết hướng hương cung khói trì rất khó." Triều Hương Đồng sắc mặt tiều tụy xuống, nói: "Sau lưng của hắn Thần Đạo Giáo phái cực kỳ cường đại. . . ."
 
 	"Thần Đạo Giáo phái tự nhiên muốn đối phó, bất quá không phải là hiện tại, chúng ta bây giờ mục tiêu là hướng hương cung khói trì." Tần Phong cười nói: "Hiện tại hướng hương cung khói trì đã đối với ta dựng râu trợn mắt rồi, khuya hôm nay ngươi cùng đi với ta sẽ sẽ hắn."
 
 	Triều Hương Đồng gật đầu.
 
 	"Thế ta đây?" Thiên Tuyết Tầm Hương có chút thất lạc hỏi.
 
 	"Ở nhà chờ ta trở lại." Tần Phong vuốt một cái cái mũi của nàng, nói: "Buổi tối nói không chừng ở động thủ, ngươi hay(vẫn) là đang nhà nghỉ ngơi hảo."
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương há miệng muốn nói gì, nhưng là nói đến trong cổ họng vừa nuốt xuống.
 
 	"Hừ, khắp thiên hạ nam nhân chết sạch ta cũng sẽ không cùng hắn lên giường, ngươi yên tâm đi." Triều Hương Đồng cười nhạt nhìn thoáng qua Thiên Tuyết Tầm Hương.
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương đỏ mặt lên, có tâm tư bị bóc trần ý xấu hổ, cũng có Triều Hương Đồng không chút nào che giấu lời nói khó chịu.
 
 	"Dựa vào." Tần Phong mắng một câu.
 
 	"Lo lắng ta? Ngươi hay(vẫn) là lo lắng lo lắng bên cạnh hắn những nữ nhân kia đi." Triều Hương Đồng tựa hồ không muốn Tần Phong qua tự tại, cười nhạt nói: "Ghen, nàng nữ nhân bên cạnh có thể làm cho ngươi uống tiếp theo vạc dấm."
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương sắc mặt đầu tiên là tái đi, nhưng theo sát sau nhưng lại là tự giễu cười cười.
 
 	Tự mình chỉ là một sa sút nữ nhân, vừa sao có thể để cho hắn một lòng toàn bộ cống hiến đi ra ngoài?
 
 	Cũng là Tần Phong khí có chút nhớ nhung đem Triều Hương Đồng vẫn trở về cho Nam vu, đi cmn hợp tác, nương môn này quả thực chính là tới phá.
 
 	"Ngươi tựu không lo lắng nàng một người ở chỗ này buổi tối sẽ gặp bất trắc sao?"
 
 	Triều Hương Đồng có lẽ có chút ít áy náy, cho nên hỏi một có thể nói sang chuyện khác vấn đề.
 
 	Tần Phong đem Thiên Tuyết Tầm Hương ôm càng thêm chặt, ngoài miệng lời thề son sắt nói: "Không có hoàn toàn chuẩn bị ta làm sao có thể sẽ xuất thủ? Khuya hôm nay sẽ bảo vệ người của nàng rất nhiều, hơn nữa nàng sẽ không gặp gỡ bất kỳ thương tổn."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      