         	Chương 54:PTSD tổng hợp lại chứng
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9-0 8 20:0 2:0 1 số lượng từ: 227 3
 
 	Sáng sớm hôm sau.
 
 	"Ba."
 
 	Tần Phong một cái tát vỗ vào trên bàn cơm.
 
 	Vốn dĩ ăn điểm tâm Mạnh Chiêu Quân lại càng hoảng sợ, trừng hắn liếc mắt, bất mãn nói: "Ngươi phát cái gì thần kinh đây?"
 
 	"Ta muốn tìm việc làm." Tần Phong nói nặng trịch nói.
 
 	"Tìm thì tìm , ngươi cũng không cần kích động thế?" Mạnh Chiêu Quân bất mãn nói.
 
 	Tần Phong gương mặt cười khổ, buồn bực nói: "Ta cũng không phải muốn, nhưng vấn đề là ta đi đâu tìm việc làm đi? Ngươi muốn hỏi ta sẽ cái gì, ta nói ta sẽ không ít, có thể căn bản trước đây chính là làm việc vặt: Quét mâm nhỏ bưng mâm nhỏ, xem thương khố, mua sắm cái hàng hóa ta cũng không dám ăn hoa hồng, nhưng lại muốn tốt nhất còn là một phần đáng kể công việc ổn định, hiện tại kia tốt như vậy tìm."
 
 	"Không phải là, ngươi không phải là dự định dựa vào ta và Sở Sở tiền thuê nhà ăn cả đời sao?" Mạnh Chiêu Quân gọi một cái trứng gà ăn mùi ngon, nói: "Nghĩ như thế nào tìm việc làm?"
 
 	"Đây không phải là gần nhất muốn đi Tiểu Mộng trong nhà trông thấy gia trưởng, ba mẹ nàng không thể nói bảo thủ, nhưng liền nhận thức ổn định lại có tiền đồ nam nhân." Tần Phong ngồi xuống, ăn bánh quẩy rầu rĩ không vui nói: "Muốn nói ta hiện tại bao tô công cũng không sai a, có phòng có xe, tiền lương ổn định nói không chừng sau này tại cao tiền thuê nhà, ta cũng có tiền đồ a."
 
 	"Cao tiền thuê nhà? Ngươi nghĩ rất tốt nha." Mạnh Chiêu Quân ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Tiền đồ? Nói thật đi Tần Phong, không phải là đả kích ngươi, ta chỉ thấy qua ngươi một lần có tiền đồ thời điểm. Nói đúng là muốn cao tiền thuê nhà thời điểm, còn khuôn mặt vô cùng hèn mọn."
 
 	"Ngươi liền chớ đả kích ta, nếu như thật không tìm được việc làm ta liền cao ngươi tiền thuê nhà, nói ta 1 cái Nguyệt dựa vào tiền thuê nhà thu nhập mấy ngàn." Tần Phong trợn mắt, uy hiếp nói.
 
 	"Này, ta 1 cái một tháng có chút ít, ngươi nghĩ tốt sao?"
 
 	"Các ngươi giáo sư đại học đãi ngộ tốt, lái Ferrari, quan tâm về điểm này tiền thuê nhà sao."
 
 	"Tần Phong, ta trước đây thế nào không phát hiện ngươi hèn hạ như vậy đây?" Mạnh Chiêu Quân bất đắc dĩ nói, trong tay trứng gà đã nghĩ đập tới, thế nhưng suy nghĩ một chút vẫn là bản thân ăn, nói: "Ngươi không phải từ nước ngoài trở về sao? Cùng Tiểu Mộng trong nhà nói, đi nước ngoài thân phận, không được đã nói điểm bản thân bằng cấp, dù sao cũng trước cho phép kế tiếp mỹ hảo tương lai sinh hoạt, tiền đồ sáng lạng, thực sự không được ngươi đã nói ngươi có một phần công tác, nhạc phụ tương lai của ngươi nhạc mẫu không đến mức đuổi ra ah?"
 
 	Tần Phong hai chân tréo nguẫy, thở dài nói: "Không sợ nói cho ngươi biết, ta kia lão nhạc phụ trước đây làm qua líNh trinh sát, về sau chuyển tới chỗ công tác vào viện kiểm sát, làm mấy năm kiểm sát viên, lại chuyển tới pháp viện làm mấy năm quan toà, thăng chức làm Đình Trường, Dzô mấy năm trở lại viện kiểm sát làm Kiểm soát trưởng mãi cho đến nghỉ hưu."
 
 	Mạnh Chiêu Quân có chút trợn mắt hốc mồm, ngược lại không phải là Yến Tiểu Mộng cha hắn có thật lợi hại, mà là dường như hắn việc này nghiệp cuộc đời giống như đều cùng đi chính tư pháp thoát không khỏi liên quan, nói tốt nghe cả đời chính là đang phục vụ tại luật pháp công chính, người như thế một khi là chân chính công bình công chính liền rất cố chấp, viên đạn bọc đường vậy cũng là xem cũng không nhìn liếc mắt, hơn nữa lăn lộn thương trường mấy chục năm, một đôi mắt chỉ sợ cũng hoả nhãn kim tinh.
 
 	Tần Phong cái này cà lơ phất phơ dáng dấp nhìn lên thì không phải là cái gì thành phần cao phú soái, muốn cho Yến Tiểu Mộng lão nhạc phụ coi trọng mắt sợ thật muốn phí lên mấy phen trắc trở.
 
 	"Hãy ta kia tương lai nhạc mẫu." Tần Phong nói đến đây, lại là nặng nề thở dài.
 
 	"Sẽ không cũng là với ngươi nhạc phụ tương lai không kém bao nhiêu đâu?"
 
 	"Đó cũng không phải, giáo sư đại học."
 
 	"A, cũng không tệ lắm, thông thường nữ có thể ngồi trên giáo sư đều thông tình đạt lý, ngươi có cơ hội."
 
 	"Ân, tâm lý chính trị học đây?"
 
 	"Ngươi không phải là cùng Lôi Thiên Hào quan hệ rất tốt sao, làm hắn cho ngươi một phần công tác, lấy ngươi cứu tư lịch của hắn còn có thể bạc đãi ngươi không được?" Mạnh Chiêu Quân suy nghĩ một chút, còn nói thêm: "Hơn nữa ngươi cũng có thể làm Sở Sở giúp ngươi một chút a, ca ca của nàng Sở Dương cho ngươi một phần công tác cũng chính là chuyện một câu nói, tốt xấu cho ngươi làm cái kim lĩnh."
 
 	Tần Phong lắc đầu, nói: "Lôi Thiên Hào làm người, tư là tư, công là công. Ta cứu hắn một mạng, ta phải bao nhiêu tiền hắn khẳng định cho nhưng tuyệt đối sẽ không đem ta xếp vào đến hắn tập đoàn công tác, hắn cũng biết ta kia chút bản lãnh, căn bản là tai họa công ty, hãy ta tốt xấu là hắn ân nhân cứu mạng, cho hắn làm công thân phận kia lên ưu thế sẽ không có. Về phần Sở Sở, nhờ cậy, ta là chủ cho thuê nhà, nàng là khách trọ, ngươi ra mắt nhà ai chủ cho thuê nhà cho khách trọ làm công? Ta cũng không thể càng sống càng rút lui ah?"
 
 	"Có thể đem ngươi chìa khóa xe cho ta không?" Mạnh Chiêu Quân bỗng nhiên nói.
 
 	"Ân?" Tần Phong sửng sốt, cái chìa khóa ném cho nàng, hỏi: "Ngươi không phải là mới vừa mua một chiếc xe sao."
 
 	"Ta là khách trọ, ngươi ra mắt nhà ai khách trọ lái xe so chủ cho thuê nhà hoàn hảo." Mạnh Chiêu Quân tức giận liếc trắng mắt, ăn cơm tâm tình cũng không có, cầm lấy túi của mình liền nói: "Ta muốn đi làm, ngài cái này lão thái gia ta không hầu hạ, ra mắt đòi hỏi này nọ chưa thấy qua ngươi chết như vậy sĩ diện khổ thân, chuyện công việc ngài đừng hy vọng ta cho ngươi ra một điểm chủ ý, Bái bai đại lão gia."
 
 	Tần Phong bĩu môi, cũng ngồi ở đó đem bữa sáng đều ăn không còn chút nào cũng không nghĩ ra cái ý kiến hay tới, đơn giản cũng không ở số nhiều muốn, đi tới cửa thấy một bên để Mạnh Chiêu Quân Ferrari cái chìa khóa, không nói hai lời cầm trong tay  mở ra kia lượng xe thể thao sang trọng một đường tuyệt trần hướng về y viện chạy đi. Vốn dĩ Tần Phong cho là mình một chiếc Ferrari siêu chạy lên xuất ngũ nam nhân hẳn là rất chọc người chú mục, hơn nữa nhìn xem ra hướng người xoi mói cũng có chút thoả mãn, bất quá rất nhanh phát hiện không đúng lắm.
 
 	Bản thân như thế nào đi nữa đập chai cũng không có thể cùng xinh đẹp mỹ nữ đáp biên ah?
 
 	Nghi ngờ nhìn một chút, lại phát hiện ở bên cạnh đậu một chiếc. . Xe tăng?
 
 	Kiều Trì (George) Bahrton là toàn cầu duy nhất đến danh siêu cấp vượt đồng, kỳ ở quốc nội cũng chỉ có số ít hàng, 400 vạn lên phần lớn đều là có giá cả không thị, có thể mua được như thế một chiếc siêu cấp việt dã xa là rất rất vượt đồng mê chung cực mộng tưởng, góc cạnh rõ ràng màu đen kim loại thân xe, cộng thêm có thể so với cỡ nhỏ giao thông công cộng thân xe, nói thật ra điểm liền một đường cái lên mở bọc thép xe chuyển vận.
 
 	Cùng Ferrari lưu sướng thân xe hình thành tiên minh đối lập, Kiều Trì (George) Bahrton đã ở cái trên đầu chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, dù sao cũng là một chiếc anh dũng thiện chiến dũng sĩ chiến xe.
 
 	"Mẹ nó, nhà ai đàn bà như thế cuồng dã." Tần Phong nghe được đi ngang qua người ta nói là một vị mỹ nữ chiếc xe, không nhịn được nói mấy câu sau liền hướng về khu nội trú chạy đi, mà lúc này tại cách đó không xa y viện cao ốc đi chỗ 2 vị mỹ nữ, trong đó 1 vị liếc mắt một liền thấy cho ra thông minh thông minh nữ nhân đối bên cạnh kia một thân quyết đoán mọc lan tràn mỹ nữ nói: "Tô Yên tỷ, mua nhiều như vậy cái này kỳ quái thuốc làm gì? Sertraline, paroxetine, cái này có cái gì dược hiệu sao?"
 
 	Tô Yên cười nói: "Nghe nói qua Ghiền Neptune tổng hợp lại chứng sao?"
 
 	"PTSD tổng hợp lại chứng?" Chu Nhã Phỉ nhíu nhíu mày, nàng đối y học giới chuyện tình rót là thật cũng không biết.
 
 	"PTSD tổng hợp lại chứng còn gọi là bị thương sau nên phải kích cản trở." Tô Yên nhẹ giọng nói: "Là một loại bởi vì gặp chiến hỏa, cực độ uy hiếp, bị thương nghiêm trọng sau, tại trở về gia đình sinh ra một loại duy trì liên tục tồn tại tinh thần cản trở bệnh trạng, tại trong những người này lại xưng là lão binh sát thủ bệnh trạng, những dược vật này là trị liệu PTSD  tổng hợp lại chứng dược vật, tuy rằng hiệu quả cũng không khá lắm, nhưng là có chút ít còn hơn không."
 
 	"Đây là mua cho của người nào?" Chu Nhã Phỉ lo lắng hỏi.
 
 	Tô Yên ý bảo nàng yên tâm lại, nói: "Yên tâm đi, là cho một một trưởng bối mua."
 
 	Chu Nhã Phỉ đây mới là yên tâm lại, nàng khiến cảm giác tại Tô Yên trên người có một cổ kỳ quái cùng loại khói lửa mùi vị, nhưng Tô Yên mấy năm này từng trải lại không hề không đề cập tới, nàng cũng chỉ có thể thôi, thầm nghĩ sau này hảo hảo tra một chút. Mà không có gì bất ngờ xảy ra, 2 vị mỹ nữ ngồi trên chiếc kia cùng bọn chúng cũng không phối hợp Kiều Trì (George) Bahrton nghênh ngang mà đi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      