         
  	Tiêu thất đã lâu tên Miêu Kim Thủy tại một lần tại thế giới dưới đất tên tuổi vang lên.
  
  	Chỉ là truyền tới lại là tử vong đã lâu tin tức.
  
  	Theo đã từng thế giới dưới đất kiêu hùng Bao Thiên Tuế chết đi, Miêu Kim Thủy cái này thế hệ trước đại lão cũng chung quy hạ xuống màn che, Vốn dĩ lại kỳ vọng đến Miêu Kim Thủy còn sống thuộc hạ cũng tất cả đều tán đi, một chút bộ phận bọn người bị Tô Yến làm chỉnh biên, chỉ là ai cũng biết, Tô gia cái này sh đại gia tộc tại thế giới dưới đất đã mất đi phần lớn quyền phát biểu, mà người của Tô gia đều biết, Miêu Phượng Nghi cái này tinh tế răng lợi đàn bà chanh chua cũng mất đi sau cùng dựa.
  
  	Chỉ là cái này đàn bà chanh chua gần nhất trải qua cũng không tốt.
  
  	Vì bảo chứng địa vị của mình, thân thủ giết chết cảm tình đã không cạn tình nhân, ngay sau đó Miêu Kim Thủy tử vong tin tức truyền đến, cái này đối với nàng mà nói không thể nghi ngờ là họa vô đơn chí, muốn nói hơi có chút an ủi chính là nàng thẻ ngân hàng tài khoản dùng tiền càng ngày càng nhiều, đương nhiên kèm theo hậu quả là Lưu Ý cái này trùm bộc phát bất mãn, dù sao hai đứa con trai mình, Lưu Phong bây giờ còn đang trong tù ngồi chồm hổm đến, mà Lưu Hoa thiếu cánh tay đến nay tung tích không rõ, sinh tử chưa biết, nhưng là mình còn phải lão lão thật thật hướng Miêu Phượng Nghi tài khoản trong thu tiền, nhất là tại Miêu Kim Thủy tử vong tin tức truyền đến sau, Lưu Ý có chút ngồi không yên, Miêu Kim Thủy đều chết hết, ngươi Miêu Phượng Nghi còn có thể kiêu ngạo tới khi nào?
  
  	Rốt cuộc là có phải hay không Miêu Phượng Nghi làm, Lưu Ý không phải là không muốn đi quản, mà là Lưu Hoa đã mất tích lâu như vậy, cẩu nóng nảy cũng nên nhảy tường, huống hắn 1 cái quyền thế không kém bá đạo lão đầu?
  
  	Phen này dưới áp lực tới, có thể coi như là làm Miêu Phượng Nghi như là lão rồi 10 tuổi một dạng.
  
  	Đêm khuya.
  
  	Miêu Phượng Nghi trong khuê phòng.
  
  	Miêu Phượng Nghi đem trong tay chén hung hăng nện xuống đất, cô nàng lúc này sắc mặt tái nhợt, song tóc mai cũng có không ít tóc bạc, hoàn toàn đã không có ngày xưa ung dung.
  
  	"Tần Phong, Tô Yên, hai người các ngươi cẩu nam nữ!"
  
  	Miêu Phượng Nghi có chút nghiến răng nghiến lợi.
  
  	Nàng hiện tại hận hai người thế nhưng hận răng ngứa ngứa, dù sao hai người này xuất hiện ở sh sau khi, nàng vẫn là hỏng vận liên tục.
  
  	"Hắc hắc hắc."
  
  	Bỗng nhiên một trận quỷ dị tiếng cười truyền đến, Miêu Phượng Nghi sợ toàn thân run một cái, nàng theo bản năng muốn hô một tiếng, thế nhưng một đôi tay từ phía sau lưng vươn tay bụm miệng nàng lại, nàng rất rõ ràng cảm giác được một người nam nhân từ phía sau lưng đem bản thân ôm lấy, nàng một người phụ nữ, hầu như không cách nào tránh thoát. Phía sau hơi thở của đàn ông rất là quỷ dị, một tay che của nàng, tay kia cũng không ngừng tại Miêu Phượng Nghi trên người hồi lại chạy, kia Miêu Phượng Nghi sợ toàn thân sỉ sỉ sách sách, trong hai mắt đều là súc tích đến nước mắt, cũng một câu nói cũng không kêu được.
  
  	Xuyên thấu qua trang điểm đài cái gương, Miêu Phượng Nghi thấy rõ phía sau nam nhân diện mục.
  
  	Đó là một trương ảm đạm nam nhân mặt, không có bất kỳ huyết sắc, hai mắt hung ác nham hiểm, thật nhỏ hẹp dài, kinh khủng nhất là tại cổ họng chỗ một đạo như rết vậy vết sẹo, Miêu Phượng Nghi càng xem càng là kinh hồn táng đảm, thân thể run không ngừng.
  
  	"Hắc hắc, xem ra Tô Long cái tên kia rất sẽ hưởng phúc." Thanh âm của nam nhân có chút khó nghe, tựa như là bởi vì cổ họng chỗ vết sẹo thương tổn tới dây thanh, lộ ra một cổ tử khàn khàn: "Miêu Kim Thủy cái này lão già kia tai họa nhiều như vậy nữ nhân, sinh ra ngươi sao cái nữ nhi, tuy rằng lớn tuổi điểm, thế nhưng không thể phủ nhận, bảo dưỡng không sai a."
  
  	Miêu Phượng Nghi càng e ngại không ngừng.
  
  	"Không cần nói, bằng không làm Tô Long nghe được tại xông tới thấy ngươi như thế bị ta đùa bỡn, ngươi cho là đã chết cha ngươi thật đúng là nới dám Tô gia lẫn vào sao?" Nam nhân quỷ dị cười, lè lưỡi tại Miêu Phượng Nghi gương mặt lên liếm một chút.
  
  	Miêu Phượng Nghi run rẩy gật đầu, khóe mắt nước mắt càng ngày càng nhiều.
  
  	Thấy nàng như vậy phối hợp, nam nhân hài lòng gật đầu, buông lỏng ra người nữ nhân này, mà Miêu Phượng Nghi còn lại là run run đi về phía trước vài bước, xoay người nhìn cái này một thân hắc y nam nhân, run rẩy nói: "Ngươi. . Ngươi. . Ngươi muốn làm gì. . ."
  
  	"Ta?" Nam nhân dáng tươi cười bộc phát quỷ dị: "Ta có thể bảo trụ ngươi bây giờ vinh hoa phú quý địa vị, thậm chí có thể giúp ngươi giết Tô Yên cùng Tần Phong, ngươi nói ta muốn làm gì?"
  
  	Nghe xong nam nhân lời nói, Miêu Phượng Nghi trong mắt lóe lên vẻ vui sướng cùng sợ hãi.
  
  	Nàng tuy rằng ngốc, nhưng cũng sẽ không ngốc đến bởi vì bầu trời sẽ mất hãm bính.
  
  	Thấy nàng có chút do dự, nam nhân ừ một tiếng, cười lạnh nói: "Tô Yên thế nhưng hận ngươi hận đến muốn chết, ngươi cho là ngươi bây giờ còn có thể thoát khỏi bàn tay nàng sao? Chớ do dự, ngoan ngoãn nghe theo sắp xếp của ta, ta sẽ để ngươi xem rồi Tần Phong chết đi."
  
  	"Ta. . . Ta. . Ta nên làm như thế nào. . ."
  
  	Miêu Phượng Nghi run rẩy hỏi.
  
  	Nam tử khóe miệng giơ lên một nụ cười thỏa mãn, ngồi ở một bên trên giường, nói: "Biết Sở gia tiểu thư Sở Sở sao?"
  
  	"Biết."
  
  	"Tần Phong là ngươi không thể động, bất quá Tần Phong người bên cạnh có thể không nhất định, Sở Sở là Tần Phong bên cạnh cực kỳ thân mật nữ nhân, người nữ nhân này tuổi không lớn lắm, cùng con trai ngươi vừa phù hợp, ngươi cho ngươi Tô gia lão đầu đi nói cái hôn."
  
  	"Sở gia bọn họ sẽ đáp ứng không?"
  
  	"Sở gia sẽ đáp ứng." Nam nhân tựa hồ trò chơi mà không đầy Miêu Phượng Nghi đang chất vấn quyết định của chính mình, có chút âm lãnh nói.
  
  	Miêu Phượng Nghi bị cái này âm lãnh giọng của lại càng hoảng sợ, bận tâm gật đầu.
  
  	"Từ giờ trở đi, ngươi chính là Hoàng Ảnh bọn họ, mà ta, sẽ là của ngươi chủ nhân, sau này thấy ta, gọi ta là Dạ Linh chủ nhân!"
  
  	"Dạ Linh chủ nhân." Miêu Phượng Nghi hoảng sợ nói.
  
  	Dạ Linh thấy nàng kia kinh hồn táng đảm dáng dấp, cười bộc phát quỷ dị, âm trầm nói: "Cỡi quần áo ah, Hoàng Ảnh thành viên, đều phải tận tâm tận lực hầu hạ tốt hơn tầng, mỗi một cái thượng tầng, đều là chủ nhân của ngươi."
  
  	Dạ Linh lời nói tràn đầy nào đó cổ thần bí Ma lực, thậm chí Miêu Phượng Nghi đều cảm giác mình khuê phòng trong tràn đầy một loại thần bí hương vị, hương khí không ngừng từ bốn phương tám hướng vọt tới rót vào trong cơ thể nàng, biết vậy nên toàn thân nhẹ bỗng, trong đầu càng không ngừng thả về đến Dạ Linh lời nói, không ngừng in vào của nàng mỗi một cái tế bào bên trong.
  
  	Nhìn Miêu Phượng Nghi mê ly hai mắt, Dạ Linh vui vẻ càng phát quỷ dị, nhìn kia Miêu Phượng Nghi cởi y phục của mình chậm rãi đi tới, lại chậm rãi quỳ ở trước mặt của hắn.
  
  	"Dạ Linh chủ nhân." Miêu Phượng Nghi cúi đầu, nhẹ giọng nói một câu.
  
  	"Ha ha ha ha."
  
  	Dạ Linh nhịn không được cười ha ha một tiếng, chỉ là cổ họng cuộn biên độ có chút đại, tựa hồ là khiên động vết thương cũ, nụ cười trên mặt hắn hơi ngừng, chuyển mà trở thành một mảnh dữ tợn, trong mắt càng hận ý tăng vọt, song quyền bóp ca ca rung động: "Tần Phong, ta sớm muộn muốn cho ngươi nợ máu trả bằng máu!"
  
  	"Hắt xì!"
  
  	Đang ở đi trước một cái dưới đất sòng bạc Tần Phong nhịn không được liên tiếp đánh mấy cái nhảy mũi, một bên Lâm Lăng Tuyết nhíu nhíu mày ném cho hắn một cái khăn giấy, nói: "Hừ, mặc ít như thế, đáng đời cảm mạo."
  
  	"Ai, mỹ nữ, ngươi có đúng hay không tại quan tâm ta?" Tần Phong tiếp nhận khăn tay xoa xoa mũi, không đợi Lâm Lăng Tuyết nói cái gì, nói: "Bất quá con người của ta da dày thịt béo, muốn nói trời lạnh cảm mạo truyền đi có thể người cười đến rụng răng, đoán chừng là tên khốn kiếp nào ở sau lưng đâm ta cột sống, ai, không chừng chính là mời chúng ta đi sòng bạc Lâm Khoa kia cái vương bát đản."
  
  	"Cũng có thể là nhà ngươi Sở Sở đại tiểu thư tại nguyền rủa ngươi." Trương Hoa Xương đích lẩm bẩm một câu.
  
  	Tần Phong trợn trừng mắt, nói: "Xương ca, mang không mang tiền?"
  
  	"Ta là đi ra chạy trối chết, không phải là nghỉ phép! ok? Phong ca?" Trương Hoa Xương có chút buồn bực hô.
  
  	Hắn lần này liên tiếp là thống hạ đại cái sọt, người trong nhà đã sớm chặt đứt hắn nguồn kinh tế, điểm này hắn hiểu, dù sao lần này đã lên Tần Phong tặc thuyền, hắn là xông không ra thành tích tới là vĩnh viễn không cách nào tại bước vào Trương gia tổ trạch, Tần Phong phất phất tay, lại hỏi: "Tuyết tỷ? Mang không mang tiền?"
  
  	"Không có." Lâm Lăng Tuyết dứt khoát nói.
  
  	"Này, Lâm Khoa mấy tên kia thỉnh ta đi sòng bạc đi một chút, ta tốt xấu được mang ít tiền đi thôi?" Tần Phong có chút bất đắc dĩ, một thanh đem hai người ôm chầm tới, nói: "Hai vị cũng đều là thế giới dưới đất tiếng tăm lừng lẫy, sẽ không trông cậy vào ta đây cái hạng người vô danh tới lấy tiền ah?"
  
  	Lâm Lăng Tuyết hừ lạnh một tiếng, hai vai run lên đem Tần Phong tay cho run rẩy mở, nói: "Không có tiền."
  
  	Trương Hoa Xương cũng là nói: "Hạng người vô danh? Thanh bang đại lão ngươi không có tiền? Ta cũng không có tiền, chính là không có tiền!"
  
  	Tần Phong ừ một tiếng, lúc này 3 người cũng một đường đi tới một gian cửa hộp đêm, đợi thông qua tầng tầng sau khi kiểm tra tới nơi này sh lớn nhất dưới đất sòng bạc trong, sòng bạc lúc này tiếng người ồn ào, Tần Phong ở trên người sờ sờ tác tác móc ra 3 nghìn đồng tiền thay đổi 3 nghìn trù mã, Trương Hoa Xương thấy sòng bạc không khí không sai, vốn là tốt đánh cuộc hắn không khỏi có chút ngứa tay, làm sao trong túi ngượng ngùng, chà xát tay, cười hì hì nói: "Phong ca?"
  
  	"Đình." Tần Phong bật người ngừng lại lời của hắn, nói: "Ta thứ ba là có chính sự, dám đổ lấy tay ngươi chặt."
  
  	Trương Hoa Xương ừ một tiếng, nhìn xung quanh chiếu bạc có chút trông mà thèm, mà lúc này 1 cái bồi bàn ăn mặc nam tử đi lên trước tới, trầm giọng nói: "Tần tiên sinh?"
  
  	"Không sai."
  
  	"Lâm tiên sinh bọn họ đã xin đợi đã lâu, thỉnh." Bồi bàn bày ra cái tư thế mời.
  
  	Tần Phong thưởng thức bắt tay vào làm trong 3 cái trù mã, khóe miệng giơ lên một tia thần bí dáng tươi cười, phất phất tay, 3 người theo kia bồi bàn đi hướng sòng bạc trong phòng khách quý, mà lúc này, tại phòng khách quý trong cũng đã là có mấy người đang ở tiểu thử thân thủ. Đúng là mời 3 người đến Lâm Khoa, tại bên cạnh hắn còn lại là Chu Phong cùng với thấy Tần Phong liền hận không thể lấy hàm răng mài mất Sơn Nội Chi Trợ, tại trên chiếu bạc lại có mấy người âu phục giày da nam tử, nhìn Tần Phong liếc mắt, trong mắt mang theo coi thường.
  
  	Mà Lâm Lăng Ngạo còn lại là nhàn nhã thong dong ngồi ở Lâm Khoa đối diện, sau lưng hắn, 1 cái sắc mặt có chút tái nhợt trung niên nam tử đang rất cung kính đứng ở nơi đó, chỉ là trung niên nam tử này thấy Tần Phong sau, sắc mặt hơi đổi một chút, chợt lại cúi đầu.
  
  	"Tần sư đệ, ta mới mở này sòng bạc làm sao?"
  
  	Lâm Khoa hơi thấy Tần Phong sau lưng Lâm Lăng Tuyết sau, hơi hé mắt, chợt hỏi.
  
  	"A, trang sức không sai, bất quá phong thuỷ không được tốt lắm." Tần Phong không chút khách khí ngồi ở một bên, hai chân tréo nguẩy đốt một khỏa hương yên, nói: "Có tiến có ra, Lâm sư huynh, đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, cẩn thận thua đáy mất."
  
  	"Mở rộng cửa việc buôn bán, nếu không phải thua, thế nào thắng tiền?" Lâm Khoa phất phất tay, nói: "Tần sư đệ, chơi một thanh?"
  
  	"Hôm nay cái xuất môn liều mạng, liền dẫn theo chừng ba ngàn." Tần Phong tại một mảnh khinh thường trào phúng trong tiếng. Đem 3 nghìn trù mã nhét vào trên chiếu bạc, hắn nhìn mọi người một cái ánh mắt khinh thị, cười híp mắt nói: "Bất quá ta quyết định chủ ý, không thắng đến phía sau không mang theo cái vạn chữ, bạn thân hôm nay cái liền không đi."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      