         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 275: Sống lại Dạ Linh
  
  	
  	Y viện nhà xác.
  
  	Tần Phong ngáp ngồi ở một bên, cảm thụ được trong phòng âm chíu chíu khí lạnh, lại là nhịn không được trợn trừng mắt lấy ra một điếu hương yên đốt hút một hơi, mang theo đến bất mãn nhìn trước mắt mấy cảnh sát, không vui nói: "Đại dậy sớm 4 5 cái điện thoại đem ta từ trong chăn đánh thức, lại để cho ta tới địa phương quỷ quái này, các ngươi là không phải là rỗi rãnh đau trứng?"
  
  	Mà nói vừa ra, cùng Trần Trường Phong đứng chung một chỗ mấy cảnh sát mang theo đến một tia phiền muộn cùng bất đắc dĩ, nhưng đã là tập mãi thành thói quen, chỉ ở một bên một nam một nữ khoảng chừng đều là hơn 20 tuổi cảnh sát khẽ nhíu mày.
  
  	Cái này nam nữ cảnh sát trái lại khá có vài phần khí thế, trong lúc giở tay nhấc chân khá có vài phần phong cách quý phái, làm người ta không dám xem thường.
  
  	"Tần Phong, nói chuyện chú ý một chút." Trần Trường Phong trừng Tần Phong liếc mắt, đối Đông Thiên cảnh sát mà nói Tần Phong tính tình bọn họ đã là tập mãi thành thói quen, nhìn thoáng qua nam kia nữ cảnh sát, nói: "Hai vị này là Yến kinh phái tới hình cảnh, chuyên môn truy tra 1 cái quốc tế sát thủ."
  
  	"Kia tìm ta làm gì?"
  
  	Tần Phong nhéo nhéo mi tâm, bất mãn nói: "Nhưng lại mang ta tới chỗ như thế."
  
  	"Có thể đem của ngươi hương yên bóp tắt sao?" Kia tuổi trẻ nam cảnh sát hơi hừ một tiếng, thản nhiên nói: "Ở đây là không cho phép hút thuốc lá."
  
  	Tần Phong sửng sốt, sau đó mãnh hút vài hơi, từng ngốn từng ngốn hộc hơi khói, nói: "Nói đi, chuyện gì, nếu như truy tra cái gì quốc tế sát thủ truy xét được trên đầu ta, ta chỉ có thể nói cúi chào."
  
  	"Ta trước giới thiệu một chút ah." Trần Trường Phong thấy Tần Phong thái độ, có chút bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Vị này chính là Trình Chí Vân, vị này chính là Trình Thắng Nam, lần này truy tung một gã quốc tế sát thủ, tên hiệu Dạ Linh."
  
  	Làm Trần Trường Phong nói xong tên này sau, Trình Chí Vân cùng Trình Thắng Nam đều là Kim nhìn chằm chằm Tần Phong, thế nhưng Tần Phong cũng cùng một người không có chuyện gì dường như ngồi ở chỗ kia, hai người khẽ nhíu mày nhìn nhau liếc mắt, trái lại Trần Trường Phong tiếp tục nói: "Căn cứ tình báo, ngày hôm qua Dạ Linh tiềm nhập Đông Thiên Thị cảnh nội, cho nên lần này tìm ngươi tới là muốn hiệp tác điều tra."
  
  	"Hiệp trợ điều tra?" Tần Phong trợn trừng mắt, nói: "Điều tra cái gì? Ta cũng không nhận ra hắn."
  
  	Trần Trường Phong nhún vai, nhìn thoáng qua Trình gia huynh muội, trái lại Trình Chí Vân mang một cái ghế, ngồi ở Tần Phong đối diện, thản nhiên nói: "Tần tiên sinh, Dạ Linh lần này bước vào Đông Thiên Thị, mục đích của duy nhất đó là Dương Duyệt, mà tựa hồ Tần tiên sinh cùng Dương tiểu thư quan hệ không tệ?"
  
  	"Có khỏe không." Tần Phong lười biếng đáp: "Nếu như các ngươi thật muốn điều tra đi điều tra một chút Dương Duyệt bên người cái kia Trần Thiên Nam, người ta thế nhưng Hồng môn thái tử gia, đó là nổi danh xã hội đen lão đại, ngươi tra ta có thể tra ra cái gì tới?"
  
  	"Trần Thiên Nam chúng ta tự nhiên sẽ tiếp tục điều tra." Trình Chí Vân khẽ cười nói: "Bất quá so sánh với so với mà nói, chúng ta đối Tần tiên sinh hứng thú so Trần Thiên Nam nhiều hơn nhiều. Bất quá Tần tiên sinh yên tâm, Tần tiên sinh ở quốc nội ghi lại vẫn tương đối tốt đẹp chính là, ngoại trừ 1 cái có cũng được không có cũng được phiêu. Xướng Mại Dâm bất thành."
  
  	Tần Phong lông mi giương lên, cười nói: "Các ngươi trái lại rất rỗi rãnh, nói đi, rốt cuộc muốn tra cái gì."
  
  	"Đêm qua Dạ Linh giết vài người, nếu như chúng ta không có tra sai, bọn họ là thuộc về cùng ngươi mập mờ Lưu Linh nữ sĩ Nam Hoa Bang thành viên." Trình Chí Vân thản nhiên nói: "Hơn nữa không khéo chính là, đêm qua Dạ Linh xuất hiện sau khi, Nam Hoa Bang thành viên đối diện Đông Thiên Thị đảo quốc thế lực dưới đất tiến hành tiễu trừ hành động."
  
  	"Không chứng cứ chớ nói lung tung, cẩn thận cáo ngươi nói xấu." Tần Phong trợn trừng mắt.
  
  	Trình Chí Vân cười lắc đầu, phất phất tay, rất nhanh có mấy người ép mấy cổ thi thể đi ra, đợi xốc lên vải trắng sau khi, kia lạnh như băng nằm Thi trên giường đỗ đến mấy cổ đã thi thể lạnh như băng, mấy người đều là cổ họng chỗ hoặc là ngực bị lợi khí xỏ xuyên qua, nhìn kia âm trầm vết thương kinh khủng, Tần Phong hơi nhíu nhíu mày. Vết thương tình thế Tần Phong quá quen tất bất quá, chỉ hắn đã từng là Quỷ Dạ tự mình thiết kế tay áo kiếm mới có thể tạo thành như vậy vết thương.
  
  	"Mấy người này không biết Tần tiên sinh có hay không nhận thức?"
  
  	"Ngươi nói ta có biết hay không?" Tần Phong hỏi ngược lại.
  
  	Trình Chí Vân nhún vai, cười nói: "Tuy rằng Nam Hoa Bang động tác rất nhanh, nhưng là chúng ta căn cứ có thể tra ra mấy người này đã từng thuộc về Nam Hoa Bang tinh anh tổ."
  
  	"Cho nên các ngươi muốn đem Lưu Linh bắt lại?" Tần Phong hỏi ngược lại.
  
  	"Ta khó giữ được chứng ta sẽ không phải làm như vậy." Trình Chí Vân tĩnh táo nói.
  
  	Tần Phong nhún vai, đứng dậy đi tới kia mấy cổ thi thể trước mặt nhìn mấy lần, nhưng sau đó rồi lại hơi nhíu nhíu mày.
  
  	Hắn ở trên chiến trường phiêu đãng 10 năm, giết qua bọn họ mình cũng đếm không hết, đã gặp thi thể càng nhiều đếm không xuể, không nên khoác lác nói, hắn liếc mắt nhìn thi thể chỉ biết người chết đã chết bao lâu thời gian, mà trước mắt cái này mấy thi thể của người trạng thái đến xem, tử vong thời gian chắc là 4 mấy giờ bên trong, mà cự ly hiện tại, bị giết mất Dạ Linh tuyệt đối tại 4 mấy giờ trước khi.
  
  	"Có đúng hay không rất nghi hoặc?" Một mực không có nói qua mà nói Trình Thắng Nam bỗng nhiên lạnh lùng nói: "Bọn họ là chết như thế nào?"
  
  	"Bị người giết chết chứ." Tần Phong trợn trừng mắt, thản nhiên nói: "Còn có thể chết như thế nào? Chẳng lẽ tự sát?"
  
  	Trình Chí Vân mỉm cười, nhìn thoáng qua một bên Trần Trường Phong mấy người, Trần Trường Phong khẽ nhíu mày, nhưng vẫn là phất phất tay mang theo người của chính mình thối lui ra khỏi gian phòng, đợi phòng trong chỉ còn lại có 3 người sau khi, Trình Chí Vân đứng dậy đi tới Tần Phong trước mặt, móc ra 2 Khỏa Hương Yên, cho Tần Phong 1 khỏa, đồng thời xuất ra cái bật lửa cho Tần Phong đốt, tối tăm nói: "Tần Phong, ta mặc kệ ngươi trước kia là đang làm gì, cũng không muốn quản Lưu Linh kia 1 cái nho nhỏ xã hội đen bang phái chuyện tình, thế nhưng đem ngươi biết Dạ Linh mọi chuyện toàn bộ nói cho ta biết."
  
  	"Ta nói, ta không biết."
  
  	Tần Phong nhún vai, thản nhiên nói.
  
  	Trình Chí Vân âm trầm cười cười, cho mình đốt hương yên lui về phía sau mấy bước, thản nhiên nói: "Ngươi đã không chịu nói, như vậy ta nghĩ nữ nhân của ngươi Lưu Linh muốn cùng chúng ta đi một chuyến."
  
  	"Ngươi đang uy hiếp ta?" Tần Phong cau mày hỏi.
  
  	"Chỉ ngươi?" Trình Chí Vân âm trầm nói: "Chỉ bằng ngươi còn không xứng làm ta đi uy hiếp!"
  
  	"Ta nói, ta không biết Dạ Linh người này." Tần Phong nhún vai, đáp: "Đương nhiên, nếu như ngươi muốn thử xem trảo Lưu Linh, ta đây cũng muốn thử xem đến xem ta có không có tư cách cho ngươi đi uy hiếp."
  
  	Trình Chí Vân sắc mặt trầm xuống, đang phải đi hết đến đây, nhưng là lại bị Trình Thắng Nam ngăn cản, Tần Phong hừ một tiếng, trái lại Trần Thắng nam thản nhiên nói: "Căn cứ chúng ta điều tra đến manh mối đến xem, thân phận của ngươi cũng sẽ không giản đơn, thế nhưng ngươi phải hiểu được đừng tưởng rằng có chút thực lực có thể không chút kiêng kỵ khiêu chiến cấm kỵ."
  
  	"Ý của ngươi là nói, Dạ Linh cùng các ngươi đều là cấm kỵ?" Tần Phong buồn cười hỏi.
  
  	Trần Thắng nam cũng không có để ý Tần Phong giọng của, mà là thản nhiên nói: "Đêm qua Dạ Linh đi vào chặn Lưu Linh, như vậy cùng Lưu Linh quan hệ không phỉ ngươi vậy cũng xuất hiện ở hiện trường, trên thực tế ngươi cảm thấy ngươi giết chết Dạ Linh, đúng không?"
  
  	Tần Phong không nói tiếng nào, trái lại Trình Chí Vân lạnh lùng nói: "Thế nhưng đây chẳng qua là ngươi hiểu giết chết Dạ Linh, chúng ta điều tra Dạ Linh nhiều năm như vậy, đạt được hắn xác thực tử vong tin tức ít nhất cũng có ba lần! Thế nhưng mỗi khi chúng ta nghĩ hắn đích xác đã chết thời điểm, hắn sẽ tiếp tục xuất hiện!"
  
  	"Cho nên đây?" Tần Phong tiếp tục hỏi.
  
  	Trình Thắng Nam lạnh lùng nói: "Đừng tưởng rằng chúng ta đang nói đùa, có thể ngươi nghĩ Dạ Linh chỉ là một danh hiệu, nhưng ta có thể xác thực nói cho ngươi biết, Dạ Linh chỉ là một người, hơn nữa còn là 1 cái đã từng thu được ba lần vết thương trí mệnh hại mà không chết người, nghiêm trọng nhất một lần là trái tim của hắn bị đục lỗ, thế nhưng hắn như trước có thể đứng lên!"
  
  	Tần Phong trong mắt lóe ra một tia thần bí quang thải, nhưng rất nhanh lại là ẩn nấp đi xuống, thản nhiên nói: "Ngươi nghĩ rằng ta có tin hay không?"
  
  	"Mấy người này thi thể có thể làm chứng!" Trình Chí Vân âm sâm sâm nói.
  
  	"Nếu như vậy, các ngươi tìm ta có ích lợi gì?" Tần Phong hỏi ngược lại: "Ta Tối Đa cùng Dạ Linh sinh ra xung đột lợi ích, hắn muốn giết Dương Duyệt, ta phải bảo vệ Dương Duyệt, hắn muốn giết Lưu Linh, ta cũng phải bảo vệ Lưu Linh mà thôi. Nếu như các ngươi không phải là phải nghĩ hắn và ta trong lúc đó còn có thể có cái gì xung đột, vậy thật không có ý tứ, chính xác không có."
  
  	Trình Chí Vân âm trầm cau mày, trái lại Trình Thắng Nam khẽ lắc đầu một cái, thản nhiên nói: "Đã như vậy, không có thể không nên hối hận."
  
  	Tần Phong hừ một tiếng, đứng dậy đem tàn thuốc đè tại một bên, lạnh giọng nói: "Sau không hối hận đó là của ta sự tình, hai vị không cần nhiều tâm."
  
  	Nhìn Tần Phong ly khai, Trình Chí Vân buồn bực nói: "Tiểu muội, ngươi vì sao ngăn ta?"
  
  	"Tần Phong người này không đơn giản." Trần Thắng nam lắc đầu, nói: "Nếu như tùy tiện xuất thủ, chúng ta sợ rằng đều ăn không hết tốt trái cây. Hơn nữa Dạ Linh còn đang Đông Thiên Thị, như vậy hắn tuyệt đối sẽ đang tìm lên Tần Phong, đến lúc đó chỉ cần chúng ta bố trí thỏa đáng, hoàn toàn có thể nắm Dạ Linh, chân chính đem trên người của hắn bí mật cho bộ đi ra!"
  
  	Ra đình thi phòng Tần Phong cảm giác ánh nắng ấm áp bỏ ra, lười biếng duỗi người, một bên Trần Trường Phong đi lên trước, hỏi: "Bọn họ không có làm khó ngươi chứ?"
  
  	"Không có." Tần Phong hoạt động vai, nói: "Ta lại không làm cái gì chuyện phạm pháp, Hoa Hạ cảnh sát đều vẫn là giảng đạo lý."
  
  	"Tốt lắm, tiểu tử ngươi nói cho ta biết ngươi và Lưu Linh quan hệ thế nào?" Trần Trường Phong hắc hắc hỏi.
  
  	Tần Phong trợn trừng mắt, nói: "Đừng như thế Bát Quái đi sao?"
  
  	"Ta Bát Quái? Lưu Linh là Nam Hoa Bang bang chủ, thân phận là tại quá nhạy cảm, ngươi có biết hay không hơi có gió thổi cỏ lay ngươi liền sẽ dính dấp đến trong đó?" Trần Trường Phong có chút bất mãn nói: "Ta còn không phải là vì tiểu tử ngươi suy nghĩ?"
  
  	"Tốt lắm, ta đã biết." Tần Phong lười biếng đáp: "Yên tâm đi, trong lòng ta đều biết."
  
  	Không đợi Trần Trường Phong tại lải nhải vài câu ngươi có Yến Tiểu Mộng các loại mà nói, Tần Phong đó là chạy nhanh như làn khói, lưu lại Trần Trường Phong tức giận trợn trừng mắt. Ra bệnh viện Tần Phong lấy ra một điếu hương yên đốt, ngồi xổm bên lề đường đem hương yên rút hết sau khi, đứng dậy hướng về phía xa xa ngồi cao ốc khuôn mặt dựng lên một ngón giữa, lạnh lùng run run lo lắng ah: "Dạ Linh, đừng tưởng rằng ta thật giết không được ngươi, cầm tốt mình mạng chó, hừ."
  
  	Trên sân thượng, gió lạnh thổi qua.
  
  	Nằm ở khuôn mặt sát biên giới Dạ Linh khóe miệng giương lên, hung ác nham hiểm dáng tươi cười hiện lên tại khuôn mặt bên trên: "Ta rót muốn nhìn ngươi giết thế nào ta."
  
  	Lại nói, hắn sờ sờ cổ mình chỗ một đạo dử tợn vết sẹo.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      