         	Chương 129: Biệt hiệu Tà Y
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4- 10-0 2 200 4 số lượng từ: 2340
 
 	"Thanh xuân thiếu niên là mọi thứ hồng, ngươi là người chủ."
 
 	Tần Phong dựa ở trước xe, hút thuốc lá, ánh nắng bỏ ra, một đoạn tuổi thơ ca khúc từ từ hừ ra.
 
 	Cửa ra phi trường chỗ người đến người đi.
 
 	Ngụy Thiểu Thiên đứng ở phía trước cùng Diệp Kiến Ngôn lo lắng chờ đợi, dù sao người đến là Diệp gia trụ cột sống sót hi vọng, chỉ Tần Phong biếng nhác dựa ở trước xe, cũng không nóng nảy.
 
 	Hải Lăng Phỉ ngồi ở trong xe, nhìn dưới ánh mặt trời nam nhân, trong mắt lóe lên một tia mê man.
 
 	Lý lão hơi có chút hứng thú nhìn Tần Phong, đi ở một bên, nói: "Tiểu huynh đệ hảo tâm thái."
 
 	"Người ta không đến, gấp cũng không gấp được." Tần Phong nhún vai: "Ít nhất chờ hắn tới đang giả bộ làm một phó rất gấp, thịnh tình khoản đãi tư thế, tại sao phải đem mình làm quá mệt mỏi."
 
 	Nếu như Ngụy Thiểu Thiên nghe được, nhất định phải mắng Tần Phong thằng nhãi này, cảm tình không phải là người nhà ngươi bị bệnh.
 
 	"Tiểu huynh đệ tốt kiến giải, nhìn ngươi cái này tâm tính, nói vậy cũng là đọc hơn vạn quyển sách."
 
 	Tần Phong lắc đầu: "Vạn quyển sách ta không đọc, nghìn dặm đường ta trái lại đi qua."
 
 	"A? Trước đây đều đi qua kia?"
 
 	"Hơn nửa Địa cầu đều đi qua, hàng qua biển, bò qua sơn, bơi qua sông, hãm qua ao đầm, phóng túng qua rừng cây, đi qua sa mạc." Tần Phong cười híp mắt nói: "Đi tới sau cùng mới phát hiện, hay là đang trong nhà duy nhất thoải mái."
 
 	Lý lão cũng là rất có cảm xúc gật đầu: "Đúng vậy, trong nhà duy nhất thoải mái, nơi nào cũng không sánh bằng trong nhà."
 
 	"Đói bụng rồi, ta đi ăn một chút gì."
 
 	Tần Phong nhìn lướt qua, tìm được rồi sân bay phụ cận một nhà đồng ý đức cơ đi tới, mua một phần toàn gia thùng sau ngồi ở một bên ăn mùi ngon, hắn vốn là ngồi ở cửa sổ sát đất trước, lại chợt thấy một con kim hoàng sắc bộ lông đại cẩu ghé vào trước cửa sổ đang không ngừng đang nhìn mình, đầu lưỡi phịch phịch, xung quanh đi người cũng đều nhộn nhịp tách ra con này không sai biệt lắm sắp có cao cở nửa người đại cẩu phụ cận, rất sợ kia bỗng nhiên bạo khởi đả thương người, xem miệng của nó, một ngụm đi xuống sợ là phải có nửa cân thịt.
 
 	Dẫn theo toàn gia thùng đi ra ngoài, Tần Phong ngồi ở cẩu bên cạnh, kia đại cẩu không có cắn người, cũng hưng phấn tại trên mặt hắn liếm tới liếm lui, chờ Tần Phong chút nào không đồng ý đem đầu của nó đè lại sau, lật lật kia trên cổ hạng quyển, lại mò lấy một sĩ binh bài, chính diện có khắc con chó này tên Jieluo Si, mà ở mặt trái thì là một bộ thần bí đồ án, trậc vặn vẹo khúc giữa tạo thành 2 cái Hoa Hạ cổ triện chữ: Quang Huy.
 
 	"Dựa vào."
 
 	Tần Phong mắng một câu, xuất ra 1 cái gà luộc chân nhìn miệng của nó, xem nó ăn mùi ngon, sờ sờ đầu của nó: "Trách không được như thế quen mặt, đều đang lớn như vậy, mới một năm, thế nào liền đem ngươi nuôi lớn như vậy chứ."
 
 	Cái này đại cẩu một ngụm nuốt vào đùi gà sau, lại muốn tại Tần Phong trên mặt liếm liếm, bị Tần Phong cho ngăn lại.
 
 	"Bóng nhẫy." Tần Phong đem đầu đè xuống, lại nhảy ra khỏi một một ít thức ăn đè tại một bên, xem nó ăn mùi ngon, Tần Phong không khỏi buồn cười nói: "Lúc đầu đem ngươi tại sói trong miệng cứu lúc đi ra còn không có 1 cái búp bê vải đại, không nghĩ tới mới một năm không gặp ngươi đã vậy còn quá lớn, hắc hắc, thật có thể ăn."
 
 	"Uông."
 
 	Jieluo Si nghe không hiểu tiếng người, bất quá lại cảm giác được Tần Phong ý tứ, kêu một tiếng, tiếp tục cúi đầu gặm ăn.
 
 	"Không đúng a, ngươi thế nào tới?"
 
 	Bỗng nhiên Tần Phong nhớ lại 1 cái nghiêm nghị vấn đề.
 
 	Đánh chết hắn cũng không tin Jieluo Si có thể bản thân mua vé máy bay tới Đông Thiên Thị, theo lý thuyết hắn hẳn là tại lão nhân bên cạnh, làm sao sẽ bỗng nhiên đi tới Hoa Hạ?
 
 	Mà lúc này.
 
 	Lý lão mấy người đang đón nhận một người dáng dấp anh khí nữ tử, cô gái này ăn mặc một thân hắc y, tóc dài buông xuống vai, cằm đầy, sắc mặt tái nhợt chán, diễm lệ vô cùng, một đôi tay như Bạch Ngọc điêu thành thông thường, nhưng mà trên người nàng lại mang theo một cổ sát phạt quả quyết nữ trung hào kiệt khí tức, nhất là cặp mắt kia con ngươi, đen nhánh sáng, như trong đêm đen ngôi sao, lại làm người ta không dám nhìn thẳng.
 
 	"Tần tiểu thư."
 
 	Lý lão đi lên trước, khẽ cười nói: "Tần tiểu thư đoạn đường này cũng cực khổ, ở đây hơi có chút tranh cãi ầm ĩ, chúng ta đi về trước đi."
 
 	Gọi làm Tần tiểu thư cô gái áo đen thoáng nhíu nhíu mày: "Ta đang tìm chó của ta."
 
 	"A?"
 
 	Một bên mấy người đều hơi sửng sờ.
 
 	Tìm cẩu?
 
 	Lẽ nào Tần tiểu thư là mang theo sủng vật tới không được?
 
 	"Không biết là cái gì cẩu?" Ngụy Thiểu Thiên hỏi: "Ta khiến người ta giúp ngươi tìm tới đó là."
 
 	Bất quá Tần tiểu thư nhưng không có dự định để ý tới hắn, vắng ngắt ở trên người móc ra điện thoại di động, rất nhanh trên điện thoại di động biểu hiện 1 cái giới diện, một đoàn quang điểm đang đang từ từ lóe ra, trong lòng khẽ động liền dựa theo điện thoại di động biểu hiển vị trí đi tới.
 
 	Ngụy Thiểu Thiên cùng Diệp Kiến Ngôn cũng không dám khinh thường, bận tâm theo sau.
 
 	Mà Lý lão bất đắc dĩ lắc đầu, cùng Hải Lăng Phỉ một đạo cũng đi theo.
 
 	Một bên Diệp Kiến Ngôn xem Tần tiểu thư đi rất chậm, trong lòng không khỏi có chút nóng nảy, tại quăng đến Tần tiểu thư trên điện thoại di động quang điểm tựa hồ đang không ngừng di động, nhẹ giọng nói: "Tần tiểu thư, không bằng chúng ta rời đi trước, ta tự nhiên an bài người đến tìm được con kia cẩu, dù sao cha ta đã bệnh nặng, ta sợ."
 
 	"Ta lúc nào đã đáp ứng cứu phụ thân của ngươi?"
 
 	Tần tiểu thư khẽ nhíu mày, vắng lặng hỏi.
 
 	Diệp Kiến Ngôn nhất thời nghẹn lời, một bên Lý lão cũng là tâm lý 1 cái lộp bộp, thật xa ngươi đã đến rồi không phải là tới chữa bệnh vậy ngươi tới làm gì? Mà Hải Lăng Phỉ còn lại là bộc phát lo lắng, nếu như ngay cả Diệp gia lão gia tử nàng cũng không nhìn cứu, kia cha của mình có thể như thế nào cho phải?
 
 	"Tần tiểu thư, ta và Tôn tiên sinh." Lý lão bất đắc dĩ nói.
 
 	Bất quá Tần tiểu thư cũng không muốn phản ứng hắn, không nói được một lời, nhìn trên điện thoại di động quang điểm vẫn là không nhanh không chậm đi tới.
 
 	Điều này làm cho mấy người cũng không dám đang nói chuyện, dù sao cũng là có việc cầu người.
 
 	"Cái này Tôn Kỷ Đạo dạy dỗ đồ đệ quả nhiên cũng cùng nàng 1 cái tính tình." Lý lão có chút bất đắc dĩ nghĩ đến.
 
 	"Tần tiểu thư, cha ta bệnh nặng, xin hãy Tần tiểu thư xem tại Lý lão mặt mũi có thể xuất thủ cứu giúp, ta Diệp gia tự có hậu báo."
 
 	Diệp Kiến Ngôn nhíu nhíu mày, thấp giọng nói.
 
 	Bất quá Tần tiểu thư còn chưa phải nói chuyện, điều này làm cho luôn luôn tại Đông Thiên Thị nói một không hai Diệp Kiến Ngôn có chút bất mãn, mà một bên Ngụy Thiểu Thiên ý bảo Diệp Kiến Ngôn trước không nên gấp gáp, đi tới Tần tiểu thư trước người, trầm giọng nói: "Tần tiểu thư, tại hạ."
 
 	"Ân?"
 
 	Mà nói còn không có dẹp xong, Ngụy Thiểu Thiên nhất thời cảm giác cổ họng một trận đau đớn, làm như có cực nhỏ vật phẩm đâm vào tới, toàn thân huyết dịch cũng là đảo lưu thông thường, cảm giác toàn thân một trận vô lực, thân thể đều ở đây nhỏ nhẹ run, Tần tiểu thư cũng không thèm nhìn hắn đi vòng qua, tiếp tục tìm mình cẩu, mà một bên Lý lão thất kinh, bận tâm tiến lên, cẩn thận quan sát, ước chừng có hơn 10 giây mới là rút ra tại Ngụy Thiểu Thiên trên cổ của rút ra 2 thanh ngân châm.
 
 	Kia Ngụy Thiểu Thiên như là bệnh nặng mới khỏi thông thường, từng ngốn từng ngốn thở hổn hển, mồ hôi như nước chảy thấm ướt y phục.
 
 	"Nàng, nàng lúc nào ra tay?"
 
 	Ngụy Thiểu Thiên trong lòng như bạo phát biển gầm, xóc nảy bất định, nếu như đó không phải là ngân châm, mà là dao nhỏ, mình có thể không thể tránh quá khứ của?
 
 	Diệp gia tự có bao che cho con lịch sử, vừa nhìn Ngụy Thiểu Thiên bị khi dễ, Diệp Kiến Ngôn có chút tức giận nói: "Tần tiểu thư, vì sao động thủ? Ta người Diệp gia mời xem cái bệnh, lẽ nào ngay cả phần này mặt mũi cũng không có sao? Mặc dù là không động thủ, tại sao phải muốn đả thương cháu ta?"
 
 	Lý lão vừa nghe thiếu chút nữa nhảy dựng lên, bận tâm kéo lại Diệp Kiến Ngôn, trầm giọng rầm trời: "Đừng vội nói xằng!"
 
 	"Lý lão?"
 
 	Diệp Kiến Ngôn cũng rất Lý lão nói Tôn tiên sinh tính tình cổ quái, thế nhưng tới là một đồ đệ mà thôi, thái độ hơn nữa như vậy lạnh lùng, làm Diệp Kiến Ngôn khá có chút bất mãn.
 
 	"Ai, ngươi biết của nàng biệt hiệu sao?" Lý lão nhìn Tần tiểu thư bóng lưng, bất đắc dĩ nói.
 
 	"Cái gì biệt hiệu?"
 
 	Diệp Kiến Ngôn cùng Ngụy Thiểu Thiên cau mày hỏi, mà một bên lo lắng phụ thân bệnh tình Hải Lăng Phỉ cũng không khỏi không lại gần muốn thâm nhập tìm hiểu một chút cái này Tần cô nương.
 
 	"Của nàng biệt hiệu kêu Tà Y. Muốn cứu liền cứu, không cứu liền không cứu, có thể ngày hôm qua đáp ứng xuất thủ cứu người, hôm nay là được có thể đổi chủ ý, vừa mới hai quả kia ngân châm xuyên vào đều là ngươi tử huyệt, nếu là ở qua lên mấy phút, ngươi nhất định phải bị mất mạng tại chỗ!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      