         	Chương 86: Không nên dùng vũ khí
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 18 140 1 số lượng từ: 252 4
 
 	Yến Tiểu Mộng trong lòng hiểu vì sao Tần Phong không muốn đáp ứng việc này, nguyên lai người kia chính là hắn.
 
 	Nguyên lai cái kia hì hì cười cười Tần Phong tại phụ mẫu hắn sau khi chết, quá cuộc sống như thế, xa xa không có hắn nói như vậy dễ dàng, trách không được hắn không muốn đề cập trước đây, trách không được hắn thay đổi. Yến Tiểu Mộng trong lòng bây giờ tràn đầy tất cả đều là hối hận cùng thống khổ, nàng cũng rốt cuộc minh bạch không ngừng đề cập Hoàng Thi Mạn chuyện tình chỉ là không ngừng tại kích thích trong lòng hắn kia vĩnh viễn đau.
 
 	Thấy Yến Tiểu Mộng đem mặt chôn ở trên hai chân không ngừng thống khổ, Herault Wells một trận bất đắc dĩ, một là lo lắng Yến Tiểu Mộng, hai là bản thân bức họa kia phỏng chừng thực sự muốn chết yểu, hắn không thiếu tâm nhãn, nhìn ra được Yến Tiểu Mộng hiện tại đã hối hận vạn phần.
 
 	Người này, rót có điểm chờ mong Lun Siting có thể đem Tần Phong chộp tới sau đó để cho mình hoàn thành bức họa kia.
 
 	Lina trong tay thưởng thức đến môt cây chủy thủ, nghe được kia không ngừng tiếng khóc âm, xinh đẹp gương mặt của lên thoáng hiện một tia dữ tợn cùng rắn rết mỹ nữ vậy tàn nhẫn, nàng đi lên trước, dùng chủy thủ nâng lên Yến Tiểu Mộng gò má của, nước mắt xẹt qua gương mặt rơi vào lạnh như băng chủy thủ lên, Lina dùng cứng rắn Trung Văn nói: "Ta muốn tại ngươi trên mặt khắc lên chữ, dùng tàn nhẫn nhất thủ đoạn."
 
 	"Lina, đội trưởng nói hiện tại không thể động nàng." Một bên người da đen người cao to nói: "Bằng không Tần Phong sẽ không đáp ứng yêu cầu của chúng ta."
 
 	"Hắn nếu như không đáp ứng, ta để ngươi ngay trước mặt hắn chơi gái người nữ nhân này, hắn sẽ đáp ứng." Lina âm sâm sâm nói.
 
 	Thế nhưng Yến Tiểu Mộng cũng một câu nói không có nghe lọt, nước mắt Bà Sa, trong đầu tất cả đều là Tần Phong mỗi tiếng nói cử động.
 
 	"Phanh, bang bang."
 
 	Tiếng đập cửa truyền đến, Lina cùng kia hắc vóc dáng một trận cảnh giác, kia hắc vóc dáng trong tay lấy ra một cây súng lục, trốn ở cửa bên, họng chỉa thẳng vào, một khi người tiến vào không phải là hắn làm nhận thức, chỉ một phát súng lấy mạng, mà Lina còn lại là cầm chủy thủ đứng ở Yến Tiểu Mộng cùng Herault Wells phía sau, một khi hai người có điều dị động sẽ không chút do dự chém giết.
 
 	Thế nhưng tiếng đập cửa con vang lên vài cái liền hướng tại an tĩnh, làm Lina hai người thoáng có điều thả lỏng thời điểm, tiếng đập cửa lại một lần nữa vang lên, vẫn là vang lên 3 tự, sau đó đang không có tiếng động.
 
 	"fuck! Là ai." Hắc vóc dáng cái trán chảy ra một tia mồ hôi, hắn không cảm giác được ngoài cửa mặt có bất kỳ người, nhưng hết lần này tới lần khác tiếng đập cửa hoặc như là gõ vào tâm lý của hắn tiết điểm lên.
 
 	Bên trong cả gian phòng lại chút an tĩnh đáng sợ, ngoại trừ Yến Tiểu Mộng, ba người khác đều bị quỷ dị này tiếng đập cửa ngưng tụ tất cả tâm tư.
 
 	Hắc vóc dáng cùng Lina cái trán từ từ chảy ra một tia mồ hôi.
 
 	Bên ngoài nếu có người đây tuyệt đối là siêu việt bọn họ vô số lần cao thủ, bên trong nhà an tĩnh một cây châm rớt xuống đất đều rõ ràng có thể nghe, phía ngoài tiếng đập cửa cuối cùng tại bọn họ thoáng có điều buông lỏng thời điểm vang lên, dần dần hắc vóc dáng có chút không kiên trì nổi, hắn chậm rãi mở ra cửa phòng, Lina toàn thân căng thẳng, một tay thương nhắm ngay cửa, một khi có bất kỳ người nàng phát thệ bất luận là ai cũng muốn giết rơi.
 
 	Một cái khe cửa mở ra, hắc vóc dáng cẩn thận nhìn thoáng qua bên ngoài, cửa sổ xuyên thấu qua tia sáng làm cho cả hàng lang lộ vẻ cực kỳ quỷ dị, bên ngoài mưa thu tí tách lịch cọ rửa lá cây thanh âm của truyền tới, trừ lần đó ra đã nữa không bất kỳ tiếng động. Người không ra, hắn súng lục trong tay đã dò xét đi ra ngoài, hai tay chặt cầm súng lục, cẩn thận từng điểm từng điểm di động đi ra ngoài, hai mắt không ngừng quét tới quét lui.
 
 	Làm cả người hắn nhìn ra ngoài sau, hắn không nhìn thấy bất luận kẻ nào, nhưng trong lòng lại là một trận quỷ dị.
 
 	Không ai?
 
 	Vậy sẽ là cái gì?
 
 	Khi hắn suy nghĩ thời điểm, một đôi tay lặng yên không tiếng động từ thân thể hắn một bên dò xét đi ra, khi hắn cảm giác được Tử Thần tới gần một khắc kia, Tần Phong hai tay của đã lấy tốc độ cực nhanh chụp ở đầu của hắn, thoáng cố sức vặn một cái, phi thường tế vi tiếng xương nứt âm truyền đến, kia hắc vóc dáng không có phản ứng chút nào thân thể đã chặt đứt tiếng động, mà đồng thời từng tiếng thương vang truyền đến, lại nguyên lai là đối diện đến cửa Lina thấy hắc vóc dáng thân thể hướng về một bên tìm kiếm, làm như bị người nào đó cấp tốc trảo lấy, không có bất kỳ có do dự, mang theo tiêu âm quản viên đạn cấp tốc xạ kích.
 
 	Liên tiếp đánh 3 thương, nhưng không có bất kỳ thanh âm gì truyền đến.
 
 	Lina nỗ lực để cho mình an định lại: "Là ai!"
 
 	Bên ngoài cửa phòng bỗng nhiên toàn bộ mở ra, hắc vóc dáng vẫn không nhúc nhích đứng ở nơi đó, làm Lina vô ý thức sửng sốt ma quỷ công phu, hai tiếng chíu chíu tiếng súng, 2 viên đạn phân biệt đánh vào nàng hai tay vũ khí bên trên, biết vậy nên cổ tay đau đớn Lina thân thể rút lui 2 3 bước, chủy thủ cùng súng lục đã rơi vào trái phải hai bên, khi nàng muốn khom lưng nhặt lên vũ khí một khắc kia, lại một viên đạn bắn vào chân của nàng, sợ Lina không dám vọng động mảy may.
 
 	"Ngươi rốt cuộc là ai?" Lina sợ hãi hỏi.
 
 	Tần Phong đẩy ra trước mặt hắc vóc dáng, một tay cầm thương nhắm ngay Lina, hai mắt tản ra từng đạo Hàn khí.
 
 	"Tần Phong. . . ." Yến Tiểu Mộng lần đầu tiên nhìn thấy Tần Phong, Vốn dĩ thoáng dừng lại nước mắt tại một lần phun ra ngoài, Herault Wells càng kích động toàn thân run: "Là ngươi. . . Ta tìm chính là ngươi. . . Ngày đó người kia chính là ngươi!"
 
 	"Tốt lão bà, đừng khóc." Tần Phong đem súng lục trong tay vứt xuống một bên, xem cái này Lina, cười lạnh nói: "Chỉ bằng trước ngươi nói câu nói kia ta nên đem ngươi lột da rút gân, nhưng nhìn tại ngươi là mỹ nữ phân thượng, ta cho ngươi một cái cơ hội."
 
 	Lina cười nhạt đi lên trước, song quyền bóp ca ca rung động, đầu lưỡi liếm môi của mình, trong ánh mắt toát ra một tia đẫm máu: "Nam nhân, ngươi sẽ chết tại của ngươi tự cao tự đại tự."
 
 	"Đến đây đi." Tần Phong ngoéo ... một cái tay, kia Lina thân thể một ngồi chồm hổm, sau đó như một con độc xà kiểu cấp tốc xuất kích, sắp tới đem tiếp cận Tần Phong đồng thời thấy Tần Phong hai tay hành động một khắc kia, nàng bỗng nhiên lóe lên đi vòng qua Tần Phong một bên, hai tay theo bản năng muốn lấy Bra-xin Ba Tây nhu thuật chế địch thủ đoạn cuốn lấy Tần Phong cánh tay cùng cái cổ, chẳng qua là khi hai tay của nàng vừa khóa lại Tần Phong cánh tay, lại cảm giác được Tần Phong cánh tay thoáng run lên, một cổ châm đâm vậy đau nhức từ nàng hai tay kéo tới, không ngừng rửa sạch của nàng đau đớn thần kinh.
 
 	Lina hai tay không cách nào tại khóa lại Tần Phong, lại bị Tần Phong trở tay một quyền đánh vào bộ ngực, lực lượng khổng lồ để cho nàng trực tiếp rơi xuống đất lộn 7 8 vòng, che lồng ngực của mình như là như nhìn quái vật nhìn Tần Phong.
 
 	"Nếu như là Gracie Con Mụ dùng Bra-xin Ba Tây nhu thuật ta thật là có điểm kiêng kỵ, thế nhưng ngươi, thật không có tư cách này." Tần Phong lạnh lùng cười nói.
 
 	Lina cái trán chảy ra một tia mồ hôi, có đau cũng có bởi vì sợ hãi mà chảy, nàng là biết cái kia Gracie nữ ma đầu, là thích khách liên minh nổi danh chung cực sát thủ, thực lực gần với kia mấy người truyền thuyết chung cực thích khách, trước mắt người này dĩ nhiên sẽ nói như thế, hắn có phải là ai? Thế nhưng Lina rất nhanh nghĩ hắn là ai không trọng yếu, bởi vì mình thực sự mau muốn chết.
 
 	"Đi ta, ta có thể đem ta hết thảy đều dâng hiến cho ngươi, bao quát Lun Siting sinh mệnh."
 
 	Lina chịu đựng ngực đau đớn, sắc mặt của nàng một trận ửng hồng, trong ánh mắt càng mị thái hàng vạn hàng nghìn, nàng tin tưởng tuyệt đại đa số nam nhân đều sẽ trầm mê tại thân thể của chính mình, hơn nữa cũng có rất nhiều thân thủ cao hơn nàng siêu nam nhân đều sẽ ở sau cùng thời điểm muốn chơi làm thân thể của hắn tại giết nàng, chỉ là không ngoại lệ tất cả nam nhân hành động đến cao trào một khắc kia, nàng sẽ đòi lấy rơi nam tánh mạng con người.
 
 	Nàng cũng biết Tần Phong sẽ không lúc này đùa bỡn nàng, thế nhưng nàng cũng không có trông cậy vào điểm này, thừa dịp Tần Phong rung động vai một khắc kia, một chi Chưởng Tâm Lôi Dellinger súng lục xuất hiện ở trong tay của nàng, thủ đoạn nhẹ nhàng xoay che lại súng lục.
 
 	"Ách, mỹ nữ, tuy rằng ngươi rất đẹp, nhưng ngươi có thể không thể làm vợ ta mặt tới câu dẫn ta, không thì nàng sẽ rất không cao hứng." Tần Phong đầu ngón chân thoáng gây xích mích, trước khi Lina rơi xuống trên mặt đất chủy thủ bị nhẹ nhàng khơi mào.
 
 	"Hơn nữa, một mình ngươi quân Mỹ xuất ngũ dong binh dĩ nhiên sẽ sử dụng Dellinger súng lục, tâm tính bất chính, ta thay Lincoln giải quyết rồi ngươi đi."
 
 	Lại nói, Tần Phong một cước đưa ra, chủy thủ như xẹt qua một đạo bạch quang, tại Lina ánh mắt hoảng sợ trong ԑâm vào cổ họng của nàng, từng hàng máu theo đao phong vết thương chảy xuôi ra, kia đem khéo léo Dellinger súng lục cũng ngã rơi vào một bên, loại này thương là lúc đầu sát thủ ám sát nước Mỹ yêu nhất mang tổng thống Lincoln thời điểm sử dụng súng lục, cho nên quân Mỹ cự tuyệt sử dụng cái này món vũ khí, một khi bị tra ra này tương hội bị thập phần xử phạt nghiêm khắc. Cho đến ngày nay, Tần Phong biết rất nhiều quân Mỹ xuất ngũ dong binh đều biết cự tuyệt sử dụng cái này món vũ khí, chỉ sợ bọn họ đã quên mất ban đầu ở quốc kỳ hạ thệ ngôn.
 
 	"Ai, không nên dùng vũ khí."
 
 	Tần Phong thở dài một cái lắc đầu.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      