         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 316: Một tay
  
  	
  
  	Như thường ngày thông thường.
  
  	Lúc đêm khuya, Cao Kiều Anh Tử ngồi ngay ngắn ở Cổ Hỏa Bang tổng hội phòng làm việc, chỉ là như thường ngày bất đồng là, tại phòng làm việc nội còn có hai nam nhân, một là thủ hạ của hắn xà ca, đứng ở một bên cúi đầu cũng không nói lời nào, mà tên còn lại, cũng làm sắc mặt nàng mất tự nhiên, trong ánh mắt tràn đầy nhè nhẹ hận ý.
  
  	Người này dáng người ngắn nhỏ, diện mục âm trầm, ăn mặc một thân tây trang,màu đen, vốn là mảnh ánh mắt nhỏ hơi híp, rất dễ khiến người ta nghĩ hắn đang ngủ, thế nhưng thường thường thoáng hiện nguy hiểm cùng sợ hãi ánh mắt lại làm cho lòng người đầu run lên.
  
  	Cao Kiều Anh Tử sắc mặt có chút trắng bệch.
  
  	Hai tay năm ngón các đốt ngón tay càng nắm chặt đến trắng bệch.
  
  	Cái này nam nhân kêu Cao Kiều Phong Hòa, là đảo quốc sơn khẩu tổ chấp hành bộ bộ trưởng, phải 1 cái đường đầu côn đồ một đường leo đến toàn cầu lớn nhất tính nguy hiểm bang hội cao tầng, Cao Kiều Phong Hòa lấy nhất quán thủ đoạn độc ác cùng không từ thủ đoạn ngồi vững sơn khẩu tổ trước 5 lấy ghế gập, mà như quả không có gì bất ngờ xảy ra, Cao Kiều Phong Hòa trở thành tiếp theo giới sơn khẩu tổ người đứng đầu đã là chắc chắn.
  
  	Nhưng nhân sinh luôn luôn tràn ngập khúc chiết, làm Cao Kiều Phong Hòa hăng hái hướng về sơn khẩu tổ người đứng đầu đi tới thời điểm, hắn tự nhận là cái kia hoàn toàn là cái khôi lỗi cùng công cụ nữ nhi cũng làm phản.
  
  	Nghiêm chỉnh mà nói, Cao Kiều Anh Tử thoát khỏi hắn điều khiển.
  
  	Giết Cao Kiều Thiên Cửu, hắn không thèm để ý, dù sao cũng một cái phế vật nhi tử, tại sinh 1 cái là được.
  
  	Thế nhưng Cao Kiều Anh Tử bất đồng, đây là hắn đi hướng nhân sinh cuộc đời tột cùng một quả trọng yếu quân cờ, cho nên hắn không tiếc bất cứ giá nào đem Cao Kiều Anh Tử bồi dưỡng lên, đem nàng hiến cho Sơn Nội Chi Trợ, chỉ là vì đạt được Sơn Nội gia tộc ủng hộ, mà bây giờ Cao Kiều Anh Tử lại trở thành người khác nữ nhân, hơn nữa tựa hồ lại lấy Sơn Nội Chi Trợ chỉnh một lần, điều này làm cho Cao Kiều Phong Hòa trong lòng tức giận.
  
  	Dù sao hiện tại tại sinh 1 cái nữ nhi, không thể bảo đảm có đúng hay không còn có Cao Kiều Anh Tử loại này quyến rũ xinh đẹp gien, thứ hai, chờ nữ nhi trưởng thành, hoàng hoa đồ ăn cũng lạnh, hắn cũng có thể tìm tới nữ nhân xinh đẹp khác, nhưng chung quy không phải là cao cầu người của gia tộc, sơn khẩu tổ phía sau màn Sơn Nội gia tộc phỏng chừng cũng sẽ không ăn một bộ này.
  
  	Cho nên ở trong lòng nước bọt vô số lần Sơn Nội Chi Trợ cái phế vật này sau khi, vì mình sau này cuộc sống tốt đẹp, vị này được xưng sơn khẩu tổ duy nhất nhân vật nguy hiểm một trong Cao Kiều Phong Hòa, phải tự mình xuất sơn tới sẽ sẽ chính hắn một thân thủ bồi dưỡng cũng đã Siêu Thoát khống chế Cao Kiều Anh Tử.
  
  	"Của ngươi toàn bộ, đều là ta đưa cho ngươi." Cao Kiều Phong Hòa nhìn cái này đã bị Tần Phong khai phá thành mỹ thiếu phụ Cao Kiều Anh Tử, tâm lý bộc phát hận đến rồi cực đoan, trầm giọng nói: "Anh Tử, ngươi minh bạch ý của ta."
  
  	Cao Kiều Anh Tử hừ một tiếng, sắc mặt thoáng khôi phục có chút hồng nhuận, thản nhiên nói: "Phụ thân đại nhân nghìn dặm xa xôi tới rồi, chính là vì nói với ta cái này?"
  
  	"Ngươi phản bội ý chí của ta, tựa như mẹ ngươi năm đó một dạng." Cao Kiều Phong Hòa lạnh lùng nói: "Ngươi hẳn là minh bạch mình bị ban cho sứ mệnh."
  
  	"Mẫu thân ta bị ngươi tươi sống chết cháy, như vậy ngươi nghĩ thế nào đối đãi ta đây?" Cao Kiều Anh Tử không sợ chút nào hỏi ngược lại.
  
  	Cao Kiều Phong Hòa sắc mặt trầm xuống, hiển nhiên Cao Kiều Anh Tử phản ứng làm hắn rất là bất mãn, mà một bên xà ca còn lại là hơi cúi đầu, chỉ là trong ánh mắt tràn đầy thấp thỏm.
  
  	"Ta cho ngươi cái này, hoàn toàn có thể tại cầm về." Cao Kiều Phong Hòa lạnh giọng nói.
  
  	"Phụ thân đại nhân, nơi này là Hoa Hạ." Cao Kiều Anh Tử trầm giọng ứng đối nói: "Ngài nếu là lấy là ở chỗ này có thể lấy đi ta toàn bộ, vậy ngài nghĩ quá ngây thơ rồi."
  
  	"Ngây thơ?" Cao Kiều Phong Hòa suy tư một chút cái này đánh giá, chợt khẽ cười nói: "Anh Tử, xem ra ngươi còn quá trẻ, ta từ nhỏ sẽ dạy đạo qua ngươi, lợi ích là không có giới hạn. Tại bất kỳ địa điểm, bất kỳ thời gian, lợi ích vĩnh viễn là vạn năng cái chìa khóa. Kia có thể mở ra toàn bộ, bao quát một người tham lam cùng phản bội."
  
  	Cao Kiều Anh Tử mặt trầm như nước, đưa mắt chuyển dời đến một mực cúi đầu không nói xà ca trên người, con rắn kia ca vẫn chưa ngẩng đầu, vẫn là cúi đầu, chỉ là cổ họng chỗ có mấy lần cuộn, hiển nhiên cũng có chút lòng mang e ngại.
  
  	Có lẽ là không nhịn được Cao Kiều Anh Tử nhìn kỹ, xà ca sâu kín nói: "Bởi vì tiền tài, điểu vi thực vong."
  
  	"Hừ." Cao Kiều Anh Tử lạnh lùng nói: "Ngươi nghĩ rằng ta sẽ tin ngươi."
  
  	Thế nhưng chờ nàng vừa nói xong, phòng làm việc cửa phòng bỗng nhiên bị người đá văng, loảng xoảng làm nổ làm Cao Kiều Anh Tử chân mày càng nhăn càng sâu, mà lúc này vẻ mặt tiều tụy Chu Khôn có chút âm trầm đi đến, hắn hành tẩu có chút không có phương tiện, khập khễnh, nhìn chằm chằm kia Cao Kiều Anh Tử, hắc hắc mắng: "Mẹ nó, thối đàn bà, Quan lão tử quản rất thoải mái phải không? Đệt, một hồi lão tử cho ngươi thoải mái cái đủ!"
  
  	Chu Khôn sau lưng Chu Hưởng bĩu môi khinh thường, hiển nhiên đối cái phế vật này thiếu gia biểu hiện có chút bất mãn, đi lên trước, nhìn Cao Kiều Anh Tử, nhàn nhạt cười nói: "Cao cầu tiểu thư, ta xem thiếu gia nhà ta tại ngươi ở đây ở không lâu, cố ý tới tiếp một chút hắn, lễ thượng vãng lai, không biết cao cầu tiểu thư có hay không bằng lòng chúng ta nhà ngồi một chút? Dù sao lão bản rất là cảm tạ cao cầu tiểu thư đối thiếu gia của chúng ta thịnh tình khoản đãi."
  
  	Cao Kiều Anh Tử cười lạnh một tiếng, nhìn mình cái kia phụ thân, cười lạnh nói: "Đây là phụ thân đại nhân thủ đoạn?"
  
  	"Anh Tử, theo chúng ta đi một chuyến, xem tại ngươi là nữ nhi của ta phân thượng, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết." Cao Kiều Phong Hòa âm trầm nói.
  
  	Cao Kiều Anh Tử biết theo hắn đi sẽ không chết, nhưng tuyệt đối sẽ sống không bằng chết.
  
  	Thấy sắc mặt nàng âm trầm, một bên Chu Khôn gắt một cái nước bọt, muốn mắng lên vài câu trước chậm hiểu mối hận trong lòng, thế nhưng Chu Hưởng lại trước nói: "Ta xem cao cầu tiểu thư cùng cao cầu tiên sinh cũng không thiếu hiểu lầm, không bằng cùng nhau ngồi một chút? Yên tâm, chúng ta sẽ thỉnh đến Tần Phong cùng đi, dù sao Chu mỗ người còn nghĩ cùng hắn hảo hảo tâm sự."
  
  	"Trò chuyện cái rắm, kỹ nữ, lão tử sẽ ngay trước mặt ngươi lấy Tần Phong thiên đao vạn quả!" Chu Khôn lớn tiếng quát mắng.
  
  	Cao Kiều Anh Tử cười lạnh một tiếng, thản nhiên nói: "Chu Hưởng, ta lại nhiều lần đi ngươi, xem ra ngươi ở đây Chu Phong bên cạnh ngốc lâu, thật đúng là không biết trời cao đất rộng?"
  
  	"Cao cầu tiểu thư tại sao phải phải cùng ta 1 cái hạ nhân đối chọi gay gắt đây?" Chu Hưởng nhún vai, đùa giỡn ngược nói: "Ta bất quá chỉ là phụng mệnh hành sự, hơn nữa ta rất thích ý thay cao cầu tiên sinh khuyên Anh Tử tiểu thư vài câu, a, đã quên nói, Sơn Nội tiên sinh cũng đang chờ Anh Tử tiểu thư nhanh đi về a."
  
  	"Hừ hừ hừ." Chu Khôn hắc hắc quỷ dị cười nói: "Cao Kiều Anh Tử, hiện tại bắt đầu ngươi có thể là khách nhân của ta."
  
  	Cao Kiều Anh Tử nhìn thoáng qua Cao Kiều Phong Hòa, thản nhiên nói: "Không biết phụ thân đại nhân lần này vì dã tâm của ngươi, càng làm lòng tốt của ngươi nữ nhi đưa cho ai?"
  
  	"Bọn họ rất thích ý hưởng dụng thân thể của ngươi." Cao Kiều Phong Hòa trầm giọng nói: "Anh Tử, ngươi quá cả gan làm loạn, mất đi làm một công cụ thái độ."
  
  	Cao Kiều Anh Tử trong mắt hiện lên một tia hận ý, lạnh lùng nói: "Tựa như mẫu thân ta một dạng sao?"
  
  	"Không sai." Cao Kiều Phong Hòa lạnh giọng nói: "Nếu là ta Cao Kiều Phong Hòa bọn họ, của ngươi hết thảy đều hẳn là nghe theo sự chỉ huy của ta. Bất quá ngươi lại lấy thân thể của chính mình cho Tần Phong, tuy rằng mất đi đối Sơn Nội Chi Trợ tác dụng, thế nhưng ta nghĩ cùng người của Chu gia đạt thành Hợp Tác hiệp nghị, ngươi cũng là cái tốt thành ý."
  
  	Chu Khôn cùng Chu Hưởng âm hiểm cười một tiếng.
  
  	Nhìn Cao Kiều Anh Tử, trong mắt tràn đầy ** cùng dâm. Uế.
  
  	"Cao cầu tiên sinh, nếu quả thật như lời ngươi nói, ta sẽ mau chóng thuyết phục ba ta hợp tác với các ngươi." Chu Khôn có chút gấp gáp dẫn đầu tỏ thái độ nói.
  
  	"Chu Khôn thiếu gia cần gì phải gấp gáp? Là của ngươi sớm muộn cầm không đi không phải sao?" Cao Kiều Phong Hòa hỏi ngược lại.
  
  	Chu Khôn cũng cười ha ha gật đầu.
  
  	Mà Cao Kiều Anh Tử nhìn mấy người trò hề, khinh thường cười, lạnh lùng nói: "Xà ca, thời gian không còn sớm, ta xem ngươi cũng nên thanh lý rác rưới."
  
  	Một mực đứng ở một góc xà ca gật đầu, không để ý kia Chu Hưởng cùng Chu Khôn âm trầm sắc mặt, vỗ tay một cái, không bao lâu ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến một trận loạt tiếng bước chân, chỉ là không bao lâu, ngoài cửa trong hành lang đã đứng đầy người, mà càng có mấy người thân thủ không tệ chính là thủ hạ đi đến, từng cái một sắc mặt bất thiện nhìn 3 người.
  
  	"Xà ca! Ngươi phản bội chúng ta!"
  
  	Chu Hưởng trên mặt nổi gân xanh, tức giận quát mắng.
  
  	Mà một bên Chu Khôn, cũng sớm đã thành sợ toàn thân run, xanh cả mặt, nhìn từng cái một sắc mặt bất thiện gia hỏa, thiếu chút nữa là cái mông ngồi dưới đất, ngược lại thì Cao Kiều Phong Hòa sắc mặt bất biến, lãnh diễm bàng quan đến đây hết thảy.
  
  	"Ta chưa từng liền đáp ứng ngươi." Xà ca âm lãnh nói.
  
  	Chu Hưởng nhất thời ngẩn ra, chợt sắc mặt cho vào sổ đen, lạnh lùng nói: "Ngươi sẽ không sợ chết sao?"
  
  	"Sợ, thế nhưng ta khẳng định so ngươi càng chết." Xà ca nhún vai, nói.
  
  	Chu Hưởng đầu tiên là sửng sốt, đang nhìn Cao Kiều Phong Hòa ngồi vững Thái Sơn, nhìn thoáng qua phía ngoài Cổ Hỏa Bang bang chúng, vừa buồn cười nói: "Xem ra xà ca là đã quên lần trước dạy dỗ?"
  
  	Chu Hưởng chuyện xưa nhắc lại không thể nghi ngờ là cho xà ca tâm lý đánh đâm, dù sao đã chết mấy mươi cái tâm phúc thủ hạ, hắn so với ai khác đều đau lòng, nghĩ vậy, sắc mặt của hắn có chút dữ tợn, cắn răng nghiến lợi nói: "Chu Hưởng, ngươi thật đúng là miệng đủ tiện."
  
  	"Được rồi!"
  
  	Cao Kiều Phong Hòa làm như chán ghét, đứng dậy lạnh lùng nói: "Anh Tử, làm người của ngươi cút ra ngoài, lão lão thật thật theo ta đi, bằng không ta tuyệt đối sẽ không nhẹ đi ngươi."
  
  	"Phụ thân đại nhân lại nói đùa." Cao Kiều Anh Tử đối chọi gay gắt nói: "Ta xem ngài còn là lão lão thật thật lưu lại, làm ta lấy tận hiếu đạo."
  
  	Cao Kiều Phong Hòa ánh mắt híp một cái, trầm giọng nói: "Ngươi cho là chỉ những thứ này người có thể ngăn được ta?"
  
  	"Đem các ngươi ném vào quan tài vậy là đủ rồi." Xà ca lạnh lùng nói.
  
  	Thế nhưng nhưng vào lúc này, 1 cái khàn khàn có chút quỷ dị thanh âm đang lúc mọi người bên tai bỗng nhiên vang lên: "Ngươi con rắn này thật là không biết tốt xấu, xem ra sợ hãi cũng không thể cho ngươi tuyển chọn chính xác con đường, còn đối với này, ta nhất quán xử lý là hủy diệt."
  
  	Xà ca toàn thân 1 cái né tránh,
  
  	Không biết khi nào, ở phía sau hắn, một cái quái vật bất ngờ xuất hiện!
  
  	Nói là quái vật, là bởi vì hắn trên đầu mang quỷ dị đáng sợ mặt nạ Màu đen, toàn thân chỉ một đôi coi như sói đôi mắt lộ ra bên ngoài, xanh mượt tròng mắt làm người ta cực sợ, hắn thân thể cường tráng như trâu, ăn mặc tính chất đặc biệt sói áo khoác gia, coi như là đột nhiên xuất hiện thông thường, xà ca bỗng nhiên xoay người, nhìn kia làm hắn thủ hạ đều chết quái vật, trên mặt hiện lên vô số sợ hãi cùng tuyệt vọng, đậu tương vậy mồ hôi giọt giọt chảy xuống.
  
  	"Người tới còn không thiếu a." Cao Kiều Anh Tử thấy vậy người càng, tâm lý vừa nhảy, bởi vì kia sợi khí tức nguy hiểm để cho nàng cảm giác có chút tuyệt vọng, nhưng vẫn là trầm giọng nói.
  
  	Chu Khôn vẫn còn có chút kinh nghi bất định, trái lại Chu Hưởng thở phào nhẹ nhõm, buồn cười nói: "Anh Tử tiểu thư tại sao phải làm thú bị nhốt chi đấu? Đối với người nào cũng không tốt, ta xem còn không bằng Thành thật theo chúng ta đi, đối đãi ngươi thành người của Chu gia, ta nghĩ chúng ta sẽ không bạc đãi ngươi a."
  
  	"Ngươi nếu là trông cậy vào Tần Phong, vậy mười phần sai, một cái phế vật mà thôi." Cao Kiều Phong Hòa thản nhiên nói: "Ta sẽ để hắn tuyệt vọng, bởi vì ta am hiểu nhất cái này."
  
  	"A, nói chuyện chú ý một chút." Bỗng nhiên, tại xông vào Cổ Hỏa Bang bang chúng một người bỗng nhiên mở miệng, cười nhạt nói: "Đừng tưởng rằng ngươi là phụ thân của Cao Kiều Anh Tử ta cũng không dám làm thịt ngươi, các ngươi cái này linh linh toái toái thu thập, một tay vậy là đủ rồi."
  
  	. . .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      