         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 247: Kính già yêu trẻ
  
  
  	Rầm, hơn 10 người toàn bộ vọt vào, đem Tần Phong bao quanh vây lại, mỗi người trong tay đều nắm một khẩu súng, họng chỉ vào Tần Phong, từng cái một sắc mặt lạnh lùng nghiêm nghị, kia dẫn đầu Kim Thủy khóe miệng giơ lên một tia âm hiểm cười, Tần Phong buổi nói chuyện có thể coi như là đem ở đây những đại lão này cho triệt để đắc tội. Chỉ bằng ở đây những người này tính tình, có thể Tần Phong sống đều khó khăn.
  
  	Tần Phong trái lại không chút hoang mang hút thuốc. Nhìn hắn khí định thần nhàn, Đỗ Tiếu Xuyên trên mặt hiện lên một tia tức giận: "Quá cuồng vọng! Đây không phải là ngươi hải ngoại Thanh bang địa bàn, Tần Phong, ngươi quả thực chính là không biết tốt xấu!"
  
  	"Hừ." Lưu Ý càng lửa cháy đổ thêm dầu nói: "Vốn là 1 cái không coi ai ra gì cuồng đồ, trực tiếp giết cũng là thanh tịnh."
  
  	Còn lại đám người trái lại không nói tiếng nào, Tôn bá Long hừ lạnh một tiếng, mặt không thay đổi nhìn Tần Phong tựa như nhìn 1 cái người chết, chỉ là nhìn Tần Phong trong mắt nhìn có chút hả hê, nhất là Chu Khôn cùng với Tô gia Tô Hộ cùng Tô Kỳ, đều là ma quyền sát chưởng hiển nhiên muốn mượn này đem thù cho báo, trái lại Tần Phong không nhanh không chậm móc móc cái lỗ tai, đem trong tay hương yên bóp tắt, thản nhiên nói: "Nổ súng thử xem, làm ta nghe được một tiếng súng vang, ta bảo quản ở đây mọi người không 1 cái có thể còn sống ly khai."
  
  	"Làm càn!" Lâm Khoa tức giận nói: "Tần sư đệ, ta mời ngươi là ta sư đệ, không muốn được một tấc lại muốn tiến một thước, bằng không ngươi vĩnh viễn không có khả năng sống rời đi nơi này!"
  
  	"Chết đã đến nơi cũng dám kiêu ngạo." Lưu Ý càng cười lạnh nói: "Ta xem ngươi thật là sống không nhịn được."
  
  	"Mấy vị từ bắt đầu liền cho ta khấu trừ tâng bốc, cái này Tam gia, Lưu gia, Lâm gia, Tô gia cái nào không phải là trước trêu chọc ta trước đây? Bất quá đến nơi này, ngược lại thì thành ta Tần Phong không nói nhân tình." Tần Phong lạnh lùng nói: "Hiển nhiên chư vị cảm giác mình nói mới đúng, đã như vậy ta Tần Phong tại sao phải cho các ngươi sắc mặt tốt, đều muốn giết ta, tại làm ta lão lão thật thật, các ngươi khi ta là bị coi thường sao?"
  
  	"Cho ngươi bị coi thường ngươi thì phải bị coi thường!" Tô Nghị hừ một tiếng, khinh thường nói: "Con mẹ nó, ngươi cho là ngươi là ai? Thật cho rằng hải ngoại Thanh bang tên tuổi tại Hoa Hạ có xuất đầu, hừ, giết ta ngươi sớm muộn tìm Tô Yên nữ nhân kia tính sổ!"
  
  	"Hừ, miệng lưỡi bén nhọn." Lâm Lăng Hà càng cười lạnh nói: "Quả nhiên là không cha không nuôi dưỡng, không biết mình họ gì." Lâm Lăng Tuyết hơi hừ một tiếng, liếc mắt một cái dương dương đắc ý Lâm Lăng Hà cùng Chu Khôn, trong lòng ít nhiều có chút khinh thường.
  
  	"Tần Phong, nếu quyết định ngươi có tội, ngươi cần gì phải đau khổ giãy dụa?" Tôn bá Long thản nhiên nói: "Ta chỉ là dựa theo quy củ làm việc."
  
  	Triệu Hiển Dương một mực bình tĩnh gương mặt, sau đó nhìn thoáng qua Tần Phong đó là nhỏ nhỏ nhắm mắt lại, trái lại Tần Phong cười ha ha, tiếng cười cực kỳ chói tai, làm đoàn người trong lòng nhiều ít có chút bất mãn, đợi mấy người đã có không nhịn được biểu tình sau, Tần Phong mới là thu liễm dáng tươi cười, âm đo đo nói: "Tốt, tốt, ta đã sinh khí, vậy xem ra chúng ta còn là xé rách da mặt thật là tốt!"
  
  	"Không biết sống chết!" Lưu Ý tức giận mắng, đang muốn phân phó thủ hạ nổ súng, lại nghe một tiếng hoa lạp lạp thanh âm truyền đến, đã thấy đại sảnh cửa sổ đều nghiền nát, từng cái một màu đen bao vây bị ném tiến đến, chỉ nghe được trở nên âm hưởng động, màu đen kia bao vây trong từng viên một kim loại cầu lăn đi ra, không qua một lát sau đó là ở đại sảnh trên mặt đất sắp xếp đầy đất đều là.
  
  	"Vật gì vậy!"
  
  	Là chủ nhân nơi này, Lưu Ý đứng dậy rầm trời. Mới vừa nói xong, kia dưới đất từng viên một kim loại cầu bỗng nhiên nhộn nhịp truyền ra từng đợt giọt giọt âm hưởng, từng cái một điểm đỏ lóe lên lóe lên, tất cả mọi người là sợ vội vã đứng dậy, trái lại Tần Phong không chút hoang mang vỗ tay một cái, thản nhiên nói: "Hoảng cái gì, con là mới vừa khởi động bom mà thôi, uy lực không lớn, cũng đủ đem đống phòng ở san thành bình địa mà thôi."
  
  	"Tần Phong, ngươi muốn chết sao!" Một đám người bỗng nhiên nhìn chằm chằm Tần Phong, từng cái một sắc mặt âm trầm không ngừng, Tần Phong cắt một tiếng, thản nhiên nói: "Không phải là ta nghĩ chết, ta hoàn toàn có thể sống đi ra ngoài ta tại sao muốn chết? Muốn chết cũng là các ngươi đám khốn kiếp này!"
  
  	Lưu Ý càng tức giận giận sôi lên, dù sao nơi này là địa bàn của hắn, bị Tần Phong làm ra yêu thiêu thân tới, hắn coi như là rơi vào cái an ninh không nghiêm tội danh, vung tay lên, kia Kim Thủy sắc mặt âm trầm đi hướng cửa đại sảnh, con là mới vừa mở cửa, bất quá một giây, tim của hắn miệng bỗng nhiên tuôn ra một đoàn huyết hoa, viên đạn trong nháy mắt đâm xuyên trái tim của hắn, trên mặt tràn đầy thống khổ cùng không thể tin tưởng, thậm chí ngay cả bên ngoài tình huống gì đều không nhìn thấy cũng đã chết.
  
  	Tất cả mọi người là biến sắc, từng cái một bất thiện nhìn Tần Phong, trái lại Tần Phong đứng dậy, nhìn kia khẩn trương cầm thương hơn 10 người, cười híp mắt nói: "Chớ khẩn trương, ai dám nổ súng, đám người kia đều phải chết, thế nhưng ta không chết được, các ngươi có thể thử xem."
  
  	Hơn mười cầm thương gia hỏa mỗi một người đều cầm súng lục trong tay, thậm chí đã có mấy người phát hiện mình đã là miệng khô lưỡi khô, không kiềm hãm được nuốt ngụm nước miếng, trái lại Lưu Ý trầm giọng rầm trời: "Tần Phong, ngươi dám lộn xộn, bọn họ liền dám loạn súng đánh chết ngươi, ta xem ngươi chạy thế nào!"
  
  	Một tiếng gầm lên làm tất cả cầm thương gia hỏa phản ứng kịp, từng cái một sắc mặt bất thiện nhìn Tần Phong, những người còn lại cũng đều là hơi thở phào nhẹ nhõm, hiển nhiên đều không thể nào tin được Tần Phong có thể thoát khỏi hơn 10 khẩu súng người vây giết, bất quá không người nào dám nổ súng bậy, dù sao hiện tại đầy đất tự đều là bom, ai nổ súng tất cả mọi người muốn chết, những đại lão này tự nhiên nghĩ không đáng.
  
  	Tần Phong nhún vai, cười nói: "Xem ra chúng ta rơi vào cục diện bế tắc."
  
  	"Tần Phong, ngươi có biết hay không ngươi hôm nay làm hết thảy đều phải bỏ ra giá cao thảm trọng, làm người của ngươi đem bom dời trừ, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua." Đỗ Tiếu Xuyên âm đo đo nói.
  
  	"Không tin." Tần Phong dứt khoát nói: "Ngươi bỏ vào trong miệng rắm ta nếu như tin, thật có thể cầm đậu hũ khối tự sát."
  
  	Đỗ Tiếu Xuyên tức giận vỗ bàn một cái, một bên Lâm Khoa bận tâm đứng dậy, cười có chút miễn cưỡng, nói: "Tần sư đệ, chúng ta cũng chỉ là xử lý một ít mâu thuẫn nhỏ, tại sao phải gây như thế túi bụi? Ta xem nể tình ta, chuyện này cứ định như vậy đi?"
  
  	"Mâu thuẫn nhỏ liền muốn mạng của ta." Tần Phong âm trầm nói: "Lâm Khoa, không cần trang người hiền lành, hôm nay cái việc này, không để yên."
  
  	Lâm Khoa trong mắt lóe lên một tia âm ngoan, trái lại đoàn người cũng không thế nào lo lắng, dù sao Tần Phong mệnh lúc này còn đặt ở chỗ này đây, kia Tôn bá Long càng mạn điều tư lý uống một hớp nước trà, thản nhiên nói: "Đã như vậy, ai cũng không làm gì được ai, vậy hao tổn ah, thời gian càng lâu, đối người nào đó tựa hồ càng không có lợi ah?"
  
  	"Hừ." Đỗ Tiếu Xuyên cười lạnh nói: "Không sai, thời gian càng lâu đối với ngươi càng không có lợi. Tần Phong, đừng trách ta cái này một trưởng bối không chiếu cố ngươi, nếu như xảy ra chuyện gì, bản thân tốt nhất có thể chịu đến. Triệu Hiển Dương, ta xem ngươi cái này sư đệ, quả nhiên là không có giáo dục, xem ra một hồi các ngươi đều phải chịu chút đau khổ."
  
  	"Đỗ tiên sinh tại hoài nghi ta sư thúc ánh mắt sao?" Triệu Hiển Dương không thèm uy hiếp của hắn, nói: "Hừ, khi ta người của Thanh bang dễ khi dễ sao?"
  
  	"Triệu sư đệ lời ấy sai rồi, ta ngươi đồng chúc Thanh bang, thế nhưng Thanh bang nội quy văn bản rõ ràng quy định tôn sư trọng đạo." Lâm Khoa xen mồm, nói: "Tần Phong mục vô trường bối, ta xem còn là chịu chút vị đắng thật là tốt."
  
  	Đỗ Tiếu Xuyên mấy người nhìn nhau cười, Tần Phong là ở quá kiêu ngạo, đây đối với những lão gia hỏa này uy tín mà nói cũng không phải là tin tức tốt gì, dù sao lớn tuổi, không thích có người trẻ tuổi tại đỉnh đầu của mình nhảy nhót, không biết thật đúng là cho là mình lão hồ đồ không uy tín, đến lúc đó tới tìm phiền toái còn không được nhiều đếm không xuể?
  
  	"Hao tổn? Trên cái thế giới này có thể ta bỏ đi hao tổn chiến cho tới bây giờ cũng chỉ có mấy cái như vậy, các ngươi cũng quá đề cao mình ah?" Tần Phong cười nhạt nói: "Đừng tưởng rằng họng chỉa vào người của ta liền có thể giết ta, so như như bây giờ."
  
  	Mới vừa nói xong, toàn bộ phòng trong bỗng nhiên bạo khởi một đoàn chói mắt tia sáng, tất cả mọi người không kiềm hãm được nhắm hai mắt lại, đợi chậm qua tầm mắt sau khi, bọn họ chợt phát hiện Tần Phong không thấy, một thân mồ hôi lạnh đột nhiên vang lên, nhưng rất nhanh 1 cái lạnh thanh âm sâu kín tại mọi người bên tai vang lên: "Hiện tại, khẩu súng đều để xuống cho ta!"
  
  	Mọi người không hẹn mà cùng hướng về Tần Phong phương hướng nhìn sang, lại thấy Tần Phong lúc này một tay cắm ở Đỗ Tiếu Xuyên trên cổ, trong tay thưởng thức đến một cây đao, trên mặt mang một tia nụ cười quỷ dị.
  
  	"Tần Phong, ngươi lớn mật!" Lâm Khoa dẫn đầu là giận dữ hét.
  
  	Thế nhưng Tần Phong cũng sắc mặt đưa ngang một cái, đao trong tay tử hướng về mồ hôi lạnh chảy ròng Đỗ Tiếu Xuyên trên vai một thùng, kia Đỗ Tiếu Xuyên nhất thời thân thể một bày, cả người kêu thảm thiết không ngừng, Tần Phong không nhìn mất Đỗ Tiếu Xuyên kêu thảm thiết, âm trầm nói: "Tất cả đều cho ta bỏ súng xuống!"
  
  	"Để súng xuống!"
  
  	Đỗ Tiếu Xuyên đau trên mặt đại hãn chảy ròng, nhịn không được gào thét nói.
  
  	Mọi người tâm lý bình tĩnh, cái này để súng xuống quả thực chính là đem tất cả quyền chủ động toàn bộ giao cho Tần Phong, thế nhưng không để xuống súng, cái này Đỗ Tiếu Xuyên chỉ sợ cũng cũng bị sống sờ sờ đau chết luôn, đến lúc đó rất nhiều người cũng không có tốt giao phó, Tần Phong xem mọi người do dự, đao trong tay tử vặn một cái, kia Đỗ Tiếu Xuyên càng gào thét tựa như giết lợn vậy tru lên, rống to: "Để xuống cho ta súng, các ngươi có nghe hay không!"
  
  	"Ta khuyên các ngươi hay là nghe gọi mà nói." Triệu Hiển Dương thản nhiên nói: "Không để xuống súng, Có lẽ  Đỗ lão tiên sinh thật muốn hồn về tây thiên, ta đây sư đệ liền tính tình không tốt, quá bốc lửa."
  
  	"Ta đây xem Tần Phong rất quan tâm Triệu tiên sinh sinh mệnh an nguy ah?" Trái lại Tôn bá Long vẫn là bình tĩnh, vừa nói ra, còn lại ánh mắt của mấy người nhộn nhịp đặt ở Triệu Hiển Dương trên người, triệu hiển dương thản nhiên nói: "A? Xem ra tôn chính có cái con trai ngoan, gặp nguy không loạn, bất quá các ngươi có thể thử xem."
  
  	Xem Triệu Hiển Dương sắc mặt bất biến, Tôn bá Long hơi nhíu nhíu mày, trái lại Tần Phong thản nhiên nói: "Xem gặp các ngươi dưới bàn chân bom, kỳ thực bọn họ có thể đơn cái nổ tung, bất quá khẳng định các ngươi sẽ không tin tưởng, cho nên ta khuyên các ngươi còn là thử xem ta nói thật hay giả, mặc dù là để mạng lại nếm thử."
  
  	Lúc này bọn họ mới chú ý tới, triệu hiển long thân biên thậm chí ngay cả 1 khỏa bom cũng không có! Nhìn một đám người không dám hành động thiếu suy nghĩ, Tần Phong cười ha ha một tiếng, nhìn trước người đã là suy yếu không gì sánh được toàn thân đang run rẩy Đỗ Tiếu Xuyên, cười híp mắt nói: "Lão già kia, ngươi xem một chút uy tín của ngươi tựa hồ không tốt a, ngươi đều như vậy bọn họ còn không nghe theo mệnh lệnh của ngươi để súng xuống, ta người như thế ghét nhất bị uy hiếp ta, vừa mới Tôn bá Long nói ta rất bất mãn ý, không biết chiếu cố trưởng bối an nguy, ngươi nói ta có nên hay không tại chọc ngươi một đao tử?"
  
  	Tôn bá Long hơi biến sắc mặt, kia Đỗ Tiếu Xuyên cũng là chịu đựng trên vai đau nhức oán hận nhìn thoáng qua hắn, cắn chặc hàm răng thấp giọng quát: "Hiện tại để xuống cho ta súng, bằng không ta không tha cho các ngươi!"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      