         	Chương 72: Đại sư ham thật đặc biệt
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 14 0 90 1 số lượng từ: 2600
 
 	Tần Phong tại nhà chán chường vài ngày.
 
 	Gọi điện thoại bên kia Yến Tiểu Mộng thẳng thắn liên tiếp cũng không nhận, gởi cái tin nhắn cũng không hồi âm. Hắn là không thể đi nhà nàng tìm nàng, không thì lão nhạc phụ còn không được cầm chỗi bắt hắn cho đuổi ra ngoài.
 
 	Một sáng sớm ngồi ở trên ghế sa lon, Tần Phong gặm bánh quẩy, nghĩ nên thế nào đang tìm Yến Tiểu Mộng nói rõ ràng.
 
 	"Ăn bánh quẩy cẩn thận một chút, Đừng làm cho trên ghế sa lon tất cả đều là đầy mỡ." Mạnh Chiêu Quân đặt mông ngồi ở một bên, bất mãn nói: "Không thì cái này quét dọn cũng nên là ngươi làm a?"
 
 	"Chính là." Một bên Sở Sở cũng là giúp đỡ nói: "Làm dơ ngươi cũng không Tẩy, không sát, theo chúng ta hai cho ngươi cái đại lão gia thố địa rửa chén quét mâm nhỏ, ngươi hảo ý nghĩ nha ngươi."
 
 	Tần Phong lười tiếp lời, ở nhà nói chuyện quyền càng ngày càng nhỏ, Tần Phong phát hiện cầm tiền thuê nhà chuyện tình bức mấy đứa trẻ trâu, mấy đứa trẻ trâu đều ngay cả tính toán cũng không so đo, vội vã hai cái đem bánh quẩy nuột vào trong bụng, cầm khăn tay xoa xoa tay, một bên Mạnh Chiêu Quân nhìn hắn rầu rĩ không vui dáng dấp, buồn cười nói: "Lo lắng cái gì, cũng không phải không cần ngươi nữa, Tiểu Mộng nói thầm nghĩ trước an tĩnh an tĩnh."
 
 	"Nàng càng như vậy ta càng lo lắng." Tần Phong trợn trừng mắt.
 
 	"Là chính ngươi không làm chuyện tốt." Sở Sở tại Mạnh Chiêu Quân chỗ đó biết được Tần Phong cùng Yến Tiểu Mộng chuyện tình sau, tự nhiên tốt một trận khinh bỉ, nhưng tâm lý có mất hứng Tần Phong là Yến Tiểu Mộng lo lắng như vậy, cho nên đem cái này cổ phiền não toàn bộ nhét vào Tần Phong trên người. Tần Phong phát hiện càng giải thích chút gì căn bản liền giải thích không rõ, lười đang nói gì.
 
 	"Sở Sở, một hồi có thì giờ rãnh không?" Mạnh Chiêu Quân hỏi.
 
 	"Có a." Sở Sở tò mò nói: "Hôm nay nghỉ a, làm sao vậy? Nếu như không có việc gì ta còn dự định đi dạo phố đây."
 
 	"Dẫn ngươi đi thấy cái Đại sư." Mạnh Chiêu Quân cười híp mắt nói.
 
 	"Ha hả, Đại sư." Tần Phong ngoài cười nhưng trong không cười nói một câu.
 
 	Mạnh Chiêu Quân tức giận liếc trắng mắt, nói: "Mò suy nghĩ gì, ta nói Đại sư có thể là đại sư chân chánh."
 
 	"Cái nào sơn kia cái đạo quan còn là cái nào miếu?" Tần Phong lười biếng nói: "Hiện nay thói đòi  liền dám xưng Đại sư, tại phóng bài hát, nhảy cái đại thần, hừ, thật thành thần. Đại sư cái này hai chữ càng kéo càng không đáng giá."
 
 	Sở Sở cũng rất có cảm ngộ gật đầu, bất quá vẫn là cùng Mạnh Chiêu Quân đứng ở một cái tuyến thượng, nói: "Chiêu Quân tỷ, ngươi dẫn ta đi thấy cái gì Đại sư?"
 
 	"Herault ngươi này." Mạnh Chiêu Quân cười nói: "Nghe qua ah?"
 
 	"Trời ạ." Không đợi Tần Phong nói cái gì, Sở Sở cũng từ trên ghế salon tung lên, kích động nói: "Ngươi nói Herault ngươi này? Cái kia đương đại hoạ sĩ? Hắn tới Đông Thiên Thị?"
 
 	"Đã ở tại, ngày hôm qua đến." Mạnh Chiêu Quân đắc ý nhìn thoáng qua Tần Phong, nói: "Mấy ngày nữa Lưu Phong bọn họ tổ chức triển lãm sẽ hắn mấy bức họa sẽ bị triển lãm, Herault ngươi này tựa hồ đối với Hoa Hạ có rất sâu hứng thú, cho nên cố ý từ Hy Lạp chạy đến, lần này thế nhưng tiếp xúc gần gũi chân chính đại sư cơ hội a."
 
 	Sở Sở bận tâm gật đầu, thần tình kích động.
 
 	Tần Phong trợn trừng mắt: "Không phải là 1 cái vẽ một chút nha, về phần sao?"
 
 	"Biết cái gì." Sở Sở không vui nói: "Hắn là đương đại duy nhất một trong những Danh họa sĩ, hắn vẽ bức tranh đã từng tại to phú so phòng đấu giá vỗ ra 7000 vạn USD mức, có người nói hắn là đương đại tại hội họa lĩnh vực duy nhất tiếp cận Phạm Cao  Đại sư, chỉ là đáng tiếc, mười năm này hắn không có một bức tác phẩm diện thế, ta cũng bởi vì hắn muốn ẩn cư đây, không nghĩ tới dĩ nhiên tới Đông Thiên Thị."
 
 	"Không phải là không có tác phẩm diện thế, có nghe đồn hắn mười năm này một mực tận sức tại một bức tác phẩm, chỉ là đến nay chưa hoàn thành." Mạnh Chiêu Quân lắc đầu, nói đến đây mắt của nàng trong cũng có một tia nghi hoặc cùng chờ mong, nói: "Nếu như đây là thật, vậy hắn hao phí 10 năm tâm máu hoàn thành bức họa này sợ rằng muốn sáng tạo 1 cái thời đại."
 
 	"Lúc nào đi? Ta hiện tại cũng có chút không thể chờ đợi." Sở Sở kích động nói.
 
 	Lúc này Mạnh Chiêu Quân máy di dộng cũng vang lên, lắc lắc trong tay điện thoại di động, cười nói: "Đây không phải là tới? Chúng ta đi thôi."
 
 	"Tần Phong, ngươi có đi không?" Sở Sở xem Tần Phong khí định thần nhàn ngồi ở chỗ kia, đẩy một cái bờ vai của hắn hỏi.
 
 	"Hắn sẽ không đi, Tiểu Mộng cũng đi a." Mạnh Chiêu Quân trêu ghẹo nói.
 
 	Tần Phong bĩu môi, vừa nghe Mạnh Chiêu Quân nói cũng biết là Lưu Phong cùng Lữ Ngôn dẫn đầu, bất quá hắn thật không thể đi, dù sao thấy Yến Tiểu Mộng sợ rằng Yến Tiểu Mộng lại mất hứng, không thể làm gì khác hơn nói: "Không đi, các ngươi đi thôi, ta còn là tìm địa phương tìm cái công tác đi thôi."
 
 	Sở Sở cũng không miễn cưỡng, có lẽ là thấy vị này giới hội hoạ Tông sư tâm tình cực kỳ cường liệt, cho nên cùng Mạnh Chiêu Quân vội vã xuất môn, trái lại Tần Phong đặt mông ngồi ở trên ghế sa lon, mở ra TV, tống nghệ tiết mục trong kia đầu quen thuộc lỗ băng hoa phát hình ra tới, Tần Phong sửng sốt, sau đó ngây người ngồi ở chỗ kia, như là cái không có linh hồn thân thể thông thường.
 
 	. . . .
 
 	Chính như Tần Phong nghĩ, lần này gặp mặt thật là Lưu Phong cùng Lữ Ngôn dắt đầu, Lưu Phong biết Mạnh Chiêu Quân ưa thích cái này tác phẩm nghệ thuật, cho nên nghĩ mang theo nàng đi gặp một lần cái này tác phẩm nghệ thuật phía sau màn Đại sư là một tốt chủ ý, hắn từ Mạnh Chiêu Quân giữa những hàng chữ giữa có thể nhận thấy được Tần Phong cùng nàng không có quan hệ gì, nhưng cũng không thể không đề phòng, cho nên mau chóng đòi Mạnh Chiêu Quân niềm vui mới là chủ yếu.
 
 	Mà Lữ Ngôn cũng không sai biệt lắm một cái mục đích, mời Yến Tiểu Mộng đi gặp một chút Đại sư, tại Yến Tiểu Mộng tâm lý lưu lại cái ấn tượng tốt, ta đây cái tôn trọng tại nghệ thuật lĩnh vực thưởng thức so với kia cái * Tần Phong khá, bắt đầu Yến Tiểu Mộng vô tâm tình đáp ứng, thế nhưng Lữ Ngôn nói Mạnh Chiêu Quân cùng Sở Sở cũng đi, nàng nghĩ có thể giải sầu một chút liền đáp ứng.
 
 	Một chuyến 5 người hướng về Herault ngươi này ngủ lại khách sạn chạy đi, dọc theo đường đi Mạnh Chiêu Quân xem Yến Tiểu Mộng tâm sự nặng nề rõ ràng không yên lòng trạng thái, cũng không có đề cập Tần Phong, chỉ là cùng Sở Sở tận lực nói một ít nữ nhân trong lúc đó đề tài của, cũng rất nhanh đem Yến Tiểu Mộng tâm tình mang ra ngoài, chờ đến khách sạn sau khi nàng đã khá, tạm thời đem phiền não đều để qua sau đầu.
 
 	"Đại sư ngày hôm qua đã tới rồi, nghỉ ngơi một ngày, đáp ứng cùng chúng ta gặp mặt một lần." Lữ Ngôn có chút hiến vật quý nói: "Lần này cũng không phải là tiền điện thoại không ít khí lực, dù sao từ 10 năm trước Herault ngươi này ẩn cư sau, rất ít tại xuất hiện ở thế nhân trước mặt, lần này chuyên vì triển lãm sẽ đến."
 
 	Lưu Phong cũng là cười nói: "Không sai, nói thật đi, đến bây giờ đều không nghĩ tới Đại sư dĩ nhiên đáp ứng rồi."
 
 	"Vậy hắn mười năm này trong có phải thật vậy hay không đang hoàn thành một bức tác phẩm?" Sở Sở thì là có chút gấp gáp hỏi: "Cái gì tác phẩm có thể sử dụng 10 năm?"
 
 	"Chúng ta cũng không biết, không qua lập tức đã biết." Lưu Phong cười nói.
 
 	5 người làm thang máy đến rồi khách sạn đỉnh tầng, rất nhanh đi tới một gian tổng thống căn hộ trước khi, mấy người cả sửa lại một chút mặc, xác định không có vấn đề sau khi, Lưu Phong rất nhẹ gõ cửa một cái, chỉ chốc lát sau cửa mở, cũng 1 cái khoảng chừng hơn 30 tuổi hiền hòa ngoại quốc nam tử, hắn thấy Lưu Phong mấy người mỉm cười, ý bảo tiểu chút thanh âm, dẫn mấy người vào phòng.
 
 	Làm Lưu Phong cùng Lữ Ngôn còn chưa kịp giới thiệu đây, một bài bọn họ tại chín tất bất quá 《 vận may tới 》 truyền vào mấy người cái lỗ tai ở giữa, cái này 5 người trợn mắt hốc mồm hai mặt nhìn nhau.
 
 	Hiền lành nam tử cười cười, dùng lưu loát Trung Văn nói: "Đây là gia phụ thói quen."
 
 	"Trời ạ, ngươi Trung Văn thật tốt." Sở Sở có chút kinh ngạc nói.
 
 	"Vị này chính là Herault ngươi này đại sư con một, Khắc Lý Đặc La Tiên Sinh, Khắc Lý Đặc La thế nhưng Yến Kinh đại học ngành Trung văn cao tài sinh." Lưu Phong mỉm cười, giới thiệu: "Hắn đối với Trung Văn lý giải ngay cả ta cái này ra gì người Hoa đều nghĩ xấu hổ không bằng. Nhất là ta Hoa Hạ phong thổ càng thuộc như lòng bàn tay."
 
 	"Thật là lợi hại." Sở Sở cùng Yến Tiểu Mộng kinh ngạc cảm thán nói: "Khắc Lý Đặc La Tiên Sinh phải là một Trung quốc thông."
 
 	Khắc Lý Đặc La mỉm cười, nói: "Các ngươi có thể xưng hô ta Hoa Hạ tên, Hoàng Tầm."
 
 	"Hoàng Tầm? Tại sao là họ Hoàng?"
 
 	"Cha ta một mực tìm tìm một hoàng tính hoặc là cùng hoàng tính có liên quan người, cho nên ta Trung Văn tên gọi Hoàng Tầm, tốt lắm, các ngươi ngồi trước." Khắc Lý Đặc La khẽ cười nói.
 
 	Lại nói, Khắc Lý Đặc La mang theo mấy người đi tới phòng khách chỗ, mà lúc này 《 vận may tới 》 bài hát này cũng dần dần đến rồi cao trào, cũng thấy 1 cái vẻ mặt đại râu mép có chút gầy gò lão nhân đang đứng tại trên ban công, tay phải cầm một khối bài cốt giương nanh múa vuốt, mấy người nhìn có chút chột dạ, đây thật là Đại sư? Sở Sở cùng Mạnh Chiêu Quân nhớ tới trước khi Tần Phong nói, sẽ không thật là giang hồ Đại sư ah?
 
 	"Phụ thân từ 10 năm trước liền dưỡng thành cái thói quen này, hắn nói hắn phải tìm được linh cảm." Khắc Lý Đặc La hơi có chút bất đắc dĩ, cười khổ nói: "Hiện tại đều nhanh thành hắn ham, hắn nói đến Hoa Hạ muốn đang nghe bài hát này tìm kiếm linh cảm."
 
 	"Đại sư ham. . . Thật. . . Đặc biệt. . . ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      