         	Chương thứ mười tám Dương Anh
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 8- 27 19: 22: 22 số lượng từ: 245 9
 
 	Nghiêm Khiếu trên trán không biết lúc nào rịn ra 1 khỏa lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh, theo mi tâm chảy tới chóp mũi vị trí, 2 tóc mai thượng càng ướt nhẹp một mảnh, run run lo lắng không biết thế nào trả lời Tần Phong vấn đề, mấy người còn lại nhưng cũng là hù dọa sắc mặt tái nhợt, chỉ kia Triệu Cương trên mặt cơ thể co quắp, nhưng trên miệng lại cứng rắn rất: "Ngươi. . Tần Phong. . . Ngươi dám đánh trả?"
 
 	"Ba."
 
 	Một cái tát quạt tới, Tần Phong phát hiện từ sau khi trở về bản thân càng ngày càng ưa thích đánh người mặt, cười lạnh một tiếng: "Cho ta quỳ xuống." Lại nói, một cước cấp tốc đá ra, ở giữa kia Triệu Cương bụng dưới bên trên, lực lượng khổng lồ làm Triệu Cương thân thể bay lên trời, kia bụng đau rát đau làm sắc mặt của hắn dữ tợn không gì sánh được, theo hai đầu gối rơi xuống đất, vừa vặn quỳ Tần Phong trước người, trong miệng hòa lẫn dạ dày bộ lưu lại cồn máu, há hốc mồm một câu nói cũng không nói được.
 
 	"Xem tại sơ trung bạn học phân thượng, cút cho ta." Lại nói, Tần Phong ngang liếc mắt kia còn lại 4 người, bốn người kia vốn là trợn mắt hốc mồm với Triệu Cương cùng Vương bay hạ tràng, bị Tần Phong ánh mắt đưa ngang một cái, cũng toàn thân đánh cái ớn lạnh đứng ở nơi cửa, rồi lại thấy Vương Phi kia dữ tợn co giật sắc mặt. Kia nguyên bản ghé vào cửa nhìn mấy người người bán hàng còn có còn lại khách hàng cũng không dám tiến lên đây.
 
 	Nguyên bản hơi có chút men say Nghiêm Khiếu lúc này đã thanh tỉnh không gì sánh được, nhìn Tần Phong đi lên trước tới, khẩn trương môi run run: "Ngươi. . Ngươi nghĩ. . Ngươi muốn làm gì?"
 
 	"Hừ, phế vật."
 
 	Tần Phong thấy hắn sắc mặt tái nhợt dáng dấp, lại cũng không có cùng hắn nháo đi xuống tâm tư, xoay người đi ra phòng, lại nhìn cũng không nhìn kia nằm ở cửa không ngừng co quắp thổ huyết Vương Phi.
 
 	Mà lúc này trong đại sảnh.
 
 	Yến Tiểu Mộng nhìn ngăn ở trước người mình Hồ Tuyết cùng Tiết Mai, sắc mặt có chút khó xử, cắn răng nghiến lợi nói: "Tránh ra!"
 
 	"Tiểu Mộng, chúng ta là vì tốt cho ngươi." Hồ Tuyết tiến lên trước không khỏi khuyên nhủ: "Ngươi cũng biết Trương Hàng vì ngươi nỗ lực nhiều như vậy, lẽ nào ngươi thì không thể động tâm sao? Hãy Tần Phong có cái gì cho ngươi coi trọng mắt? Hắn không công tác, cha mẹ còn đã chết, hắn có cái gì a?"
 
 	"Ngươi im miệng cho ta!" Yến Tiểu Mộng sắc mặt đại biến, nhịn không được Đúng cái này còn coi như là hảo tỷ muội Hồ Tuyết rống lên một câu.
 
 	Một bên Tiết Mai cũng hưng phấn trong lòng, nàng ước gì Yến Tiểu Mộng phản ứng kịch liệt hơn đây, xem Trương Hàng càng ngày càng đen sắc mặt của, trong mắt lóe lên một tia thần thái kỳ dị, nhưng rất nhanh nói: "Tiểu Mộng, Trương Hàng đối với ngươi mối tình thắm thiết, ngươi vì 1 cái 10 năm chưa thấy qua Tần Phong chiết mặt của mọi người tử, có đúng hay không hơi quá đáng?"
 
 	"Đúng vậy, Tiểu Mộng, ngươi thế nào không vì mình suy nghĩ thật kỹ?"
 
 	"Trương Hàng nhiều người tốt? Kia Tần Phong thực sự không có gì."
 
 	"Chúng ta là vì tốt cho ngươi."
 
 	Một đám người thất chủy bát thiệt vây quanh ở Yến Tiểu Mộng bên cạnh, rất có cho nàng tinh thần tẩy não ý tứ, ở một bên mặt đen lại Trương Hàng càng khí sắc mặt của dữ tợn, trong lòng không khỏi * ý một hồi muốn hung hăng dằn vặt dằn vặt Tần Phong, nhưng mà sự thực tựa hồ cũng không phải là hắn nghĩ, ngoài cửa truyền đến từng đợt rối loạn thanh, mọi người nhộn nhịp nhìn lại lại thấy mấy người bảo an mang 1 cái ngất người trẻ tuổi vội vã chạy qua.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Trương Hàng làm bộ đứng dậy, ngăn cản kia mấy người bảo an hỏi.
 
 	Nhân viên an ninh kia là nhận được Trương Hàng, Phượng Dương tập đoàn thái tử gia, không có gì bất ngờ xảy ra cũng là Đại lão bản tương lai, trong lòng tự nhiên có chút sợ sợ, bận tâm nói: "Vừa mới có người thành lập xung đột."
 
 	"Ân?" Trương Hàng gật đầu, vòng qua bảo an nhìn sang, cũng sắc mặt đại biến, mà lúc này Yến Tiểu Mộng bởi vì lo lắng Tần Phong sớm liền chạy tới, thấy kia nằm dưới đất ngất Vương Phi, trong lòng lộp bộp vừa nhảy, đã xảy ra chuyện gì?
 
 	"Vương Phi!"
 
 	Tiết Mai kêu thảm một tiếng, một cái lảo đảo ghé vào Vương phi thân biên, những người còn lại cũng đều là không thể tin tưởng, dù sao Vương Phi một mực rất kiêu ngạo có thể đánh, không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ bị đánh nằm, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Một đám người theo đuổi tâm tư của mình thời điểm, Tần Phong từ một bên đi ra, nhìn thoáng qua Trương Hàng, lại làm cho Trương Hàng cảm giác vào rớt hầm băng, sợ không biết làm sao.
 
 	Những an ninh kia cũng không dám dừng lại lâu, nếu như Vương Phi thật xảy ra chuyện bọn họ cũng không dám đình lại, vội vã mang Vương Phi ly khai, kia Tiết Mai ghen ghét nhìn thoáng qua Tần Phong vội vã ly khai, mà còn lại mấy người bảo an còn lại là cảnh giác nhìn chằm chằm Tần Phong, vừa mới thế nhưng người này xuất thủ đả thương người.
 
 	"Chúng ta đi thôi." Tần Phong kéo Yến Tiểu Mộng tay của, mới vừa băng lãnh biến mất vô tung vô ảnh. Yến Tiểu Mộng thấy hắn bình yên vô sự, lại bị hắn nắm tay, trong lòng càng ngọt ngào mừng rỡ, không khỏi gật đầu.
 
 	"Còn muốn chạy?"
 
 	Bỗng nhiên 1 cái thanh âm phách lối truyền đến, mọi người nhộn nhịp tránh ra, chỉ thấy được 1 cái bưu hãn nam tử khí thế vội vàng đi tới, đi theo phía sau 7 8 đại hán, làm đi tới lúc, cái này rộng hành lang trong đã chen lấn không ít người, kia 7 8 người càng đem Tần Phong cấp bao vây ở trong đó, mà Nghiêm Khiếu không biết lúc nào xuất hiện ở kia bưu hãn phía sau nam tử, thấp giọng nói nói mấy câu, chỉ chỉ Tần Phong.
 
 	"Thật là không biết chết sống a." Tần Phong thấp giọng nỉ non vài câu.
 
 	Mà Trương Hàng còn lại là con ngươi đảo một vòng đi tới kia bưu hãn nam tử trước người, mang theo kính trọng hô câu: "Dương ca."
 
 	"Ân. Yên tâm, tiểu tử này không để cho ngươi mặt mũi chính là không để cho ta mặt mũi, còn ra tay đánh tiểu đệ của ta." Dương ca chỉ vào Tần Phong nói: "Không để cho hắn chút dạy dỗ, ta Dương Anh danh tiếng truyền đi còn thế nào lăn lộn?"
 
 	"Đa tạ Dương ca." Trương Hàng thấp giọng nói: "Chỉ là chớ tổn thương nàng."
 
 	Dương Anh xem xét liếc mắt Yến Tiểu Mộng, cho 1 cái ta hiểu lòng của nghĩ, vỗ vỗ Trương Hàng vai: "Yên tâm, ta hạ thủ có chừng mực."
 
 	"Tần Phong." Yến Tiểu Mộng có chút sợ, nhưng cũng có vô số cảm giác an toàn, tựa như đêm qua tại quầy rượu thông thường, lôi kéo Tần Phong tay của để cho mình dựa vào là gần một điểm, Tần Phong cười cười ý bảo nàng yên lòng.
 
 	"Tiểu Mộng, mau tới đây."
 
 	Hồ Tuyết đứng ở một bên, cũng bị trận thế này sợ không nhẹ, phất phất tay ý bảo Yến Tiểu Mộng nhanh lên một chút rời xa, thế nhưng Yến Tiểu Mộng lại làm như không thấy, chỉ là một đôi tay cầm thật chặc Tần Phong tay của, điều này làm cho Hồ Tuyết có chút hối hận, vừa mới nháo cái gì, dù sao Yến Tiểu Mộng cũng là của nàng hảo tỷ muội, vạn vừa ra tay bị thương nàng có thể làm sao bây giờ?
 
 	"Tiểu tử, vừa mới chính là ngươi động thủ đả thương ta tiểu huynh đệ Triệu Cương?" Dương Anh vóc dáng rất cao, không sai biệt lắm phải nhanh hai thước thân cao, so 1 mét 8 Tần Phong cao hơn không ít, rất có cư cao lâm hạ tư thế, ngón tay tại Tần Phong trước ngực đâm tới đâm đi: "Bắp thịt rắn chắc, trách không được có thể đánh như vậy, Triệu Cương tiểu tử kia chưa từng đánh trả cơ hội, bất quá."
 
 	Lại nói, Dương Anh phất phất tay, kia 7 8 người lần lượt xông tới, mà bản thân của hắn còn lại là lui qua một bên, đốt lên 1 khỏa xì gà, nhìn mùi ngon, kia hàng lang không cho phép ai có thể đều đã lui rất xa, những an ninh kia tại Trương Hàng ra mệnh lệnh cũng sẽ không tiến lên.
 
 	Tần Phong mi tâm vừa nhíu, đem Yến Tiểu Mộng kéo đến ngực mình, đồng thời đưa tay cầm phía trước nhất chém ra quả đấm của, thuận thế vặn một cái, chỉ nghe răng rắc một tiếng người kia đau kêu thảm một tiếng, theo sát sau lại bị Tần Phong một cước đá vào tiểu bắp chân thượng, thân thể ứng tiếng tới, thượng có thể hoạt động tay bưng mình tiểu bắp chân kêu thảm thiết không ngừng, kia Dương Anh lông mi giương lên, trong tay xì gà cũng không rút, âm trầm nhìn chằm chằm Tần Phong.
 
 	Trương Hàng cũng xoa xoa cái trán nhô ra mồ hôi lạnh, xem Dương Anh sắc mặt khó coi, trong lòng cũng có tính toán: "Dương ca, một hồi ta liền đem cái này huynh đệ đưa đến y viện, tiền thuốc men ngài yên tâm. Chỉ là Tần Phong cái này tiểu có thể đánh, một hồi còn có thể phải dựa vào ngài tự mình xuất thủ, ta lập tức phân phó người cho ngài bày ra tiệc rươu."
 
 	"Hừ, tiểu tử này là có thể đánh, thế nhưng." Lại nói, Dương Anh âm sâm sâm cười: "Một hồi rượu cũng không thể thiếu."
 
 	"Ta xem ngươi đừng uống rượu, đi với ta công an cục uống trà ah." 1 cái lạnh như băng thanh thúy giọng nữ truyền đến, kia Dương Anh toàn thân run một cái, ngón tay bất ổn xì gà rơi vào trên mặt đất, sắc mặt âm tình bất định, mà hắn những thứ kia tiểu đệ nguyên bổn định một cầm giữ mà lên, chỉ là nghe được thanh âm kia cũng là không hẹn mà cùng sợ run cả người.
 
 	Có thể đám này ở trong xã hội lẫn vào gia hỏa cảm giác được hoảng sợ, ngoại trừ cái kia cục công an Mẫu Dạ Xoa, có thể không còn ai khác.
 
 	"Thật là con mẹ nó xuất môn bất thuận." Tần Phong đồng dạng thấp giọng mắng một câu, làm Yến Tiểu Mộng có chút không giải thích được, dù sao cảnh sát tới chuyện này cũng liền giải quyết rồi, vì sao Tần Phong còn tựa hồ có chút không muốn cảnh sát tới?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      