         	Chương thứ hai mươi Tiểu Bàn Tử Lưu Khải
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 8- 28 19: 50:0 1 số lượng từ: 280 3
 
 	"Ta đến nhà."
 
 	Yến Tiểu Mộng tay của còn bị Tần Phong nắm, tuy rằng nàng rất ưa thích như vậy, cho dù là 10 năm chưa từng gặp lại, Tần Phong cho cảm giác của nàng vẫn là cái kia 10 năm trước cậu bé thông thường, chỉ là hiện tại nhiều 1 tầng cảm giác an toàn. Chỉ là cô gái nhỏ ngượng ngùng không dám ngẩng đầu nhìn liếc mắt, hai người càng ăn ý không có nói vừa mới khách sạn bạn bè trai gái chuyện tình.
 
 	"Ân." Tần Phong đây mới là lưu luyến buông nàng ra tay của, gãi đầu một cái: "Thời gian không còn sớm, mau trở về đi thôi."
 
 	"Vậy ngươi trên đường phải cẩn thận." Yến Tiểu Mộng hiển nhiên còn băn khoăn trong tửu điếm Dương Anh theo như lời nói, mặc dù biết Tần Phong rất có thể đánh, thế nhưng lúc này một lòng toàn bộ đặt ở trên người của hắn nữ hài thực đang lo lắng, Tần Phong gật đầu cười, đợi Yến Tiểu Mộng xoay người từ từ tiêu thất tại phạm vi nhìn sau khi, Tần Phong trên mặt mang lên từng tầng một vui vẻ.
 
 	Bất quá rất nhanh Tần Phong liền nghĩ tới trước khi Dương Anh theo như lời nói, tâm lý có chút buồn bực, bản thân từ đầu trêu ai ghẹo ai? Đều là cái kia chết tiệt Diệp Mộng Kỳ làm hại, tuy rằng hắn không sợ cái này uy hiếp, thế nhưng không chịu nổi lại nhiều lần phiền phức, nhớ tới việc này tới, Tần Phong càng làm Diệp Mộng Kỳ cho hận lên, mắng một câu chết tiệt đàn bà.
 
 	Vừa đi vừa nghĩ, không biết bao lâu, đi ngang qua 1 cái tiểu hồ đồng thời điểm lại nghe được trong đường hẻm truyền đến từng đợt thống khổ tiếng rên rỉ.
 
 	Nguyên bản không dự định xen vào việc của người khác Tần Phong chính phải ly khai, thế nhưng 1 cái thoáng thanh âm quen thuộc truyền đến: "Ta van cầu các ngươi đừng đánh, ta thực sự cái gì chưa từng trộm a."
 
 	"Ân?" Tần Phong sửng sốt Thần, lại nhớ lại cái kia Tại Khán Thủ Sở gặp phải Tiểu Bàn Tử, lửng thững đi tới trong đường hẻm, hắc áp áp 3 4 cái đốt tóc vàng gia hỏa đang ở Đúng Tiểu Bàn Tử quyền đấm cước đá, ngoài miệng còn không ngừng mắng thô tục.
 
 	"Đệt, ngay cả chúng ta tẩu tử gì đó cũng dám trộm!"
 
 	"Ta xem ngươi là chán sống!"
 
 	"Ta thật không có trộm đồ của nàng a, ta thật không có." Tiểu Bàn Tử ôm đầu co rúc ở dưới đất, thịt đô đô trên mặt đã tràn đầy bầm tím, Tần Phong nhìn nhíu nhíu mày, không nói hai lời đi tới một cước đá vào sau lưng một tên lưu manh, lực lượng khổng lồ làm tên kia kêu thảm một tiếng 1 cái ngã gục nằm úp sấp dưới đất, đồng thời lại vung lên một quyền đánh lên mặt một tên khác.
 
 	Té một ngụm máu tươi mang theo mấy cái răng phun tới, hai người khác thấy đồng bọn thảm trạng, từng cái một tức giận liền muốn tiến lên, Tần Phong cũng thẳng thắn, 3 quyền 2 chân đem hai người phóng ngã xuống đất, kia Tiểu Bàn Tử lúc này phản ứng kịp, thấy Tần Phong sau khi xoa xoa nước mắt đứng dậy liền hướng về phía mấy tên kia trên đầu đá tới, đau kia mấy tên côn đồ kêu thảm thiết không ngừng.
 
 	"Được rồi được rồi." Tần Phong khoát tay áo.
 
 	Kia Tiểu Bàn Tử đây mới là ngừng tay, chỉ là đau nhe răng nhếch miệng, nguyên bản liền híp mắt đến đôi mắt nhỏ bị bầm tím đè ép đều nhanh không thấy được, y phục trên người cũng là từng cái một giày ấn.
 
 	"Cảm tạ." Tiểu Bàn Tử có chút sợ sợ nhìn thoáng qua Tần Phong, dù sao trước mắt người kia thế nhưng giết người không chớp mắt chủ. Thế nhưng đối với hắn xuất thủ cứu còn là cực kỳ cảm kích.
 
 	Tần Phong chỉ là gật đầu, thấy hắn ly khai, Tiểu Bàn Tử bận tâm đi theo, nhìn chung quanh một lần rất sợ tại có kia 4 cái tên côn đồ đồng bọn.
 
 	"Ngươi có phải lại trộm đồ vật ah?" Tần Phong thấy hắn ánh mắt gian tà chung quanh nhìn loạn, nhịn không được hỏi.
 
 	Nhắc tới việc này tới, Tiểu Bàn Tử gương mặt ủy khuất: "Ta nào có, lần trước trộm Diệp Mộng Kỳ gì đó ta thiếu chút nữa chết Tại Khán Thủ Sở lập, nơi nào còn dám đang trộm đồ của người khác, ta chỉ là ở quầy rượu làm việc vặt lăn lộn ngày, rõ ràng là cái kia nữ nhân đáng chết đồ vật bản thân không tìm được, không nói là ta trộm, làm hại ta bị người đánh, đau chết mất. Hiện tại tốt lắm, ta công tác cũng đã đánh mất." Lại nói, Tiểu Bàn Tử không khỏi cẩn thận đụng một cái trên mặt mình bầm tím, lại đau không dám ở chạm.
 
 	"Đang tìm chứ." Tần Phong không sao cả nói.
 
 	Tiểu Bàn Tử không thể làm gì khác hơn là khổ sở gật đầu, nhưng lại không biết đang nói cái gì, khổ gương mặt tựa hồ đang vì kế tiếp sinh kế phát sầu, Tần Phong nhìn ra hắn khó xử, không khỏi nhíu nhíu mày: "Người nhà ngươi đây?"
 
 	"Ta là cái cô nhi." Tiểu Bàn Tử tại trong túi lục lọi một chút, nhảy ra một hộp nhiều nếp nhăn hương khói, đưa cho Tần Phong 1 khỏa, Tần Phong cũng không cự tuyệt, đốt sau khi ngồi chồm hổm ở một bên đường cái hình răng cưa thượng, Tiểu Bàn Tử hít một hơi hương khói: "Từ nhỏ là 1 cái lão khất cái đem ta nuôi lớn, ta cũng không muốn trộm đồ vật, thế nhưng ta không ăn trộm hai chúng ta đều biết chết đói a!"
 
 	Nói đến đây, Tiểu Bàn Tử khóe mắt nước mắt lại chảy ra, vươn tay xoa xoa nói: "Hắn hiện tại đều hơn 70, một đôi chân đều tàn phế, 10 năm trước bắt đầu bò đều bò bất động, đi đâu xin cơm đi! Ta một người trẻ tuổi, xin cơm ai cho ta? Ta cũng nghĩ tìm cái phổ thông công tác nuôi sống hai chúng ta, khi đó tiểu ai dùng ta? Ta con mẹ nó không ăn trộm đồ vật chúng ta đều biết chết đói! Ta là không tiền đồ, ta chỉ muốn cho lão khất cái chịu chút tốt, uống chút tốt, thế nhưng ai cho ta? Ta không ăn trộm không ai cho ta!"
 
 	Nói đến đây, Tiểu Bàn Tử có chút dữ tợn, thế nhưng nghĩ đến thực tế đáng sợ, rồi lại là kia khổ sở dáng dấp.
 
 	Tần Phong ngược không nghĩ hắn không tiền đồ, cha mẹ mình sau khi chết trong một thời gian ngắn đó chính hắn cũng khóc cùng tôn tử dường như, nghĩ tới phụ mẫu chết thảm hắn liền đau lòng khổ sở, càng về sau phải dựa vào vô tận giết chóc mới đưa cái này cổ thống khổ đè xuống. Yên lặng hút thuốc lá, Tần Phong chỉ có thể vỗ vỗ bờ vai của hắn.
 
 	"Ta là Tần Phong."
 
 	"Lưu khải." Lưu khải dừng một chút, lại nói: "Lão khất cái nói ta là lưu khải."
 
 	Tần Phong cười cười, lại chợt thấy 1 cái thân ảnh quen thuộc cùng 3 4 cái nữ đi vào quầy rượu, cũng nhìn kỹ không phải là Sở Sở sao? Hôm nay buổi chiều Tần Phong có thể là bởi vì Sở Sở đầy nghĩa khí hảo cảm độ đại thăng, xem Sở Sở tựa hồ có chút không tình nguyện biểu tình, trong lòng cũng có chút tính toán, đứng lên nói: "Đi, đi uống 2 chén." Lại nói, chỉ chỉ bên cạnh quầy rượu.
 
 	Tiểu Bàn Tử lại sợ liên tục lắc đầu: "Ta không đi, bên trong. . ."
 
 	"Dù thế nào? Ngươi dự định cả đời không tiến vào không được?" Tần Phong cau mày.
 
 	Tiểu Bàn Tử do dự một hồi, lại nghĩ tới Tần Phong có thể đánh như vậy, đơn giản là cắn răng đồng ý, bản thân cả đời này hầu như không thế nào không chịu thua kém qua, bị người hãm hại cũng chỉ là đánh nát hàm răng bản thân nuốt xuống, hiện tại có Tần Phong cái này có thể đánh bảo kê hắn đơn giản cũng là liều mạng, theo Tần Phong vào trong quán rượu, quầy rượu như trước rất náo nhiệt, một đám thanh niên nam nữ xa hoa truỵ lạc trong không ngừng huy vũ đến thân thể của mình, Tần Phong rất nhanh liền thấy Sở Sở, tại cách đó không xa trên ghế sa lon ngồi, có chút câu nệ.
 
 	Tại bên người nàng chính là cái đồng dạng hơn 20 tuổi ăn mặc trang điểm xinh đẹp nùng trang diễm mạt nữ nhân, giữa hai lông mày tràn đầy một cổ tử tao khí cùng thần khí, xem Sở Sở không ngừng cau mày dáng dấp sợ là cực kỳ không ưa thích. Lưu khải theo Tần Phong ánh mắt nhìn sang, sắc mặt thoáng đổi đổi, lại nhìn chung quanh một lần, nhỏ giọng nói: "Chính là nữ nhân kia, ăn mặc cùng hồ ly tinh dường như cái kia."
 
 	"Hắn là ai a?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Là nhìn bên này tràng tử đại ca Lưu Đầu Trọc tình nhân, kêu Hà Linh Yến." Tiểu Bàn Tử bĩu môi: "Hơn nữa còn là Đông Thiên sinh viên đại học, ta nghe nói nàng tại trong đại học còn nuôi 1 cái tiểu bạch kiểm đây, mấy ngày hôm trước Lưu Đầu Trọc cho nàng một cây dây chuyền vàng, 8 thành là bị chính cô ta bán nuôi của nàng tiểu bạch kiểm đi, không nói là ta trộm. Mẹ nó, may mà Lưu Đầu Trọc ngày hôm qua tại gây sự bị người đánh bị thương, không thì ta hôm nay thật muốn chôn nơi này."
 
 	Hai người đi tới quầy bar trước, Tần Phong muốn mấy ly bia, dựa quầy bar nhìn chung quanh một lần, nói: "Nhận thức mấy người khác sao?"
 
 	"Có mấy người không biết." Tiểu Bàn Tử hung hăng uống một ngụm rượu, tại nhìn nữ nhân kia một chút bên người mấy cô gái, nói: "Đoán chừng là Hà Linh Yến kéo tới Đông Thiên sinh viên đại học, cái này Hà Linh Yến không là thứ tốt gì, lừa không ít bạn học của nàng tới nơi này bán." Nói đến đây, Tiểu Bàn Tử có chút nghiến răng nghiến lợi.
 
 	"Oa? Ngươi mới tới một hai ngày liền hỏi thăm rõ ràng như vậy?" Tần Phong đột nhiên cảm giác được bản thân xem thường cái này Tiểu Bàn Tử.
 
 	Tiểu Bàn Tử cười khổ một tiếng, lại uống một chén rượu: "Ta cũng không muốn a, hỏi thăm rõ ràng ta cũng tốt lẫn vào không phải là? Biết bọn họ lợi hại ta liền núp xa xa, đừng tại vạn nhất chọc bọn họ. . ."
 
 	Tần Phong trái lại cảm thấy có lý, nhưng trong lòng Đúng Tiểu Bàn Tử đánh giá lại lên một phần, vừa liếc nhìn Sở Sở, lúc này Sở Sở còn có chút câu nệ nhưng lại có chút chán ghét, nàng bạn học bên cạnh cũng là như vậy, Tiểu Bàn Tử xem Tần Phong tựa hồ rất chú ý mấy cái này nữ hài, nói: "Ngươi xem các nàng, câu nệ lại chán ghét, đoán chừng là bị Hà Linh Yến dựa vào cái gì bạn học mời khách đi ăn lừa dối tới, nếu như cam tâm tình nguyện tiền lời phỏng chừng đã sớm tìm kẻ ngốc."
 
 	"Nàng lừa gạt tới là một chuyện, nếu như không đồng ý đây?" Tần Phong tò mò hỏi.
 
 	Tiểu Bàn Tử chung quanh nhìn một chút, xác định không ai thấy sau khi mới là thấp giọng nói: "Trước đã lừa gạt tới, sau đó huyễn phú, nữ nhân luôn luôn lòng hư vinh, nhất lai nhị khứ cũng liền muốn làm, hơn nữa mấy lần trước tiền lời tiền kiếm được cũng nhiều ăn được ngon ngọt sau tự nhiên sẽ làm tiếp. Nếu như tại không đồng ý bọn họ cũng không cưỡng bức đến, bất quá có cá biệt liền khác làm Đừng bàn về. Ngươi xem Hà Linh Yến bên cạnh một người mặc bạo lộ cô gái sao? Nàng vốn là không bán, thế nhưng lớn lên xinh đẹp bị Lưu Đầu Trọc coi trọng, kết quả bị Hà Linh Yến hạ độc, làm Lưu Đầu Trọc cho lên, ngày thứ hai ném 5 nghìn đồng tiền, nữ nhân kia bị ép bất đắc dĩ cũng bắt đầu nhận sống, hôm nay càng ngày càng *. Đáng tiếc lúc đầu thật tốt một cô gái làm Lưu Đầu Trọc cái này 2 gian phu dâm phụ hại thảm."
 
 	"A, thật đúng là Độc nhất tâm đàn bà." Tần Phong nghiền ngẫm cười nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      