         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 310: Chân lý
  
  	
  
  	Tần Phong dám vỗ ngực bảo chứng, bản thân căn bản không là cái gì chính nhân quân tử.
  
  	Cố cho nên, chu Phượng cái này xinh đẹp quyến rũ mỹ nữ bị hạ độc lý trí hoàn toàn biến mất, ở nơi này cũng không thế nào tuyệt vời ban đêm, Tần Phong còn là tận lực làm buổi tối thay đổi mỹ lệ.
  
  	Mà khi sắc trời bên ngoài sáng choang sau khi. Đặt ở khách sạn tủ đầu giường trước máy di dộng chấn cái không ngừng.
  
  	Tần Phong lúc này mơ mơ màng màng mở mắt, nhéo nhéo mi tâm của mình, thở ra một cái Trọc khí, mà ở bên cạnh hắn, còn lại là toàn thân ** chu Phượng, bất quá bởi vì đêm qua điên cuồng, người nữ nhân này tại tình trạng kiệt sức sau khi hiển nhiên không có ở đang ngủ mê man tỉnh táo lại, Tần Phong phất tay đầu, cầm điện thoại di động lên chuyển được sau, biên mặc quần áo vừa hỏi: "Ai a? Sáng sớm nhiễu người đẹp mộng."
  
  	"Ngươi còn có mặt mũi ngủ?" Sở Sở thở phì phò thanh âm nơi tay máy đối diện vang lên, Tần Phong trong đầu nhất thời vang lên cái này đáng yêu thanh thuần nữ hài sưng mặt lên trứng hình ảnh, cười cười, nói: "Đã xảy ra chuyện gì?"
  
  	Tựa hồ giọng nói có chút đại, mà đang ngủ say chu Phượng anh ninh một tiếng tỉnh lại, cảm giác được toàn thân ** cùng bên cạnh tên khốn kiếp kia tồn tại, chu Phượng trong lòng vừa nhảy, một đạo lãnh ý tại trong con ngươi lóe lên rồi biến mất, nhưng một giây kế tiếp, hai mắt của nàng cũng thay đổi quyến rũ động lòng người, ánh mắt lưu chuyển coi như một uông nước trong, Vốn dĩ cầm điện thoại ăn mặc quần áo Tần Phong thoáng nhìn ánh mắt của nàng sau, bỗng nhiên muốn buông tha cái thứ 2 động tác.
  
  	"Tiểu Mộng tỷ tỷ ngày hôm qua cả đêm không trở về, đánh nàng  Điện Thoại cũng không ai nhận." Sở Sở bất mãn nói: "Thế nhưng ngươi tên hỗn đản này, chọc nàng còn có tâm tư ngủ!"
  
  	Tần Phong nhíu nhíu mày, bất quá lúc này chu Phượng cũng đã dính vào, nửa người dán tại Tần Phong trên người, hồng nhuận khéo léo đầu lưỡi chậm rãi du tẩu, một đôi đôi mắt càng động nhân khiến người ta nhịn không được thương tiếc, Tần Phong một bên hưởng thụ chu Phượng hầu hạ, vừa nói: "Nàng hiện tại hẳn là đến Châu Âu, tại trên phi cơ ngươi có thể cho nàng gọi điện thoại mới là lạ."
  
  	"Châu Âu?" Sở Sở sửng sốt, không hiểu hỏi: "Tiểu Mộng tỷ đi Châu Âu đã làm gì?"
  
  	Tần Phong vươn tay vuốt ve chu Phượng tiếu lệ khuôn mặt, nói: "Nàng đi học tập."
  
  	"A." Sở Sở lên tiếng, bất quá không bao lâu, nàng lại là hung hãn nói: "Đều là ngươi tên hỗn đản này làm chuyện tốt!"
  
  	"Tại sao lại trách ta?" Tần Phong vô tội oán trách: "Ta cũng đích thật là cùng bằng hữu đang uống rượu."
  
  	"Hừ, tại khách sạn căn hộ cùng một người mặc bạo lộ nữ nhân uống rượu?" Sở Sở bất mãn nói.
  
  	Tần Phong nhìn thoáng qua chu Phượng, mà lúc này chu Phượng cũng ném cái liếc mắt qua đây, nhắc tới nữ nhân quả nhiên là gợi cảm vưu vật, nhìn Tần Phong kích động không thôi, nhưng ngoài miệng không quên nói: "Việc này là cái ngoài ý muốn."
  
  	"Hừ."
  
  	Sở Sở hừ một tiếng.
  
  	"Ngoan nữa nha đầu, chờ ta trở lại." Tần Phong cười híp mắt nói.
  
  	Sở Sở cũng không có tại nói thêm cái gì, sau khi cúp điện thoại, Tần Phong đưa điện thoại di động ném tới một bên, xoay người đem chu Phượng đặt ở dưới thân, cười híp mắt hỏi: "Thế nào như thế chủ động, xem ra ngươi cái này tiểu mèo hoang là không ăn no a."
  
  	"Đó là ngươi không có này ăn no."
  
  	Chu Phượng tại dưới người của hắn vặn vẹo vài cái, kiều mị nói.
  
  	"Vậy hãy để cho ta hảo hảo đem ngươi này ăn no."
  
  	Tần Phong nhìn dưới thân vưu vật, hắc hắc hít một tiếng.
  
  	Mà khi hắn thuận lý thành chương đã cùng Chu Phong thành tựu động phòng chuyện tốt trong quá trình, ôm thật chặc Tần Phong chu Phượng một bên hưởng thụ một bên trong con ngươi cũng lóe lên một tia băng hàn sát ý, mà tay nàng nhẹ nhàng vừa lộn chuyển, một cây tiểu đao sắc bén xuất hiện ở trong tay của nàng, mà lúc này Tần Phong lại chỉ lo hưởng thụ, nhưng không có chú ý tới chu Phượng đi vòng qua sau lưng mình trên tay đao phong. Nàng một tay theo Tần Phong cột sống xoa đi xuống, móng tay nhẹ nhàng tiếp xúc làm Tần Phong càng thêm sảng khoái, mà khi Tần Phong tại một lần trầm thấp hô hấp thời điểm, nàng huy vũ đến tiểu đao hướng về Tần Phong lưng đâm tới.
  
  	Vẻn vẹn chỉ là chỉ chốc lát.
  
  	Tần Phong toàn thân cao thấp lông tơ tạc lập, mà đang cùng hắn tiếp xúc thân mật chu Phượng bỗng nhiên cảm giác thân thể của chính mình run lên, cặp kia cánh tay tựa hồ bị kiềm chế, tiểu đao mũi đao cự ly Tần Phong cột sống chăm chú chỉ không được một tấc, có thể nàng chỉ có thể trơ mắt nhìn, nhưng không cách nào tại đưa cánh tay huy động mảy may.
  
  	Điều này cũng đúng trách không được chu Phượng.
  
  	Dù sao Tần Phong hỗn đản này trước đây gây họa nhiều đếm không xuể, trong đó chọc nữ nhân bất luận là tình khoản nợ hay hoặc là cừu hận, muốn giết một cái tay của hắn thật đúng là đếm không hết, những nữ nhân này không ít bị hắn tai họa, đối với hắn vừa yêu vừa hận càng không phải số ít. Muốn ở trên giường giết nữ nhân của hắn có khối người, lâu ngày dưới, Tần Phong luyện liền một thân phòng bị thói quen, mà trên thực tế, đến bây giờ Tần Phong như trước sống rất vui vẻ.
  
  	Mà khi Tần Phong từ chu Phượng trên người bò lúc đi, chu Phượng kia đã có tê dại hai tay mới là dần dần có thể sống động.
  
  	"Vì Chu Phong bán như vậy mệnh, đáng giá sao?"
  
  	Tần Phong mặc quần áo tử tế, nhìn chậm rãi hoạt động cánh tay mình, không che giấu chút nào bản thân sát ý chu Phượng, không khỏi hỏi.
  
  	"Hừ." Chu Phượng hừ lạnh một tiếng: "Ta sớm muộn muốn giết ngươi."
  
  	Nhìn nàng quyết tâm đã định, Tần Phong bất đắc dĩ lắc đầu, không khỏi nói: "Kỳ thực đây, muốn giết ta đây thật đúng là không thế nào giản đơn, bất quá xét thấy chúng ta cảm tình, ta có thể hữu nghị nhắc nhở ngươi một câu, toàn thế giới có thể để giết ta bọn họ thật tâm không nhiều lắm, ngươi muốn giết ta, ít nhất trước học thế nào đem ngươi sát ý ẩn núp, con người của ta đối đồ chơi này đặc biệt mẫn cảm, có điểm gió thổi cỏ lay ta liền toàn thân nổi da gà."
  
  	Chu Phượng cắn răng nghiến lợi nhìn tên khốn kiếp này, bất quá Tần Phong hiển nhiên đối bất kỳ tinh thần công kích có miễn dịch đặt ra, phất phất tay đó là ly khai khách sạn căn phòng.
  
  	Khách sạn vẫn là của Chu gia khách sạn, bất quá Tần Phong thay đổi cái gian phòng mà thôi, mà Chu Hưởng động tác cũng cực nhanh, tại tối hôm qua lên bị Cẩu Vương cứu sau khi đi, hắn cũng đã đem khách sạn đêm qua tạo thành các loại phá hư toàn bộ quét dọn sạch sẽ, bao quát xà ca bị chém giết mấy chục lỗ nhỏ thủ hạ, mà Chu Hưởng cũng có thể có thể nghĩ không ra Tần Phong cái này không có tim không có phổi lười đi vài bước trực tiếp tại khách sạn lại lần nữa bạo lực mở một gian phòng giữa.
  
  	Khi hắn ra gian phòng, khách sạn nhân viên công tác đã toàn bộ vào chỗ công tác, mà khi Tần Phong đi vào thang máy, có 2 cái ăn mặc tây trang nam tử đi tới, dừng lại sau lưng Tần Phong, một người trong đó còn lại là xoa bóp thang máy, Tần Phong nhìn thoáng qua thang máy là đi thông đỉnh tầng, bất đắc dĩ thở dài: "Sáng sớm cũng không khiến người ta yên tĩnh."
  
  	"Tần tiên sinh, chúng ta gia lão bản cho mời."
  
  	"Ta nếu như không đi đây?" Tần Phong buồn cười hỏi.
  
  	"Kia liền chớ trách chúng ta không khách khí." Một người trong đó lạnh lùng nói.
  
  	Tần Phong trợn trừng mắt: "Đi tới."
  
  	Làm thang máy đi thông đỉnh tầng sau khi, cửa thang máy mở ra, Tần Phong một người hút thuốc lá đi ra, mà ở trong thang máy hai vị này cũng đã nằm dưới đất, tứ chi bị dây dưa cùng một chỗ, hai người đều là đỏ lên mặt, muốn nói chuyện lại một câu nói cũng phun không ra. Tần Phong cũng không nhiều xem, đi thẳng tới đỉnh tầng hành lang, trực tiếp hướng về cuối hành lang gian phòng đi đến.
  
  	Toàn bộ khách sạn đỉnh tầng là khách sạn tầng quản lý, lúc này không có nhân viên công tác, mà khi Tần Phong đi tới phần cuối thời điểm, cửa phòng lại nội mà bên ngoài mở ra, 2 cái ăn mặc tây trang gia hỏa xem Tần Phong là một người tới, nhộn nhịp sửng sốt, nhưng cũng không có nhiều lời nói nhảm, một người trong đó trực tiếp dứt khoát móc súng lục ra đè ở Tần Phong trên đầu, Tần Phong giơ hai tay lên, nhìn lướt qua phòng trong.
  
  	Trong đại sảnh rất giới thiệu vắn tắt, lúc này 1 cái 45 tuổi nam tử đang ngồi ở ngay chính giữa trước bàn ăn tân tân hữu vị ăn bữa sáng, mà sau lưng hắn, Chu Hưởng mang theo hung ác nham hiểm ánh mắt chăm chú nhìn Tần Phong, mà ở bốn phía, còn lại là có 8 cái bảo tiêu, vừa nhìn liền biết nghiêm chỉnh huấn luyện.
  
  	"Làm hắn qua đây."
  
  	Chu Phong thấy bảo tiêu đối Tần Phong soát người, trực tiếp dứt khoát nói.
  
  	2 cái bảo tiêu gật đầu, đẩy một chút Tần Phong, Tần Phong nhún vai, đi hướng trung tâm chỗ, bản thân mang một cái ghế trực tiếp ngồi ở Chu Phong đối diện, Chu Phong bất mãn nhíu nhíu mày: "Ngươi chính là Tần Phong?"
  
  	"Ngươi chính là Chu Phong?"
  
  	"Không sai."
  
  	"Kia ta chính là Tần Phong." Tần Phong thay đổi cái thoải mái tư thế nói.
  
  	Chu Phong ăn tinh xảo bữa sáng, nhìn lướt qua Tần Phong, thản nhiên nói: "Nghe danh không bằng gặp mặt."
  
  	"A? Nói một chút coi." Tần Phong nói.
  
  	Chu Phong xuất ra giấy ăn xoa xoa khóe miệng của mình, phất phất tay, rất nhanh Chu Hưởng đưa tới một phần văn kiện, Chu Phong nhìn thoáng qua, mặt không thay đổi nói: "Ngươi có biết hay không, từ ngươi cứu Chu Nhã Phỉ tới nay, ngươi phá hủy ta nhiều ít chuyện tốt?"
  
  	"Không biết." Tần Phong lão lão thật thật đáp.
  
  	Chu Phong vỗ bàn một cái, đem văn kiện đè tại trên bàn, đứng dậy cao cao tại thượng nhìn Tần Phong, lạnh giọng nói: "Bởi vì ngươi ngu xuẩn cứu nữ nhân kia, ta đã tổn thất sắp tới hơn ức tài chính! Ngươi biết 1 cái ức là bao nhiêu tiền? Chúng nó có thể đem ngươi chôn sống!"
  
  	Tần Phong cười cười, nói: "Sợ cái gì? Trò chơi mới vừa mới bắt đầu."
  
  	"Ba!"
  
  	Chu Phong vỗ vỗ bàn, cả giận hừ một tiếng, lại xoay người đi hướng cửa sổ sát đất trước, mắt nhìn xuống sh đường cảnh, trầm giọng nói: "Ngươi có biết hay không, chỉ cần ta nguyện ý, phía dưới bất cứ người nào đều có thể tự nguyện chết đi, chỉ cần ta cho bọn hắn đầy đủ tiền! Chỉ cần là tiền, sẽ không có người không thích."
  
  	Tần Phong cười khẽ một tiếng, chợt vừa liếc nhìn Chu Hưởng, người sau còn lại là toàn thân căng thẳng, trong mắt sát ý không che giấu chút nào.
  
  	Không nhìn mất Chu Hưởng ánh mắt, Tần Phong hai chân tréo nguẫy, thản nhiên nói: "Vậy ngươi tin hay không, chỉ cần ta nguyện ý, phía dưới bất kỳ người nào đều có thể giết ngươi?"
  
  	"Chê cười!"
  
  	Chu Phong khinh thường nói: "Tần Phong, ta nhẫn nại ngươi lâu như vậy, ngươi biết tại sao không?"
  
  	"Vì sao?" Tần Phong hỏi.
  
  	"Bởi vì ta biết ngươi là một người thông minh, ngươi có thể tuyển chọn thông minh lập trường." Chu Phong trầm giọng nói: "Thế nhưng hiển nhiên ta đánh giá cao ngươi, đến nay mới thôi, ngươi vẫn không có thấy rõ, ta kia người ca ca cũng là như vậy, thiên hạ hi nhương đều vì lợi hướng, đây là tuyên cổ không đổi chân lý. Chu Tấn cùng Chu Nhã Phỉ? Bọn họ không có tư cách đang cùng ta cùng nhau điều khiển tập đoàn này, bởi vì bọn họ không hiểu được cái gì gọi là biến hóa, không hiểu được cái gì gọi là lợi ích."
  
  	"Ngươi nói nhiều như vậy? Có phải muốn nói cái gì?" Tần Phong nhíu nhíu mày, hỏi.
  
  	Chu Phong xoay người nhìn thẳng Tần Phong, trầm giọng nói: "Thế nhưng ngươi có tư cách này."
  
  	"A." Tần Phong buồn cười lắc đầu, tại Chu Phong âm trầm trong ánh mắt, thản nhiên nói: "Ta chỉ biết là, có mệnh dùng tiền mới là chuyện tốt, lại nói, Chu Nhã Phỉ là một đại mỹ nữ, ta ưa thích."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      