         	Chương 142: Rốt cục có quyền lợi
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4- 11- 24 17: 14: 52 số lượng từ: 2510
 
 	Đây là một gian rất cuồng dã biệt thự.
 
 	Ít nhất Tần Phong là muốn như vậy, bị một đám người đẩy tới bên trong biệt thự một gian rộng lớn gian phòng, Tần Phong nhìn chung quanh, xung quanh trang sức rất có một loại S. M thức phong cách, một cái giường ván gỗ bày ở phía trước. Đồng dạng cùng hắn cùng nhau bị đẩy vào còn có Cao Kiều Thiên Cửu, đáng thương này gia hỏa bị trói gắt gao, trong mắt tràn đầy e ngại. Tần Phong nghĩ tại dọa dọa hắn hắn có thể tè ra quần.
 
 	"Về phần sao? Hắn là ngươi thân tỷ tỷ, còn có thể giết ngươi không được?" Tần Phong trợn trừng mắt, lấy ra một điếu Bas to mà đốt, nói.
 
 	Cao Kiều Thiên Cửu mau hỏng mất, nghe được Tần Phong nói nhịn không được quát: "Ngươi biết cái đếch gì, nàng là tên biến thái, đại biến thái! Bị nàng dằn vặt nam nhân thậm chí ưa thích chết!"
 
 	"DKM, ngươi là đệ đệ nàng ai." Tần Phong kinh ngạc nói.
 
 	Cao Kiều Thiên Cửu run rẩy nhìn bốn phía, run rẩy nói: "Ta và nàng là cùng cha khác mẹ, cha ta một nữ nhân khác nhi tử là bị nàng rõ ràng dằn vặt chết."
 
 	"Loạn x a."
 
 	Tần Phong Bas To chưa từng tâm tình rút, kinh ngạc hỏi. Trong lòng nghĩ có đúng hay không nên rút lui, nếu như thật là một loạn x nữ vậy cũng quá có chút trái với nguyên tắc. Cao Kiều Thiên Cửu khinh bỉ nhìn hắn một cái: "Thối lắm, nàng là rõ ràng dằn vặt chết, các loại cực hình! Ngươi không nghĩ tới bất kỳ cực hình!"
 
 	Bị 1 cái người Nhật Bản khách sáo, Tần Phong có chút tức giận, muốn đánh hắn một cước, bất quá rất nhanh một trận tiếng xé gió truyền đến, kia Cao Kiều Thiên Cửu nhất thời kêu thảm một tiếng, Tần Phong đánh cái né tránh, thấy phía sau Cao Kiều Anh Tử lúc này ăn mặc một bộ áo da màu đen, Vốn dĩ thản nhiên dáng tươi cười như là Địa Ngục ma quỷ mỉm cười, trong tay một cây mang theo gai ngược roi da, quất vào Cao Kiều Thiên Cửu trên lưng của, một trận máu mơ hồ.
 
 	Cao Kiều Anh Tử cười híp mắt nói: "Hảo đệ đệ của ta, ngươi là không phải là đang nói ta nói bậy đây?"
 
 	"Tỷ tỷ, tha cho ta đi, tha cho ta đi."
 
 	Cao Kiều Thiên Cửu trong mắt hiện lên một tia âm trầm, rất nhanh lại là cầu xin tha thứ: "Ta thực sự không dám, sau này ta toàn bộ nghe lời ngươi."
 
 	Ba!
 
 	Thanh thúy roi tại một lần rút được Cao Kiều Thiên Cửu trên người, gai ngược đem hắn y phục quát mở từng đạo lỗ nhỏ, đau Cao Kiều Thiên Cửu không ngừng, nằm úp sấp dưới đất không ngừng cầu xin tha thứ. Tần Phong nuốt ngụm nước miếng, xem tại Cao Kiều Anh Tử trong mắt từng đợt hưng phấn cùng dập đầu thuốc dường như.
 
 	Cao Kiều Anh Tử cười híp mắt nhìn Tần Phong, nói: "Ngươi không phải là muốn người ta sao? Hiện tại cỡi quần áo quỳ xuống tới có được hay không?"
 
 	"Đùa gì thế." Tần Phong đem tàn thuốc trong tay ném qua một bên, nói: "Bạn thân đời này quỳ tàn phế liền 2 cái, một mình ngươi người Nhật Bản càng không tư cách này."
 
 	"Kia ngươi muốn chết sao?"
 
 	Cao Kiều Anh Tử sắc mặt lạnh lẽo, thế nhưng trên gò má cũng ửng hồng, roi huy vũ tự, Tần Phong thân thể lóe lên vững vàng đương đương tránh thoát: "Ta còn muốn sống thêm hai năm, oa, ngươi người nữ nhân này thật đúng là rắn rết dụng tâm a."
 
 	"Ha ha ha."
 
 	Cao Kiều Anh Tử cười ha ha: "Ngươi là của ta đồ chơi, ta nghĩ thế nào chơi ngươi đều có thể a, nghe lời, ta sẽ hảo hảo đối với ngươi."
 
 	"Ngươi cho ta ngu ngốc a." Tần Phong ngoài cười nhưng trong không cười nói.
 
 	Cao Kiều Anh Tử trong mắt hiện lên một tia không nhịn được, hiển nhiên đối mặt Tần Phong nói ba xạo phản kháng cực kỳ bất mãn, hai tay siết chặc roi da, hô một tiếng liền rút qua đây, bất quá Tần Phong lại là vững vàng đương đương tránh thoát, mà lúc này Vốn dĩ nằm úp sấp ở một bên Cao Kiều Thiên Cửu bò chạy đến một bên, lại bị mắt sắc Cao Kiều Anh Tử thấy, một roi lại quất vào trên lưng, đau Cao Kiều Thiên Cửu gọi cùng giết lợn thông thường.
 
 	Không thể không nói Cao Kiều Anh Tử có vài phần bản lĩnh, thấy Tần Phong lâu bắt không được, đơn giản là đã đánh mất roi bước đi như bay, một cước đá tới, Tần Phong thân thể triệt thoái phía sau, hầu như tại Cao Kiều Anh Tử còn chưa đứng vững thời điểm xông tới, từ phía sau ôm lấy nàng, hai tay không khách khí nhéo nhéo, cười híp mắt nói: "Xúc cảm làm thật không sai, cái này áo da, hắc hắc."
 
 	Cao Kiều Anh Tử trong mắt lãnh ý tại tránh, chân phải về phía sau một bước chợt bỗng nhiên giơ lên, đầu ngón chân hướng về Tần Phong mi tâm đá vào, Tần Phong cười lạnh một tiếng, một tay nhanh như thiểm điện nắm đùi phải của nàng, kia Cao Kiều Anh Tử thân thể run lên, lúc này ngực nàng bị Tần Phong một tay từ phía sau lưng trói ở, chân phải lại là giữa không trung giạng thẳng chân bị Tần Phong bắt lại, thân thể tư thế cực kỳ xấu hổ.
 
 	"Oa, thân thể sự mềm dẻo tính không sai a." Tần Phong cười híp mắt nói.
 
 	Cao Kiều Anh Tử mắng một câu Bát Cách Nha Lộ, đầu về phía sau đánh tới, thế nhưng thân thể cũng một trận bất ổn, suýt nữa té ngã trên đất, mà Tần Phong cũng đã đứng ở cách đó không xa, cười híp mắt xuất ra một điếu hương yên đốt, trong mắt cũng một mảnh kinh ngạc: "Không nghĩ tới a, ngươi lại còn là cái chỗ, cái này quá không khoa học." Trở mình trở mình Tôn Kỷ Đạo y thuật, Tần Phong cũng ít nhiều hiểu chút y lý, đều như thế tiếp xúc thân mật Cao Kiều Anh Tử thân thể không sai biệt lắm mau làm hắn sờ thấu, cũng không muốn dĩ nhiên phát hiện như thế cái làm hắn khiếp sợ và không cách nào tiếp nhận sự tình.
 
 	Mẹ nó, đảo quốc lớn như vậy nữ nhân lại còn là cái chỗ? Hơn nữa nàng biến thái như vậy, quằn quại cái chỗ!
 
 	Cao Kiều Anh Tử đã thẹn quá thành giận, trong mắt tràn đầy hận ý, ngân nha cắn thật chặc.
 
 	"Bất quá, ngươi thật giống như cũng trúng chút gì."
 
 	Tần Phong nhìn Cao Kiều Anh Tử hai chân tựa hồ tại nhỏ nhẹ run, ngậm Bas To hít một hơi.
 
 	Cao Kiều Anh Tử nơi nào đang suy nghĩ hắn nói nhảm, liên tiếp hai ba trong tay hắn cật liễu khuy, nếu như không đem hắn dằn vặt đáy hướng lên trời tới thỏa mãn mình vui vẻ, Cao Kiều Anh Tử đều nghĩ không cách nào phát tiết tâm lý lửa giận, thế nhưng lần này giao thủ ngắn ngủi, nàng biết trước mắt tên hỗn đản này là cao thủ, tâm tư nhanh quay ngược trở lại tự, thoáng mở ra bản thân trên y phục khóa kéo, xem Tần Phong quả nhiên là nhìn qua, ngồi dưới đất như cái ủy khuất tiểu oán phụ: "Ngươi thích xem nha? Người ta tại cho ngươi lái vui đùa chơi trò chơi ngươi cũng không bồi người ta chơi sao?"
 
 	"Ngươi cho ta trư ca a?" Tần Phong hừ một tiếng, nói: "Bất quá ngươi cái này bản tiền khá lớn."
 
 	"Tới nha, mang ta đi trên giường có được hay không?" Cao Kiều Anh Tử thanh âm rất nhu, nhu khiến người ta toàn thân tê dại, một đôi mắt không ngừng phóng điện: "Ngươi không muốn sao?"
 
 	Nói đến đây thời điểm, Cao Kiều Anh Tử bỗng nhiên cảm giác toàn thân một trận tô ngứa, huyết dịch bắt đầu dần dần táo động, thời gian không bao lâu toàn thân da hiện ra một loại mê hoặc màu hồng, hai mắt cũng bắt đầu dần dần mê ly, nhưng bất quá thoáng qua nàng cắn cắn mình đầu lưỡi, nỗ lực có thể dùng bản thân tỉnh táo lại, lúc này một trận bén nhọn tiếng cười quái dị truyền đến hai người trong lỗ tai, đã thấy Cao Kiều Thiên Cửu không biết lúc nào tránh ra khỏi sợi dây ràng buộc, cầm trong tay một bạt tai tâm Lôi súng lục, nhắm ngay Cao Kiều Anh Tử, cười quái dị nói: "Hảo tỷ tỷ của ta, có đúng hay không cảm giác thân thể càng ngày càng nóng?"
 
 	"Ngươi?"
 
 	Cao Kiều Anh Tử hơi khẽ cau mày, cảm giác được toàn thân càng ngày càng nóng, huyết dịch trong tựa hồ có nghìn vạn con kiến tại chạy tới chạy lui, giữa hai đùi run rẩy càng càng già càng lợi hại. Cẩn thận suy nghĩ một chút, Cao Kiều Anh Tử đưa mắt chuyển dời đến Tần Phong trên người, dù sao trước khi nàng con uống Tần Phong đưa lên chén kia Abra rượu Cocktail. Tần Phong oan uổng dường như bận tâm xua tay: "Không thể nào, ta còn không đến mức không biết xấu hổ như vậy kê đơn."
 
 	"Ha ha ha, hảo tỷ tỷ của ta, ngươi còn không biết ta lúc nào cho ngươi tự thuốc phải không?" Cao Kiều Thiên Cửu liếm môi một cái, lại lại cảm thấy phía sau một trận đau rát đau, sắc mặt lại là một trận quỷ dị âm trầm: "Chờ ta chơi xong ngươi, giết trước ngươi ta sẽ nói cho ngươi biết, sách sách sách, ta thế nhưng biết trong gia tộc những nam nhân kia đối thân thể của ngươi buông xuống kéo dài đã lâu, hôm nay ta nên thật tốt làm ngươi biết nam nhân tư vị."
 
 	Lại nói, lại hung tợn nhìn Tần Phong: "Tiểu tử, ngươi có đúng hay không cũng nghĩ nếm thử tỷ tỷ của ta thân thể đây? Ha ha, ta có thể cho ngươi như thường mong muốn, ta cho nàng tự thuốc rất nhiều, nhiều mấy nam nhân đều không thỏa mãn được nàng, bất quá tại ngươi chơi xong tỷ tỷ của ta sau, muốn đem nữ nhân của ngươi nhường lại làm ta thưởng thức thưởng thức. Nói cách khác, ta giết ngươi."
 
 	Tần Phong trợn trừng mắt.
 
 	Cái này đều ở chính là giữa lúc chiếm tiện nghi thời điểm, tới tay phúc lợi ta tặng cho ngươi một nửa còn phải tại liên lụy khả ái của ta Sở Sở, con mẹ nó ngươi nằm mơ đây.
 
 	Lúc này Cao Kiều Anh Tử đã không cách nào khắc chế dược lực mang đến cảm giác, hô hấp trầm trọng, kịch liệt thở hổn hển, hai tay không tự chủ ở trên người vuốt ve, nhìn Cao Kiều Thiên Cửu một trận dương dương đắc ý, khi hắn đang nhìn hướng Tần Phong vị trí thời điểm, bỗng nhiên toàn thân một trận mồ hôi lạnh, không thấy!
 
 	"Mẹ nó, muốn chết đồ chơi."
 
 	Thanh âm sâu kín ở sau lưng truyền đến, Cao Kiều Thiên Cửu chỉ cảm thấy toàn thân một trận lạnh cả người, gáy truyền đến đau đớn kịch liệt, trong nháy mắt không có tri giác.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      