         	Chương thứ mười lăm Tụ Hội
  
  	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
  
  	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
  
  	Thời gian đổi mới: 201 4-0 8- 25 15: 13: 47 số lượng từ: 283 7
  
  	Đến rồi chạng vạng hơn sáu điểm, Tần Phong vội vã chạy tới Phượng Dương khách sạn, lúc này Yến Tiểu Mộng đã tại cửa đợi chờ từ lâu, một thân trắng tinh áo váy coi như đám thánh khiết Bạch Liên Hoa, rất xa vẫy tay chạy tới .
  
  	"Không có tới muộn ah?" Tần Phong hỏi.
  
  	Yến Tiểu Mộng tinh xảo gương mặt của trên có một tia hồng nhuận, làm người ta nhịn không được nhẹ nhàng xoa bóp: "Không có, ta cũng mới vừa đến."
  
  	"Tốt lắm, chúng ta vào đi thôi." Tần Phong cười đáp, bất quá lại thấy Yến Tiểu Mộng sắc mặt có chút do dự, làm như chần chờ chuyện gì, nhịn không được hiếu kỳ hỏi: "Làm sao vậy?"
  
  	Yến Tiểu Mộng khuôn mặt càng thêm đỏ bừng, thấp giọng nói: "Cái này Tụ Hội vốn là Trương Hàng phát khởi, ta. . . ."
  
  	Xem nàng muốn nói lại thôi hình dạng, Tần Phong thoáng nhíu nhíu mày, cái này Trương Hàng là bọn hắn sơ trung lớp trưởng, trong nhà có tiền, phụ thân càng Đông Thiên Thị số một số hai phú hào, Trương Hàng từ nhỏ cũng coi là phẩm học giỏi nhiều mặt, cộng thêm trong nhà có tiền tất nhiên là không ít nữ sinh truy cầu, bất quá hắn đối Yến Tiểu Mộng cũng mối tình thắm thiết, thế nhưng Tương Vương có ý định Thần Nữ vô tâm, cộng thêm lúc đó Yến Tiểu Mộng cùng Tần Phong quan hệ thật tốt quá, tốt đến nổi nhìn đều nghĩ không bình thường, cho nên Trương Hàng đối Tần Phong một mực không có gì sắc mặt tốt.
  
  	Mà xem Yến Tiểu Mộng lúc này thần thái, Tần Phong cũng đem sự tình đoán tám chín phần mười, 8 thành kia Trương Hàng còn không có bỏ qua đối với nàng truy cầu, mà chúng ta Yến Tiểu Mộng vẫn không có đồng ý. Mà bây giờ bản thân bỗng nhiên cùng nàng cùng xuất hiện, sợ rằng lần tụ hội này sẽ không đơn giản như vậy.
  
  	"Ta sợ Trương Hàng tìm ngươi phiền phức." Yến Tiểu Mộng cau mày, thấp giọng nói.
  
  	"Sợ cái gì, đi thôi." Tần Phong không nghĩ nhiều nữa cái gì, ngược lại thì bắt được Yến Tiểu Mộng tay của trực tiếp hướng về khách sạn đi đến, Yến Tiểu Mộng khuôn mặt bộc phát đỏ bừng, cũng không có giãy dụa, mặc cho Tần Phong Trư thủ cầm bản thân.
  
  	Trương Hàng là Phượng Dương tập đoàn thái tử gia, thật sớm sắp xếp làm khách sạn nhảy ra 1 cái đại sảnh, ngậm 1 khỏa hương khói, ngồi ở chủ vị nhìn hơn 30 cái bạn học, khóe miệng nhịn không được vung lên mỉm cười, tại đây hơn 30 cái trong đám bạn học có hơn một nửa tại Phượng Dương tập đoàn, toàn bộ đều là trải qua tay hắn an bài đi vào, cho nên tại những người này trong mắt hắn có địa vị chí cao vô thượng, hắn rất hưởng thụ loại này bị kính trọng cảm giác.
  
  	Vỗ tay một cái, nguyên bản náo nhiệt đại sảnh yên tĩnh lại, tất cả mọi người đưa mắt đặt ở Trương Hàng trên người, Trương Hàng rất hài lòng thứ hiệu quả này, nụ cười trên mặt là che cũng không giấu được: "Hôm nay bạn học đoàn tụ một đường, đại gia thả ăn uống, tất cả tiêu phí ta một tay lo, đương nhiên, cũng hi vọng đại gia hôm nay có thể làm ta và Yến Tiểu Mộng chứng kiến."
  
  	"Không thành vấn đề."
  
  	"Trương Hàng ngươi cứ yên tâm đi."
  
  	"Khẳng định không thành vấn đề."
  
  	Liên tiếp tiếng trả lời truyền tới, tất cả mọi người biết hắn truy cầu Yến Tiểu Mộng đuổi hơn mười năm, mặc dù là những người này nam sinh không ít ưa thích Yến Tiểu Mộng cũng chỉ có thể đem ưa thích nén ở trong lòng không muốn bởi vì loại chuyện này đã đánh mất công tác, Trương Hàng rất hài lòng hiện trường trạng huống, đối bên cạnh thành anh em kết bái đại ca Nghiêm Khiếu nói: "Sự tình chuẩn bị xong chưa?"
  
  	"Tiểu tử ngươi để lại 100 cái tâm, hôm nay chuẩn cho ngươi ôm mỹ nhân về." Nghiêm Khiếu điểm 1 khỏa hương khói ra vẻ già dặn.
  
  	"Ha ha."
  
  	Trương Hàng chính vui vẻ cười to, chỉ thấy được đại sảnh cửa mở ra, tiếng cười kia nhưng bởi vì ngoài cửa hai người hơi ngừng
  
  	Yến Tiểu Mộng sắc mặt đỏ bừng cúi đầu, xấu hổ muốn chết, mặc cho mình tay nhỏ bé bị Tần Phong cầm, thỉnh thoảng ngẩng đầu lên trong ánh mắt càng ngượng ngùng khiến người ta nước miếng chảy ròng ròng, chỉ là cặp mắt kia trong tựa hồ chỉ Tần Phong một người, một màn này làm Trương Hàng nhìn điên tiết lên, đây chính là bản thân đau khổ truy cầu hơn mười năm thanh thuần nữ thần, thế nào trong nháy mắt công phu ngay nam nhân khác trước mặt quyến rũ như vậy?
  
  	Nghiêm Khiếu xem Trương Hàng sắc mặt bất thiện, âm thầm lôi hắn một chút, đồng thời đối bên người một nữ nhân nháy mắt, nữ nhân kia tròng mắt khẽ động liền nhiệt tình đứng dậy chào hỏi đứng: "Tiểu mộng, ngươi thế nào mới đến?" Lại nói, còn bất động thanh sắc đứng ở Tần Phong cùng Yến Tiểu Mộng trung gian, kéo lại Yến Tiểu Mộng cánh tay: "Chúng ta thế nhưng đợi ngươi thật lâu, vị này chính là?" Lại nói nhìn thoáng qua Tần Phong, nghĩ có chút quen mắt.
  
  	"Hắn là Tần Phong a." Yến Tiểu Mộng ngượng ngùng nhìn thoáng qua Tần Phong: "Hai ngày trước mới vừa từ nước ngoài trở về."
  
  	"Tần Phong?"
  
  	Một chuyến hơn 30 người nhộn nhịp kinh hô, không khí lại bộc phát quỷ dị, Trương Hàng bởi vì Yến Tiểu Mộng chuyện tình cùng Tần Phong chưa bao giờ thích hợp đây đều là mọi người đều biết sự tình, nguyên bản Tần Phong không biết tung tích 10 năm, tất cả mọi người dần dần quên mất không còn chút nào, cũng không nghĩ hôm nay bỗng nhiên xuất hiện, làm tất cả mọi người đều có chút trở tay không kịp.
  
  	Vừa đứng ở giữa hai người nữ nhân gọi là Hồ Tuyết, trong trí nhớ người nữ nhân này tại ban trong cũng thuộc về với hoa hậu lớp cấp bậc, đồng dạng cũng là học tập đỉnh cao học sinh, lúc đầu coi như còn truy cầu qua Trương Hàng, hiện nay là tình huống gì Tần Phong nhưng không biết. Hồ Tuyết tỉ mỉ quan sát liếc mắt Tần Phong, không khỏi cười nói: "Ta nói đây như thế nhìn quen mắt, nguyên lai là ngươi a, mau ngồi xuống, đều 10 năm không gặp ngươi."
  
  	Lại nói bất động thanh sắc lôi kéo Yến Tiểu Mộng ngồi ở Trương Hàng bên tay trái, lại không có an bài Tần Phong, trái lại Nghiêm Khiếu cười híp mắt chào hỏi một tiếng: "Tần Phong, đã lâu không gặp, mau tới đây ngồi."
  
  	Tần Phong nghĩ buồn cười, nhưng cũng không có cự tuyệt, ngồi ở Nghiêm Khiếu bên cạnh, xem hai người tách rời ra Trương Hàng sắc mặt của mới là hơi chút dễ nhìn một ít, Nghiêm Khiếu rất có đại tướng phong phạm, vào lúc này làm cho cả tụ hội không khí lại náo nhiệt, đợi trở lại Tần Phong bên cạnh sau sao, cười híp mắt hỏi: "Tần Phong, nghe nói nhà ngươi đã xảy ra chuyện sau khi phải đi nước Mỹ, tại nước Mỹ phát triển làm sao?"
  
  	"Không được tốt lắm. Chỉ là không vừa ý." Tần Phong thành thật trả lời: "Còn là trong nhà tốt."
  
  	"Vậy nhiều đáng tiếc." Hồ Tuyết tiếp lời gốc, có chút đáng tiếc nói: "Nước ngoài hoàn cảnh tốt, hơn nữa đãi ngộ cũng không sai, nếu như ta ở nước ngoài chắc chắn sẽ không trở về, bất quá như đã nói qua, ngươi dự định ở quốc nội tìm cái công việc gì? Ta xem không bằng làm Trương Hàng giúp đỡ giới thiệu một chút."
  
  	Trương Hàng sắc mặt vui vẻ, hợp thời nói: "Không sai, bạn học cũ hẳn là giúp đỡ cho nhau, ngươi nghĩ công việc gì? Ta còn có thể giúp ngươi giới thiệu một chút."
  
  	"Tạm thời không cần, mới vừa về nước nghĩ nghỉ ngơi trước một đoạn thời gian." Tần Phong đối công tác vấn đề một mực không thế nào lưu ý, vì lần này thoát thân về nước hắn lưu lại cho mình không ít tiền tài, huống còn có phần lớn tiền toàn bộ tồn tại ngân hàng Thụy Sĩ, chỉ là hiện nay hắn không muốn động số tiền này, lại là bởi vì không muốn để cho người khác biết mình còn sống chuyện thực.
  
  	"Ta xem là tìm không được ah?" Một người trêu đùa: "Hiện tại không tốt xuất thân tìm việc làm không đơn giản đây."
  
  	"Đúng vậy, Tần Phong, ta xem ngươi hãy tìm tìm Trương Hàng giúp một tay, chúng ta lúc đó chẳng phải tại Phượng Dương tập đoàn đi làm sao? Sau này đều là đồng sự, thật tốt."
  
  	"Chính là, tiền lương cũng không thấp, có thể ngươi không vừa ý."
  
  	Tần Phong cảm giác có chút buồn cười, thế nào trước bạn học trải qua 10 năm cũng thay đổi cái dạng? Nhưng vẫn lễ phép nói: "Nghỉ ngơi trước một đoạn thời gian rồi hãy nói."
  
  	Nghiêm Khiếu thấy hỏa hậu không sai biệt lắm, cho Tần Phong rót một chén rượu, mình cũng bưng ly rượu lên: "Được, ta lần tụ hội này không đề cập tới chuyện công việc, tới, 10 năm không thấy uống một chén." Nói xong vỗ vỗ Tần Phong vai, đạo: "Ngươi mới vừa về nước, ta cái này Đông Thiên Thị cũng đều biến hóa thật lớn, sau này có chuyện gì có thể tìm ta, cái này một mẫu 3 phần trên mặt đất ta vẫn có thể giúp ngươi giải quyết chút ít sự."
  
  	"Kia đa tạ." Tần Phong một ngụm đem rượu trong ly uống sạch sẽ.
  
  	"Tới, ta cũng mời ngươi một chén." Thanh âm hơi có chút khàn khàn Vương Phi bưng một chén rượu lên uống vào, hắn tại sơ trung coi như là côn đồ nổi danh, cực kỳ kiêu ngạo khó chơi, cùng Nghiêm Khiếu tại sơ trung danh tiếng vốn cũng không tốt, Tần Phong lại không nghĩ rằng hai người kia lúc này đều đã cùng Trương Hàng thông đồng làm bậy.
  
  	Kia Vương Phi xem Tần Phong uống một chén rượu, khàn khàn tiếng nói tiếng cười cực kỳ chói tai, thuận lợi ôm chầm tại bên cạnh hắn 1 cái ăn mặc áo hoa xuyên thấu nữ nhân, Tần Phong lúc này mới chú ý tới nữ nhân này, cũng trong lòng không khỏi chắt lưỡi. Nữ nhân này kêu Tiết Mai, là hắn cao trung sau khi mới quen biết, coi như là tương đối nổi danh thanh xuân mỹ nữ, làm người từ trước đến nay thanh thuần, mà bây giờ tuy rằng khuôn mặt như trước nhu mì xinh đẹp, cũng nùng trang diễm mạt, màu đen đai đeo váy hạ trắng bóng một mảnh đều phải dâng lên ra, một đôi màu đen lưới vớ càng đáng chú ý.
  
  	Tần Phong sắc mặt có chút cổ quái, ngược không phải là bởi vì khác, lúc đầu mới vừa lên cao trung sau khi Tần Phong còn truy cầu qua người nữ nhân này, bất quá lại bị lãnh đạm cự tuyệt, hơn nữa bởi vì chuyện này lúc đó đối với hắn có hảo cảm thế nhưng không muốn đại học trước khi luyến ái Yến Tiểu Mộng trở nên một tuần không phản ứng hắn, làm Tần Phong lúc đó tả hữu buồn bực không thôi.
  
  	"May mà không đuổi kịp nàng, cái này thanh thuần nữ thần biến thành tao hồ ly, tấm tắc, xã hội này." Tần Phong nhịn không được oán thầm.
  
  	Mọi người chú ý tới Tần Phong cổ quái sắc mặt, kia Tiết Mai càng chán ghét nhíu nhíu mày, thân thể nhịn không được như Vương phi thân thượng nhích lại gần, hung bộ ngực to lớn tại Vương Phi trên cánh tay tăng tới tăng đi không biết cảm thấy thẹn, Vương Phi sắc mặt khó khăn nhìn một chút, nhưng đảo mắt lại khôi phục bình thường ho khan một tiếng, Tần Phong đây mới là phản ứng kịp, không có ý tứ cười nói: "Không có ý tứ, nghĩ tới trước kia một sự tình."
  
  	Có mấy sắc mặt người cổ quái cười cười, xem ra Tần Phong truy cầu qua Tiết Mai chuyện tình nhưng cũng không phải là bí mật gì, kia Vương Phi âm thầm hừ một tiếng, trái lại Hồ Tuyết cười híp mắt nói: "Hiện tại Tiết Mai thế nhưng cùng Vương Phi ở cùng một chỗ a, Tần Phong, ngươi sẽ không ghen tỵ ah?"
  
  	"No, No." Tần Phong vẫn luôn chú ý sắc mặt của Yến Tiểu Mộng, nghe được Hồ Tuyết lời nói không chút nghĩ ngợi liền nói: "Lúc đầu mắt mù, may mà không đuổi kịp nàng, không thì ( CMNR). . . ."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      