         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 299: 3 đao
  
  	
  	Miêu Phượng Nghi run rẩy cầm điện thoại di động, trên mặt của nàng, kinh hoảng cùng lo lắng cùng tồn tại đến.
  
  	Vốn dĩ nhìn chằm chằm Tô Yên Tô Long cảm giác được trên người nàng quỷ dị không khí, cau mày ghé mắt nhìn nàng một cái, trầm giọng nói: "Đã xảy ra chuyện gì?"
  
  	Miêu Phượng Nghi toàn thân lại là 1 cái né tránh, nàng rất nhanh ổn định bản thân thất kinh tâm, sắc mặt cũng trong thời gian cực ngắn hồi phục bình thường, thậm chí là lừa gạt được Tô Long, vừa cười vừa nói: "Có cái trò đùa dai điện thoại."
  
  	Tô Long ánh mắt sắc bén quét Miêu Phượng Nghi vẻ mặt, bất quá Miêu Phượng Nghi hiển nhiên đối chính hắn một lão công rất tinh tường, rất xảo diệu che cản trong lòng một màn kia hoảng loạn, mặc dù là Tương Diệp Sơ cùng Chu Nhã Phỉ đều không được không tán thưởng một tiếng người nữ nhân này diễn trò diễn đến rồi cực hạn, Tô Long gật đầu, vừa liếc nhìn Tô Yên, trầm giọng nói: "Ngươi không nên trở về."
  
  	"Sợ ta giết nàng?" Tô Yên lông mày nhướn lên.
  
  	Tô Long cả giận hừ một tiếng, nói: "Nghĩ không ra theo Tần Phong, ngươi miệng này càng ngày càng xảo quyệt."
  
  	Tô Yên trong mắt tụ thành lập một đoàn tức giận, năm đó nàng bị ép xa xứ, lại ở nửa đường lên bị người hãm hại, suýt nữa không có Địa Ngục, mà là người phương nào sai sử, Tô Yên có thể đoán được, dù sao cùng nàng có cừu oán không nhiều lắm, cũng liền cái này bởi vì mẫu thân linh vị bị đá ra ngoài, mà bị nàng dưới cơn nóng giận thọc 3 đao Miêu Phượng Nghi.
  
  	Cũng bởi vì kia 3 đao, cải biến Tô Yên số phận, nàng thừa nhận rồi vô số người chỉ trích cùng mắt lạnh, thế nhưng Tô Yên chưa từng có hối hận qua, nếu nói là duy nhất không đủ chỗ, đó là năm đó không có 3 đao chọc chết cái kia đàn bà.
  
  	"So sánh với nữ nhân của ngươi, ta sẽ cho nam nhân của ta mặt mũi." Tô Yên cười lạnh nhìn Miêu Phượng Nghi, âm lãnh thanh âm làm hàng lang tất cả nghe được người cực sợ: "Còn có vài ngày chính là ta mẫu thân ngày giỗ, ta sẽ tại đưa ngươi 3 đao, 3 đao bên trong, ta nhất định cho ngươi trở thành mẫu thân ta trước mộ phần tế phẩm!"
  
  	Tất cả mọi người nín thở.
  
  	Đi ngang qua thầy thuốc, hộ sĩ, tất cả mọi người nhìn cái kia toàn thân làm như tràn ngập 1 tầng nhàn nhạt đẫm máu sắc Tô Yên, bọn họ không cách nào tưởng tượng tại trên người một nữ nhân tại sao phải nổi lên ra đáng sợ như vậy khí tức, nhưng đứng ở nơi đó, nàng càng giống như là 1 cái vì mình trong lòng kia còn sống tinh thần mà dục huyết phấn chiến chiến sĩ.
  
  	Có tín ngưỡng người, tinh thần là cực kỳ cường đại.
  
  	Mà Tô Yên tuyệt đối cũng coi là trong đó người nổi bật, chỉ là nàng tín ngưỡng không phải là Thần, mà là hai người mà thôi.
  
  	Miêu Phượng Nghi sắc mặt thay đổi ảm đạm, không tới ẩm thấp thời tiết, nàng ngang lưng bộ 3 cái sẹo còn có thể mơ hồ làm đau, Vốn dĩ hôm nay âm hàn trời, nàng lại may mắn đến vết đao chỗ tường an vô sự, chỉ là lúc này, bởi vì Tô Yên một câu nói, kia âm hàn như Siberia gào thét gió lạnh thanh âm, tựa hồ đang không ngừng vạch trần nàng vết thương 3 đao vết sẹo, từ trong ra ngoài đau đớn không ngừng đánh thẳng vào của nàng đại não.
  
  	Đổ mồ hôi từ trên mặt của nàng chảy xuôi xuống tới, một bên Tô Kỳ thấy mẫu thân của mình như vậy đau đớn, trong lòng giận dữ, nhìn Tô Yên tâm lý càng oán khí mọc lan tràn, vang lên Tần Phong cho mình giáo huấn, một cái tát quất tới, chỉ là ở trong mắt Tô Yên, cử động của hắn dường như nhà trẻ tiểu hài tử còn muốn ấu trĩ, dễ dàng cầm cổ tay của hắn, năm ngón chăm chú sờ, kia lực lượng khổng lồ làm Tô Kỳ đau một trận kêu rên, đau đớn biểu tình càng làm cho người không đành lòng nhìn thẳng.
  
  	"Buông hắn ra!"
  
  	Mắt thấy lão bà mình cùng nhi tử bị Tô Yên tinh thần cùng vật lý công kích phân chớ đả kích, Tô Long chìm quát một tiếng, nói: "Trong mắt ngươi có còn hay không ta người phụ thân này?"
  
  	"Phụ thân?" Tô Yên khẽ cười lắc đầu, chỉ là lực đạo trên tay càng lúc càng lớn, đau Tô Kỳ đã hai chân uốn lượn đến sắp quỳ trên mặt đất, Tô Yên lại cũng không thèm nhìn hắn, nói: "Ta trong mắt chính xác đối với ngươi người phụ thân này."
  
  	"Ngươi!"
  
  	Tô Long  sắc mặt đỏ lên.
  
  	Lúc này Tô Kỳ cũng đau sắc mặt hiện lên thanh, một bên Tương Diệp Sơ không tốt một mực xem náo nhiệt, nhân tiện nói: "Tô Yên, ở đây cuối cùng là y viện, thả hắn ah."
  
  	"Hừ."
  
  	Tô Yên hừ lạnh một tiếng, bất quá cổ tay của nàng run lên, một tiếng làm tất cả mọi người nghe kinh hồn táng đảm gãy xương sinh thanh thúy truyền đến, kia Tô Kỳ bưng cổ tay của mình đau nằm dưới đất thống khổ kêu rên. Tương Diệp Sơ bất đắc dĩ vỗ vỗ trán của mình, hắn đột nhiên cảm giác được cùng Tần Phong bọn họ đàm phán quả thực chính là tự tìm mất mặt, từng cái một hoàn toàn không biết cái gì gọi là mặt mũi.
  
  	Tương Diệp Sơ thở dài, phất phất tay làm mấy người thầy thuốc cùng hộ sĩ tiến lên đem Tô Kỳ cho mang đi, trái lại Tô Long nhìn hắn một cái, trầm giọng nói: "Làm một cảnh sát, lẽ nào ngươi liền dự định một mực xem náo nhiệt phải không?"
  
  	"Tô tiểu thư làm thật có chút quá phận." Tương Diệp Sơ đối người của Tô gia kỳ thực không có quá nhiều hảo cảm, nói: "Nếu như vậy, Tô tiểu thư theo chúng ta trở lại làm điều tra ah, Tô tiên sinh, xem Tô phu nhân sắc mặt không tốt lắm, gần nhất trời không tốt, người cũng dễ không tốt."
  
  	Tô Long ánh mắt híp một cái, nhìn chằm chằm Tương Diệp Sơ, kia khiếp người khí tức trái lại có vài phần khí thế, bất quá Tương Diệp Sơ cũng hàm hồ nói thầm: "Người, đem Tô tiểu thư cùng Chu tiểu thư mang về cảnh cục."
  
  	Mà lúc này.
  
  	sh một cái cổ lão ngõ, một nhà có chút độ năm đầu bữa sáng điếm, Tần Phong ngồi ở cửa ăn sinh tiên ăn mùi ngon, một bên Cao Kiều Anh Tử cầm một phần báo chí nhìn, theo lý thuyết loại khí trời này tự, cái này bữa sáng điếm khách nhân cũng không thiếu, chỉ là lúc này lại chỉ 2 vị khách nhân, mà cửa hàng lão bản lúc này căng thẳng ngồi ở một bên, ở phía sau trong cửa, lão bản tiểu nữ nhi muốn ra tới nhìn một cái, lại bị lão bản nương cho lôi trở lại.
  
  	"Tự cấp ta tới 2 phần."
  
  	Tần Phong phất phất tay, một bên lão bản bận tâm đứng dậy, đem sớm đã thành chuẩn bị bữa sáng bày ở Tần Phong trước bàn.
  
  	"Vị tiên sinh này, tiếp tục như vậy nữa, người nọ sẽ không toàn mạng."
  
  	Lão bản chiến run run rẩy cũng không biết là bởi vì âm hàn Phong, hay là bởi vì cửa tại âm hàn mưa nhỏ trong không ngừng bị người ấu đả nam tử trẻ tuổi thống khổ kêu thảm thiết đưa tới.
  
  	"Hắn thân thể rất tốt." Tần Phong thản nhiên nói: "Bất quá lão bản ngươi nói hắn có nên hay không giáo huấn?"
  
  	"Nên!" Lão bản rất nhanh trả lời một câu, nhưng do dự một hồi, nói: "Thế nhưng, giáo huấn cũng không phải như thế mất mạng giáo huấn, vạn nhất nói cá nhân mệnh tới, khách nhân ngươi phải gánh vác trách nhiệm, ta đây tiểu điếm sau này cũng đừng nghĩ Dzô."
  
  	Nói đến đây, lão bản kia cũng là trong lòng mắng chửi một câu ngoài cửa bị bị đòn gia hỏa, đại dậy sớm minh mục trương đảm muốn đùa giỡn Tần Phong nữ nhân bên người, kết quả ở bên ngoài đã bị đánh mau một giờ, đang nhìn hai vị này, toàn bộ làm phía ngoài kêu thảm thiết là không khí. Hai người này xem ăn nói ăn mặc chỉ biết bất phàm, thế nhưng đã biết tiểu điếm chính là một phổ thông tiểu điếm, cửa nơi nào chống lại chơi đùa.
  
  	"Yên tâm đi." Tần Phong thản nhiên nói: "Ta vẫn tương đối dựa vào phổ."
  
  	Lão bản kia thấy căn bản không có thương lượng, khuyên cũng là khuyên không được, đơn giản là đi tới một bên lại làm xuống tới. Trái lại Cao Kiều Anh Tử nhìn xong báo chí sau, nhìn thoáng qua bên ngoài, nói: "Quá minh mục trương đảm ah?"
  
  	"Không để cho chút dạy dỗ, thế nào tuyên bố của ngươi chủ quyền." Tần Phong hỏi ngược một câu.
  
  	Cao Kiều Anh Tử khóe miệng hơi giương lên, bất quá rất nhanh lại đem vui vẻ ép xuống, nói: "Vì sao không giết? Dù sao cũng cùng Tô gia đã xé rách da mặt."
  
  	"Giết người giết tâm."
  
  	Tần Phong trong mắt lóe lên một tia hàn ý.
  
  	Cao Kiều Anh Tử sửng sốt, nhưng chợt lại gật đầu một cái, dù sao nếu là chỉ cần giết, cũng khó hiểu Tô Yên mối hận trong lòng.
  
  	Lại ăn một phần bữa sáng, Tần Phong hài lòng vỗ vỗ cái bụng, đứng dậy đi tới cửa, thản nhiên nói: "Đi, tại đánh tiếp người này nên phế đi."
  
  	Động thủ là 1 cái trung niên nam tử, mưa nhỏ lây dính toàn thân, nhưng bởi vì thời gian dài không gián đoạn đánh người, trên người quả thực bốc hơi nóng, nghe được Tần Phong mệnh lệnh sau, hắn mới dám thở hổn hển ngừng tay tới, đang nhìn nằm dưới đất đã thảm không nỡ nhìn nam tử trẻ tuổi, trong mắt hiện lên lướt một cái cười khổ.
  
  	"Địch Trạch, xem hắn đã chết rồi sao." Tần Phong xem nằm dưới đất gia hỏa vẫn không nhúc nhích, nhíu nhíu mày hỏi.
  
  	Địch Trạch toàn thân 1 cái né tránh, hắn là Tô Hộ thủ hạ đắc lực, đã từng cũng là Tô Hộ phụ thân Tô Yến chính là thủ hạ, là Tô gia nhân vật số ba, Tô Yến thực lực cũng là không cho xem nhẹ, theo Tô Yến vài thập niên, Địch Trạch tích lũy không ít người mạch cùng thế lực, lúc đầu Tô Yên rời nhà trốn đi, tao ngộ bọn buôn người lừa bán hắn đều từng có tham dự bày mưu tính kế, chỉ là lần trước Tô Hộ muốn cho Tần Phong một hạ mã uy, lại bị Tần Phong cho chỉnh vào y viện, đồng thời tại bán đứng Tô Hộ, lúc này càng phải tại Tần Phong trước mặt cúi đầu.
  
  	Địch Trạch không dám có phản kháng, hắn hết thảy đều là Tô gia cho, một khi người của Tô gia biết mình phản bội Tô gia, như vậy bản thân sẽ mất đi hết thảy tất cả, trước mặt chỉ có là kiên trì đi một bước xem một bước. Nghe được Tần Phong mệnh lệnh, hắn bận tâm đi lên trước, nhìn kia nằm dưới đất gia hỏa còn có vài hô hấp, nói: "Còn sống."
  
  	"Mệnh cũng đủ cứng." Tần Phong bĩu môi, chống lên một thanh dù đi ra, đốt một điếu Hương Yên, nhìn té xuống đất gia hỏa, nói: "Thân thể không sai, trách không được Miêu Phượng Nghi kia lão nương môn có thể coi trọng ngươi. Bất quá ngươi lá gan cũng không nhỏ, dám đùa bỡn ta bọn họ? Mới thù nợ cũ cùng tính một lượt, muốn ngươi một cái mạng cũng không tính qua."
  
  	"Tha. . Đi. . Tha cho ta đi. ."
  
  	Nam tử hơi mở đã bị máu bao trùm ánh mắt, thanh âm yếu ớt như muỗi hừ hừ thông thường, nếu như không phải là Tần Phong lực tai tốt, sợ là nghe không rõ sở.
  
  	"Ta không giết ngươi." Tần Phong thản nhiên nói.
  
  	Nam tử sau khi nghe được, trong mắt lóe ra cầu sinh **, Tần Phong phun ra một ngụm vòng khói, nói: "Địch Trạch, nói một chút coi, thân phận của người này còn có ai biết?"
  
  	"Không có người khác biết." Địch Trạch nói: "Miêu Phượng Nghi làm việc làm rất bí mật, bao nuôi người này có 4 5 năm, một mực không có bị người nắm thiếu sót, đoạn thời gian trước hắn hại chết vài người, Miêu Phượng Nghi nâng ta đem việc này đè xuống, ta bởi vì hiếu kỳ mới tra được. Ta nói tiểu tử này không có bản lãnh gì thế nhưng nới dám Tô gia xí nghiệp hỗn thượng cao tầng, hơn nữa càng ngày càng kiêu ngạo, nguyên lai là leo lên Miêu Phượng Nghi bắp chân."
  
  	"Xem ra Miêu Phượng Nghi rất đau lòng hắn a." Tần Phong thản nhiên nói.
  
  	"Không sai biệt lắm." Địch Trạch không biết Tần Phong có tính toán gì không, nhưng vẫn là đáp.
  
  	Tâm lý cũng khinh bỉ nằm dưới đất hỗn đản, vốn có Tần Phong cùng Cao Kiều Anh Tử chỉ là ăn bữa cơm, tiểu tử này cũng không biết chết sống đi đùa giỡn Cao Kiều Anh Tử, còn là ngay trước mặt Tần Phong, thái độ phách lối không nhận tội đánh mới là lạ, hắn cũng là hối hận bản thân không có việc gì trời mưa xuống đi ra ăn cái gì bữa sáng, than thượng cái này chuyện hư hỏng, nếu như không phải là mình lại bán một lần Tô gia người, phỏng chừng cũng phải bị đánh.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      