         	Chương 378: Chân chính Tây Khẩu Hạo Tư
 
 	Tây Khẩu Hạo Tư mất tích.
 
 	Hắn đã mười hai giờ không có lộ diện, cả ở cát sẽ trên dưới lòng người bàng hoàng.
 
 	Không ai biết hắn đi nơi nào, bao gồm hắn yêu thích nhất cái kia tình phụ, cũng bao gồm tiềm phục tại ở cát sẽ Hoàng Ảnh mật thám.
 
 	Làm Sơn Nội Khẩu Nha nhận được tin tức này sau đó, hắn hài lòng cười, tiếp kiện dẫn Tây Khẩu Hạo Tư đầu Tần Phong, ở dưới núi lửa mặt dưới đất pháo đài trong, hiển nhiên có thể làm cho Sơn Nội Khẩu Nha phí nhiều công sức không ngừng bảo an người không nhiều lắm, nhưng Tần Phong tuyệt đối thuộc ở một người trong đó, làm hắn đặt chân trên đảo, hắn cũng đã cảm thấy có vài chục đem thư kích bộ thương theo dõi hắn.
 
 	Những thứ kia đen nhánh như mực họng súng cách, tóe ra tới là có hiệu quả nhất giết người lợi khí.
 
 	Xuyên qua mê giống nhau núi lửa Tùng Lâm, ở chỗ này Tần Phong cảm giác được từng đợt ẩn giấu sâu đậm hô hấp, nếu như hắn không phải là Ám Dạ Linh Vương, hắn có lẽ thật không thể nhận ra không ra ở nơi này kém không nhiều mấy sân đá banh đại đảo nhỏ trên ẩn giấu trên trăm cao thủ, hơn nữa giấu diếm sâu đậm, từng cái cũng đều là hành gia. Bất quá so sánh với dưới đất pháo đài nội bộ an bài, hòn đảo phía ngoài bảo an lại mới là gặp sư phụ.
 
 	Cả pháo đài nội bộ đầy dẫy trí mạng cơ quan, muốn thông qua một cái chưa đầy mười trượng hành lang, cần thông qua chỉ tay, thanh âm, con ngươi, khẩu lệnh, thậm chí cuối cùng một hạng máu kiểm tra, phàm là bất kỳ một hạng làm lỗi, không ngừng ở hai mặt trên vách tường cơ quan sẽ trong nháy mắt khởi động, bất luận là trí mạng thần kinh độc khí còn có âm trầm phát rét súng máy miệng, hoặc là trong nháy mắt làm cho người ta chia năm xẻ bảy tia laser lưới, không người nào nguyện ý ở nơi này điều trong hành lang làm lỗi.
 
 	Tần Phong hiện tại có chút bận tâm Nguyên Dã Điền tên kia có thể hay không hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Mà trên thực tế, làm Tần Phong mang theo tay liêu chân khóa đi vào dưới đất này pháo đài đại sảnh lúc, hắn cũng đã nhìn thấy nửa chết nửa sống Nguyên Dã Điền nằm ở Sơn Nội Khẩu Nha dưới chân, trong miệng hắn còn không ngừng bốc lên máu tươi, vết thương trên người thê thảm không nỡ nhìn, trong con ngươi tràn đầy tuyệt vọng cùng thống khổ, nhưng là hắn còn chưa chết, bởi vì Sơn Nội Khẩu Nha muốn lợi dụng hắn đánh bại Tần Phong an bài.
 
 	"Ngươi biết không?" Sơn Nội Khẩu Nha chỉ chỉ phía trước một cái ghế, dao động trong tay vung vẫy {nở rộ:-chứa đựng} đỏ tươi như máu đỏ rượu chén rượu, cười híp mắt nói: "Căn cứ chúng ta suy đoán ngươi có thể xuất hiện ở chỗ này xác suất chỉ có mười phần trăm, nhưng ngươi vừa là một am hiểu cầm mạng của mình đánh bạc người, cho nên chúng ta chắc chắn ngươi sẽ xuất hiện ở chỗ này, hơn nữa sẽ an bài hảo hết thảy đi tới nơi này."
 
 	Đứng ở Sơn Nội Khẩu Nha phía sau Hoàng Mao như cũ là kia phó Tóc Đầu Xù Dài giả dạng, chẳng qua là hắn trên đao nhiều máu tươi, có Nguyên Dã Điền, cũng có người khác, hắn rất hưng phấn, không biết cho là hắn muốn ** rồi.
 
 	Có lẽ giết chết đại danh đỉnh đỉnh Ám Dạ Linh Vương, đủ để cho hắn cảm thấy so sánh với cả đêm chơi mười nữ nhân còn muốn hưng phấn.
 
 	Tần Phong bị Hoàng Mao nhìn có chút không được tự nhiên, ngồi ở tính chất đặc biệt trên ghế, trong tay {nở rộ:-chứa đựng} Tây Khẩu Hạo Tư đầu cái hộp đặt ở một bên, mà chẳng qua là trong nháy mắt, ở trên ghế xông ra từng đạo cơ quan, đem Tần Phong hoàn toàn trói buộc ở trên ghế.
 
 	"Cái ghế là ô kim chế tạo, là đặc biệt vì ngươi chế tạo." Sơn Nội Khẩu Nha nhìn bó tay không biện pháp Tần Phong, có chút dương dương đắc ý.
 
 	Hắn cảm giác mình có tư cách này tới cao hứng.
 
 	"Các ngươi chuẩn bị cũng là hoàn thiện." Tần Phong thử tránh thoát mấy cái, cả cái ghế cơ hồ vẫn không nhúc nhích.
 
 	"Kế hoạch của ngươi chính xác không sai, nhưng là ngươi biết ngươi sai ở nơi nào sao?" Sơn Nội Khẩu Nha cười híp mắt hỏi.
 
 	Cũng là Tần Phong không nói một lời, trái lại là khẽ hé mắt.
 
 	Cả trong đại sảnh người không nhiều lắm, có Sơn Nội Khẩu Nha, Hoàng Mao, có chính hắn, có Nhã tử có hắc Mộc Kỳ, còn có mấy cái Hoàng Ảnh chấp pháp giả, mọi người cũng đều là cao thủ, bọn họ vẫn không nhúc nhích, nhưng là Tần Phong biết những người này rất lợi hại, mình coi như là tránh thoát mở cái ghế kia, chỉ sợ cũng rất khó ở trong tay của bọn nọ giết chết Sơn Nội Khẩu Nha, đến lúc đó duy nhất kết quả là cùng cái này dưới đất pháo đài đồng quy vu tận.
 
 	Nhìn Tần Phong cũng không nói lời nào cũng không nói chuyện, Sơn Nội Khẩu Nha hơi hơi có chút thất vọng: "Xem ra ngươi không có ta trong tưởng tượng thông minh."
 
 	"Ta chỉ biết là ngươi người này rất dễ dàng dương dương tự đắc, nếu như ta là ngươi ta sẽ chọn ở ta bước lên trên cái đảo này sẽ đem ta giết." Tần Phong lạnh lùng đáp lại nói.
 
 	Sơn Nội Khẩu Nha nhún vai, chút nào không phủ nhận nói: "Chính xác, ta thích xem ngươi bị bức thua, trên thực tế ta thích ta tất cả địch nhân ở trước mặt ta mất đi cuối cùng một chút đường lui. Đơn riêng chỉ là giết, sẽ mất đi rất nhiều khen thưởng, trùng hợp ta thích khen thưởng, đánh bại một người, là từ tinh thần cùng vật lý trên song trọng chiến thắng."
 
 	"Ngươi cho rằng ngươi có thể đánh bại ta?" Tần Phong Lãnh Tiếu nói.
 
 	"Khó khăn, muốn đánh bại Ám Dạ Linh Vương ý chí, sợ rằng trên cái thế giới này không có ai thành công, cho nên ta nghĩ làm làm cái này đệ nhất nhân tư vị là dạng gì." Sơn Nội Khẩu Nha phất phất tay.
 
 	Rất nhanh Hoàng Mao âm trầm u ám cười, lui xuống, không bao lâu {công phu:-thời gian} hắn trở lại rồi, chẳng qua là hắn mang về một người nửa chết nửa sống.
 
 	Là Thiên Cương Dã Thần.
 
 	Lúc này Thiên Cương Dã Thần hô hấp gầy yếu, toàn thân cao thấp vết đao buồn thiu, không cần nhiều lời, tất cả đều là kia Hoàng Mao gây thương tích, Thiên Cương Dã Thần thấy Tần Phong bị vây ở nơi đó, trong mắt thiểm quá một tia bi khổ.
 
 	"Thiên tốp, thật xin lỗi." Tần Phong trong mắt sát ý hiện ra, vừa có một tia bất đắc dĩ.
 
 	Thiên Cương Dã Thần cười thảm một tiếng: "Chúng ta là bạn bè không phải sao?"
 
 	"Nga ha hả, ta xem các ngươi hay(vẫn) là tại trong địa ngục làm bằng hữu đi." Hoàng Mao đao trong tay tử ở Thiên Cương Dã Thần trên người vẽ một cái, một mảnh thịt bị gọt xuống, Thiên Cương Dã Thần nhất thời kêu thảm một tiếng, cả cổ chợt đỏ bừng, kia Hoàng Mao nhưng lại là hưng phấn toàn thân run rẩy, càng ngày càng không nỡ giết chết phía dưới Thiên Cương Dã Thần, hắn muốn từ từ đưa hắn hành hạ tới chết, nhất là đang nhìn đến Tần Phong trong mắt hơi lạnh sau, hắn càng là kích động.
 
 	"Hắn chốc lát không chết được, bất quá rất nhanh." Sơn Nội Khẩu Nha nhìn Tần Phong biểu hiện, hài lòng gật đầu: "Ngươi cũng là người phàm, ngươi từ vừa mới bắt đầu cùng chúng ta đối nghịch tựu là tuyệt đối sai lầm."
 
 	Tần Phong trầm mặc không nói.
 
 	Kia Hoàng Mao nhưng lại là trong mắt thiểm quá một tia tức giận, lập tức phủi tay, rất nhanh mấy người đẩy Mã Khôn, béo ú cùng với Linh Mộc Thiên Hạ đi tới.
 
 	Ba người lúc này có chút chật vật, bất quá không có gặp gỡ Thiên Cương Dã Thần tình cảnh, nhưng rất nhanh hắn sẽ thật bất hạnh, bởi vì Hoàng Mao đã nắm Linh Mộc Thiên Hạ tóc ấn dưới mặt đất, một bên mập không biết từ nơi nào nhô ra khí lực, mắng to một tiếng: "Buông nàng ra!" Nhưng lại kéo tàn tật thân thể đụng tới, một tay lấy Hoàng Mao đụng ra khỏi ra, đem Linh Mộc Thiên Hạ thật chặt bảo vệ.
 
 	"Ha ha ha ha."
 
 	Hoàng Mao chẳng những không có {tức giận:-sinh khí}, ngược lại là một trận vui vẻ cười to, lập tức xông lên tiền bay lên một cước đá vào béo ú trên mặt, béo ú nơi nào là đối thủ của hắn, kêu thảm một tiếng nằm úp sấp nằm ở Linh Mộc Thiên Hạ bên cạnh, Linh Mộc Thiên Hạ hai mắt rưng rưng nhìn béo ú, lẩm bẩm nói: "Lưu Khải Quân, thật xin lỗi. . . Thật xin lỗi. . ."
 
 	"Ha ha ha ha ha." Hoàng Mao càng ngày càng hưng phấn, không ngừng ở béo ú trên người đạp tới đá tới.
 
 	Một bên Mã Khôn hai mắt toát ra từng đợt tia máu, hắn nghiến răng nghiến lợi muốn xông qua, nhưng là lại bị phía sau người gắt gao đè lại.
 
 	Hắn là giảng nghĩa khí người, thấy béo ú cùng Thiên Cương Dã Thần gặp gỡ, đã sớm lòng như đao cắt.
 
 	"Ngươi biết ngươi nơi nào trừ sơ xảy sao?" Sơn Nội Khẩu Nha nhìn Tần Phong trong mắt càng ngày càng thịnh hơi lạnh, khóe miệng mỉm cười tức thời hỏi.
 
 	Ở địch nhân thịnh nộ cùng bất đắc dĩ trung từng bước bóc trần địch nhân buồn cười bố trí, đây là đánh bại một địch nhân tốt nhất thủ đoạn.
 
 	Sơn Nội Khẩu Nha đem ngón này đã đùa xuất thần nhập hóa.
 
 	Tần Phong đem ánh mắt đặt ở Sơn Nội Khẩu Nha trên người, nghe béo ú thống khổ tru lên, Linh Mộc Thiên Hạ bất lực khóc thút thít, lạnh lùng nói: "Có người bán đứng ta."
 
 	"Không sai."
 
 	"Hắc Mộc Kỳ."
 
 	"Hắn rất thông minh." Sơn Nội Khẩu Nha nhún vai, cười híp mắt nói: "Ít nhất làm sau khi ngươi chết, nữ nhân kia sẽ là hắn tư nhân trân quý, hắn sẽ thông minh lựa chọn đứng ở địa phương nào."
 
 	"Bát dát nha lộ! Ngươi tên phản đồ này!"
 
 	Nằm dưới đất Nguyên Dã Điền nhìn hắc Mộc Kỳ, mắng to một tiếng.
 
 	Nhưng là rất nhanh hắn sắc mặt vừa ảm đạm xuống, dù sao hắn thua, thua đem mạng của mình đáp đi vào, nhìn Tần Phong, cười khổ nói: "Không nghĩ tới lần đầu tiên cùng cao thủ hợp tác, ta còn là thua rối tinh rối mù."
 
 	"Ngươi rất muốn thắng?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Không, ta chỉ là hy vọng cùng cao thủ hợp tác, như vậy mới có kích tình."
 
 	"Ngươi người bạn này, ta giao đặt rồi."
 
 	Tần Phong trầm giọng nói.
 
 	Nguyên Dã Điền cười thảm một tiếng, mà Sơn Nội Khẩu Nha tức là cười nói: "Ngươi rất biết kết bạn, nhưng ngươi cũng sẽ hại bạn của ngươi, tỷ như mấy vị này chính là tốt nhất kết quả."
 
 	"Hắn nói rất nhiều." Sơn Nội Khẩu Nha tiếp tục nói: "Hắn nói kế hoạch của ngươi, còn có ngươi phía sau Nhã tử đã phản bội ta. Không thể không nói, nếu như hắc Mộc Kỳ thi hành đi xuống, nơi này khả năng thật sẽ bị ngươi phá hủy, còn có ngươi uy hiếp Cao Kiều Phong cùng một chiêu kia rất hay, nhưng là quân cờ sai một chiêu."
 
 	Nhã tử sắc mặt không thay đổi, chẳng qua là nàng bóp bóp nắm tay.
 
 	Nàng đao trong tay đã bị lấy đi rồi, lúc này nàng xích thủ không quyền.
 
 	Nàng tuyệt đối không phải là những người này đối thủ.
 
 	"Nhã tử, ngươi thật không phải nữ nhân thông minh." Sơn Nội Khẩu Nha nói: "Yên tâm, một lát ta sẽ đem ngươi giao cho Hoàng Mao xử lý."
 
 	Phía sau Hoàng Mao sắc mặt lại là một trận hưng phấn, nhìn Nhã tử trong mắt lóe ra mãnh liệt giết chóc khoái cảm, mà Nhã tử sắc mặt càng ngày càng gấp.
 
 	"Cho nên ngươi thua rồi." Hắc Mộc Kỳ lúc này đi tới Sơn Nội Khẩu Nha bên cạnh, thản nhiên nói: "Ngươi tất cả kế hoạch cũng đều trong mắt của chúng ta, chúng ta thấu triệt rất rõ ràng, nhằm vào kế hoạch của ngươi, chúng ta sẽ bố trí một cái bẫy tới để cho chính ngươi nhảy xuống. Trên thực tế chúng ta nắm chắc tâm tình của ngươi cùng hành động nắm chắc rất rõ ràng."
 
 	"Xem ra các ngươi xây dựng cái này túi khôn đoàn thật rất mạnh." Tần Phong không thể không nói nói: "Của ta mỗi một cái ý nghĩ các ngươi cũng sẽ diễn sinh ra thua loại thi thố."
 
 	"Đây cũng chỉ là ngươi." Sơn Nội Khẩu Nha cười nói: "Đổi thành người khác, sợ rằng còn thật không có đãi ngộ này, không thể không thừa nhận, vì đối phó ngươi, chúng ta muốn giao ra xa xa nếu so với sở được đến nhiều hơn nhiều, nhưng là chúng ta thành công, chúng ta cũng là mất đi một lớn nhất nỗi lo về sau." Dừng một chút, hắn vừa cười nói: "Đáng thương Tây miệng ngạn một rồi, hắn hay(vẫn) là chết ở ngươi đưa tới tay, cho nên ở cát sẽ sẽ không tiếc bất cứ giá nào để đối phó ngươi."
 
 	"Bao gồm ta ở Trung Mắm bạn bè." Tần Phong nói: "Các ngươi mượn đao giết người bản lãnh thật là không tệ."
 
 	Sơn Nội Khẩu Nha phất phất tay, hắc Mộc Kỳ đem {nở rộ:-chứa đựng} cái đầu cái hộp cầm tới đây, Sơn Nội Khẩu Nha mở ra cái hộp, nhìn bên trong là Tây Khẩu Hạo Tư khuôn mặt đầu, tán thán nói: "Không thể không nói thuật dịch dung của ngươi đã mạnh đến lấy giả tráo thật trình độ, nếu không ta còn thật sẽ tin tưởng đây chính là Tây Khẩu Hạo Tư đầu."
 
 	Vừa nói, Sơn Nội Khẩu Nha ở nơi này trên đầu lục lọi một phen, nhưng rất nhanh sắc mặt của hắn cứng lại.
 
 	"Đây mới thực là Tây Khẩu Hạo Tư!"
 
 	Một âm trầm u ám thanh âm bỗng nhiên ở tai của hắn bên cạnh vang lên!
 
 	Đó là Tần Phong thanh âm.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      