         	Chương 44: Tẩu tử làm sao vậy?
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9-0 5 200 2 số lượng từ: 275 8
 
 	"Tần Phong, đau không?"
 
 	Sở Sở đem cằm để hắn vai trái lên, để hắn vai phải cánh tay lại theo bản năng sờ  sờ, không dám đè xuống, vừa nói, 1 luồn hơi nóng thổi lỗ tai của hắn ngứa một chút.
 
 	Tần Phong đang đi tới bỗng nhưng dừng 1 cái, nhưng sau đó lắc đầu, tiếp tục đi tới, nói: "Bả vai ta trên có một khối vết chai, súng của hắn chính là trải qua xử lý còn có tiêu âm quản, uy lực cũng không lớn, nếu như là *, sợ rằng bả vai của ta đã sớm phế đi."
 
 	"Hắn tại sao muốn giết ta?" Sở Sở có chút không giải thích được, mắt trong con ngươi còn có chút lo lắng, không khỏi ôm Tần Phong chặc hơn.
 
 	"Yên tâm đi, bọn họ sẽ không trở lại." Tần Phong vừa cười vừa nói.
 
 	Có cái kia quốc tế hình cảnh Diệp Hi tại Diệp Mộng Kỳ bên cạnh, nhất định sẽ từ sát thủ cổ sau mã hóa xác nhận hắn là bk tổ chức sát thủ một thành viên, mà cái thân phận này thế tất sẽ khiến Diệp Mộng Kỳ độ cao coi trọng, trên người nàng lưng đeo huyết hải thâm cừu, lấy nước tiểu tính, tại cộng thêm cái kia thân phận không đơn giản Diệp Hi, sợ rằng quốc tế hình cảnh sẽ đối với BK tổ chức sát thủ tiến hành một lần đại bao vây tiễu trừ, đến lúc đó địa phương quân đội tất nhiên phối hợp, đến lúc đó có thể tự bảo vệ mình cũng không tệ.
 
 	"Ngươi trước kia là không phải là đã từng đi lính?"
 
 	"Không có, cha ta làm qua."
 
 	"Vậy ngươi mặc vào quân trang thời điểm đặc biệt như cái quân nhân."
 
 	"Gia tộc di truyền ah." Tần Phong suy nghĩ một chút, cười hì hì nói: "Cha ta nói qua, gia gia ta gia gia bắt đầu làm lính, khi đó còn là thế kỷ trước ban đầu, có một đoạn thời gian trả lại cho Thái Ngạc tướng quân làm qua sĩ quan phụ tá đây, đã tham gia hộ quốc chiến tranh, đánh nhau viên đại đầu. Gia gia ta có Nhị gia gia Tam gia gia, đều là Hoàng Bộ Quân Giáo đồng thời tốt nghiệp, bất quá toàn bộ chết trận sa trường, về sau ta thái gia gia cùng gia gia ta đều đi làm lính, là lúc đó chỗ liên đội nổi danh phụ tử binh. Ở phía sau tới bất tri bất giác, chúng ta nhà ra hậu đại đều biết đi tự lựa chọn tham gia quân ngũ, ngay cả cha ta cũng đã làm, bất quá thời kỳ hòa bình nha, làm 5 6 năm binh liền giải ngũ, ba ta chính là khi đó cùng mẹ ta tại quân đội biết."
 
 	"Vậy sao ngươi không đi?" Sở Sở hỏi, nhưng nghĩ tới Tần Phong 10 tuổi thời điểm phụ mẫu cũng đã chết đi, bận tâm nói: "Ta không phải cố ý."
 
 	"Sớm đã thành thói quen." Dừng một chút, Tần Phong vừa cười có chút đắc ý nói: "Tuy rằng ta đời này là không đảm đương nổi binh, thế nhưng trên người ta vẫn có gia tộc di truyền quân nhân huyết thống." Tâm lý rồi lại đích lẩm bẩm một câu: "Không thì lúc đầu cái kia lão gia hỏa cũng sẽ không nói ta từ nhỏ chính là vì chiến tranh mà thành máy giết người."
 
 	"Hừ hừ."
 
 	Sở Sở hừ hừ hai tiếng, dường như là ở không thèm Tần Phong nói quân nhân huyết thống, nhưng hai tay lại ôm Tần Phong cổ của chặc hơn, cũng từ từ thích ứng bị Tần Phong nâng bắp đùi xấu hổ, một đôi tay nhỏ bé tại Tần Phong trước mặt lúc ẩn lúc hiện, thỉnh thoảng thể hiện các loại khả ái tiểu tư thế, Tần Phong không cười, nàng lại cười khanh khách cái không ngừng.
 
 	"Ta đói bụng."
 
 	Cũng không biết bao lâu, Sở Sở bỗng nhiên nói.
 
 	"Cẩn thận biến thành heo. Nặng như vậy." Tần Phong đảo cặp mắt trắng dã.
 
 	"Ta rất trầm sao?" Sở Sở có chút bất mãn, thân thể uốn éo vài cái, điều này làm cho Tần Phong gọi thẳng có chút ăn không tiêu, tiểu bộ ngực sữa ở phía sau lưng ma sát không ngừng, Tần Phong phát hiện tại mặc cho nàng hành hạ như thế đi xuống, bản thân mau không có biện pháp cõng nàng đi xuống, một tay tại nàng trên đùi vỗ một cái, bất mãn nói: "Đàng hoàng một chút. Cẩn thận đem ngươi văng ra."
 
 	"Hừ."
 
 	2 người tới một chỗ tương đối náo nhiệt chợ đêm, tuy rằng đã mau mười hai giờ, nhưng ở đây vẫn như cũ phi thường náo nhiệt, hai bên sạp nhỏ càng rậm rạp, liên tiếp đèn lồng từ đỉnh đầu chuỗi qua, tương dạ thị chiếu hồng hồng hỏa hỏa. Vốn dĩ người trên đường phố còn bị Tần Phong cùng Sở Sở làm cho có chút sững sờ, bất quá thấy Sở Sở trên đùi đều quấn quít lấy băng vải, từng cái một bừng tỉnh đại ngộ, chỉ là Tần Phong nghĩ một ít người trong mắt bừng tỉnh đại ngộ thần sắc có chút hèn mọn.
 
 	Đi tới một nhà thịt nướng trước, Tần Phong mua một ít thịt nướng, lão bản kia mẹ hơn 40 tuổi, xem Tần Phong trên lưng nữ hài hạnh phúc dáng dấp, lập tức là cho nhiều lấp mấy chuỗi.
 
 	"Ăn ngon, ngươi có ăn hay không." Sở Sở đem thịt nướng đặt ở bên miệng hắn hỏi.
 
 	"Ngươi ăn đi, ta không đói bụng." Tần Phong nói: "Trước khi tại lão Lý thúc chỗ đó chịu không ít."
 
 	"Hắc hắc, ta cũng không cho ngươi ăn." Sở Sở một tay cao hơn Tần Phong đầu cũng ăn mùi ngon, điều này làm cho Tần Phong ngay cả mắt trợn trắng. Chính phải tiếp tục đi đây, lại nghe được cách đó không xa truyền tới một thanh âm quen thuộc.
 
 	"Đi bộ một chút, coi trộm một chút, tổ truyền bí phương ngã thuốc xổ, chuyên trị các loại trậc chân trầy da, một ngày thấy hiệu quả, không thấy hiệu quả bật người lui tiền."
 
 	Cái này phá la cổ họng kiểu thanh âm của làm Tần Phong không khỏi sờ  sờ đầu, mà Sở Sở cũng là vẻ mặt buồn cười nhìn hắn. Hai người nhìn nhau cười, xuyên qua đám người chạy tới thanh âm truyền tới địa phương, đã thấy Tiểu Bàn Tử Lưu Khải lúc này đang đứng tại 1 cái xe ba bánh, trong xe đều là một ít chứa dược thủy thủy tinh bình, Tiểu Bàn Tử trong miệng ngậm 1 khỏa hương khói, thuần thục cho 1 cái nam tử cầm một lọ thuốc, thu mấy chục nguyên *, híp mắt nhét vào trong lòng.
 
 	"Mập mạp!"
 
 	"Ta cảnh cáo, không nên gọi ta. . ." Tiểu Bàn Tử Lưu Khải xoay người lại, lại thấy được cõng Sở Sở Tần Phong, nhất thời vui vẻ, bận tâm tiến lên phía trước nói: "Các ngươi thế nào tới?" Lại thấy được Sở Sở trên cổ chân cùng trên bắp chân đều quấn quít lấy băng vải, kinh hô: "Tẩu tử đây là thế nào?"
 
 	Sở Sở nghe được Tiểu Bàn Tử xưng hô, tuy rằng khuôn mặt hồng hồng, thế nhưng một đôi mắt to đều nhanh cười thành Nguyệt Nha, Tần Phong đảo cặp mắt trắng dã, lười cùng hắn giải thích nói nhảm, Tiểu Bàn Tử cũng là có nhãn lực thấy, bận tâm đem một bên bàn , ghế dọn xong, lại cho Sở Sở xiêm áo 1 cái lên mặt, chờ Sở Sở sau khi ngồi xuống, bị thương chân xảy ra lên mặt lên, trong miệng lại không ngừng ăn mới vừa mua được thịt nướng ăn mùi ngon.
 
 	Tần Phong đứng ở một bên, Tiểu Bàn Tử bận tâm lấy ra một hộp hương khói móc ra 1 khỏa đưa cho hắn, cho đốt sau khi, cẩn thận hỏi: "Đây là thế nào?"
 
 	"Không có gì, bồi bạn học của hắn đi chơi Chân Nhân CS kết quả ngã sấp xuống, bị thương." Tần Phong mỹ tư tư hít một hơi.
 
 	Tiểu Bàn Tử bận tâm đưa qua một lọ tử thuốc đưa qua, nói: "Vậy ngài thử xem thuốc này, ta bảo chứng không thành vấn đề. Ngày thứ hai làm tẩu tử vui vẻ."
 
 	"Thiệt hay giả?" Tần Phong vẻ mặt hoài nghi lấy tới, mở ra che sau, thoáng vừa nghe, có một cổ tử quen thuộc trong thảo dược mùi vị, lông mi giương lên: "Đây là ngươi tổ truyền?"
 
 	"Coi là vậy đi." Tiểu Bàn Tử lúng túng gãi đầu một cái: "Ngài cũng biết, ta từ nhỏ tại đường đầu xin cơm không thể thiếu bị người khi dễ, lão khất cái xem ta một thân thương trở về liền cho ta sát loại thuốc này, dù sao cũng mỗi lần đều là ngủ một giấc là tốt rồi không sai biệt lắm. Ngươi không là cho ta 1 nghìn đồng tiền nha, ta cho lão khất cái mua điểm ăn ngon, bản thân hôm nay lại mua thuốc mình làm, cái này không muộn lên thừa dịp thành quản ngủ đi ra bày sạp đây."
 
 	Tần Phong gật đầu, đem che đắp kín, hắn có chút tò mò hỏi: "Lão khất cái trước đây xin ăn?"
 
 	"Từ ta lớn lến chính là ăn xin." Tiểu Bàn Tử nghi ngờ nói: "Làm sao vậy?"
 
 	"Không có gì, ta chính là hỏi một chút, hôm nào dẫn ta đi gặp thấy hắn." Tần Phong cười nói.
 
 	"Tốt."
 
 	"Không đúng a, lúc đầu Thanh bang dong binh nói qua loại thuốc này là bọn hắn Thanh bang bí phương, tuy rằng so lúc đó dược thủy dược tính yếu nhược rất nhiều, nhưng phương thuốc tử nhất định là từ Thanh bang bí phương trong sửa sang lại." Tần Phong có chút cau mày: "Người bình thường kiên quyết không phải nhận được, huống là một tứ chi tàn phế lão khất cái?"
 
 	Lúc này Sở Sở mang bản thân thụ thương hơi nhẹ một chân đâm đâm Tần Phong ngang lưng, hỏi: "Ngươi nghĩ gì thế?"
 
 	"Không có gì." Tần Phong cười cười, giơ giơ lên trong tay dược thủy, nói: "Ngươi may mắn, loại dược thủy này đối với ngươi loại này trậc chân trầy da rất có tác dụng, bảo chứng ngươi ngày thứ hai là có thể vui vẻ. Vừa lúc còn có thể cho Thiệu Vĩ mang điểm."
 
 	"Thực sự?" Sở Sở thoáng chau mày, tại Tần Phong đi lấy xe ba bánh dặm dược thủy sau, một đôi mắt to hung hăng trợn mắt nhìn liếc mắt Vốn dĩ dương dương đắc ý Tiểu Bàn Tử.
 
 	Lưu khải Tiểu Bàn Tử đồng chí đang chờ tẩu tử biểu dương đây, thế nhưng Sở Sở trợn mắt hắn lập tức cảm giác một chậu nước lạnh tưới xuống, trời nóng bức này mặc dù là ban đêm nhưng vẫn cảm giác được một cổ tử đến từ Siberia Hàn khí.
 
 	Tẩu tử làm sao vậy?
 
 	Xem nàng một bộ cùng bản thân khổ đại thâm cừu dáng dấp, Tiểu Bàn Tử một trận không giải thích được cùng phiền muộn, nhưng dầu gì cũng là từ nhỏ lăn lộn tới được, chỉ là mấy giây hiểu được nguyên nhân, trong lòng đó là một trận hối hận.
 
 	Sở Sở thụ thương không thể hành động, như vậy chiếu cố công tác của nàng nhất định là Tần Phong, nhìn đây đều là cõng về nhà, Sở Sở tới thời điểm là một bộ hạnh phúc cười, nhất định là bị Tần Phong cõng tâm lý hưởng thụ, đây là bên ngoài, về nhà còn không được tự mình này ăn uống? Đã biết đề cử dược thủy có thể cả đêm chữa cho tốt nàng trên chân thương, đây không phải là chặt đứt nàng hưởng thụ đường sao?
 
 	"Ai nha, ta đây đầu óc a."
 
 	Tiểu Bàn Tử vỗ ót một cái, thể hiện cái biết sai rồi biểu tình, lại là hai tay tạo thành chữ thập khoát tay áo, Sở Sở hừ một tiếng, nói: "Tần Phong, ta mệt nhọc, ta phải về nhà ngủ."
 
 	Tần Phong lại cầm 2 bình thuốc, cho Tiểu Bàn Tử 100 đồng tiền, Tiểu Bàn Tử vốn là đánh chết không cần, bất quá giá thế kia bị Sở Sở một dạng cho nhìn trở lại, cực kì không muốn nhận lấy, Tần Phong nghi ngờ nhìn thoáng qua cùng thấy Mẫu Dạ Xoa dường như Tiểu Bàn Tử, không biết nguyên nhân gì, nhưng vẫn là cõng lên Sở Sở nói vài câu rồi rời đi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      