         	Chương 89: Lòng tham
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 19 140 1 số lượng từ: 235 3
 
 	Mạnh Chiêu Quân về nhà một lần liền thấy mặt đỏ vội vã chạy trở về phòng Sở Sở, đang nhìn Tần Phong một bộ ta rất khó chịu dáng dấp, trong lòng nhất thời giận không chỗ phát tiết.
 
 	Tên khốn kiếp này thế nhưng có bạn gái, hắn lại vẫn dám đối với Sở Sở hạ thủ.
 
 	Thế nhưng Mạnh Chiêu Quân đột nhiên cảm giác được bản thân vẫn không thể nói, lẽ nào cho Yến Tiểu Mộng nói bạn trai ngươi thỏ không ăn cỏ gần hang, ôm Sở Sở giấc ngủ? Cũng không có thể đối Sở Sở nói tên khốn kiếp này có bạn trai, thế nhưng nàng cũng nhìn ra Sở Sở là tự nguyện.
 
 	Trong lúc nhất thời Mạnh Chiêu Quân nhìn Tần Phong có chút đau đầu.
 
 	Tần Phong còn lại là nhìn Mạnh Chiêu Quân rất không thoải mái, đặt mông ngồi ở trên ghế sa lon, trong tay điều khiển từ xa tùy tiện đổi đài, hỏi: "Buổi tối đã làm gì?"
 
 	"Có việc." Mạnh Chiêu Quân đem trong tay túi ném vào một bên, một đôi mắt nhìn chằm chằm Tần Phong, người này có cái gì mị lực? Sở Sở nha đầu kia để làm chi cần phải coi trọng tên khốn kiếp này, Tần Phong bị xem kỹ ánh mắt nhìn có chút không được tự nhiên, cuộc đời hắn ghét nhất chính là thứ ánh mắt này, dời giật mình, nói: "Có phải xem ngươi chuẩn bạn trai đi ah?"
 
 	Mạnh Chiêu Quân trợn trừng mắt, nói: "Ta có chuyện của chính ta."
 
 	"Vậy cũng được." Tần Phong mơ hồ trong cũng đoán được thân phận của cô nàng, cũng không thể xác định, cộng thêm ngày đó mở xe của nàng đi ra ngoài vô duyên vô cố bị theo dõi, hiển nhiên biết cô nàng tựa hồ có cái gì không nhỏ chuyện tình, ngoài miệng nói: "Mỹ nữ nha, giỏi ứng biến."
 
 	"Tần Phong, sau này cách Sở Sở xa một chút."
 
 	Mạnh Chiêu Quân lười nữa nói với hắn cái này không dinh dưỡng nói nhảm, thẳng thắn sảng khoái nói: "Đừng quên ngươi vẫn có bạn gái."
 
 	"Thế nào xa, cách vốn là không được 20 mét." Tần Phong bĩu môi, nói: "Ta trên lầu phóng cái rắm nàng đều có thể nghe được."
 
 	"Hừ." Mạnh Chiêu Quân biết nói nói nhảm nói không lại hắn, đơn giản đó là đứng dậy về phòng của mình, Tần Phong ở trong phòng khách nhìn một chút TV, nghĩ không có ý gì sau mới là tắt ti vi, lại thận trọng rón rén đi tới Sở Sở gian phòng, hắn cũng không phải là cái gì chính nhân quân tử, nhẹ nhàng vặn một cái cũng tâm lý nhạc khai liễu hoa, cô gái nhỏ này dĩ nhiên không có khóa cửa.
 
 	Vốn dĩ nằm ở trên giường cả người lui ở trong chăn trốn Sở Sở nghe được nhỏ nhẹ tiếng cửa mở, tâm lý trở nên nhảy loạn, thân thể cũng run nhè nhẹ, có chút hối hận vừa mới vì sao không khóa cửa, điểm này Tần Phong trái lại giúp nàng làm xong rồi, giữ cửa cẩn thận khóa lên để tránh khỏi Mạnh Chiêu Quân đang đánh nhiễu xếp hình nữa, đây không phải là hắn lần đầu tiên tiến Sở Sở khuê phòng, bất quá lần trước là hắn trong lúc vô ý xông sang đây xem đến rồi đang thay quần áo Sở Sở.
 
 	Trong cả căn phòng lộ ra một cổ nhàn nhạt thanh mùi thơm, mang theo đặc hữu thiếu nữ mùi thơm, khiến người ta say mê.
 
 	Lục lọi đến bên giường, thấy cùng con mèo nhỏ dường như ổ ở trên giường Sở Sở, Tần Phong cười hắc hắc nằm lên, thấy Sở Sở làm bộ ngủ say bộ dáng khả ái, nhịn không được tại trên mặt hắn hôn một cái, Sở Sở lại càng hoảng sợ, một đôi mắt mở hung hăng oan hắn liếc mắt, Tần Phong lại không cảm thấy có cái gì, thấp giọng cười hì hì nói: "Mỹ nữ, không đóng cửa cũng không phải là thói quen tốt, vì phòng ngừa có tên trộm xông tới, ta đến ngươi ngủ."
 
 	"Không muốn." Sở Sở mới vừa nói xong, lại thiếu chút nữa kinh hô xuống tới, Tần Phong người này cởi quần áo tốc độ quá nhanh, rất nhanh toàn thân cao thấp chỉ còn lại một cái *, như một con lươn vậy chui vào Sở Sở trong chăn, sợ Sở Sở một điểm không dám lộn xộn, mặc cho Tần Phong một hai bàn tay cuốn lấy của nàng eo thon nhỏ, cảm giác toàn thân da đều phải thiêu đốt thông thường, thiếu nữ vậy tâm tư để cho nàng vừa thẹn vừa giận, muốn tránh thoát mở lại bị Tần Phong thật chặc ôm ở trong ngực.
 
 	"Làm ta ôm ngươi." Tần Phong thấp giọng tại bên tai nàng nói.
 
 	Nhiệt khí lướt qua vành tai nhẹ nhàng mà qua, Sở Sở cảm giác mặt nóng hầm hập, từ chối vài cái không có tránh ra khỏi, bỉu môi nói: "Vô lại."
 
 	"Vô lại liền vô lại ah, tốt xấu có thể ôm mỹ nữ ngủ." Tần Phong thấp giọng nói.
 
 	"Đáng ghét."
 
 	"Không nên lộn xộn, không thì ta khó giữ được chứng ta sẽ làm chút gì."
 
 	Sở Sở vừa nghe, sợ cũng một điểm không dám nhúc nhích.
 
 	Tần Phong lại cảm giác toàn thân da thịt mềm mại tiếp xúc, một đôi chân ngọc càng cùng mình hai chân quấn quít ở, loại này hoa nhuận cảm giác làm trong lòng hắn rất là thoải mái, chỉ là loại này thoải mái còn không có duy trì liên tục mấy giây, lại nghe phía bên ngoài truyền đến tiếng đập cửa: "Sở Sở, mở rộng cửa, buổi tối chúng ta cùng nhau ngủ."
 
 	"Mẹ nó, cô nàng là cố ý."
 
 	Tần Phong trợn trừng mắt, vừa định hưởng thụ một chút đây, lại nửa đường tuôn ra cái Trình Giảo Kim.
 
 	"A?" Sở Sở oan liếc mắt Tần Phong, nói: "Tốt."
 
 	Tần Phong vừa nghe, tức giận tại nàng cái mông lên hung hăng ngắt một chút, Sở Sở thiếu chút nữa la lên, bận tâm đứng dậy đi tới, rồi hướng Tần Phong chỉ chỉ cửa sổ miệng, Tần Phong rơi vào đường cùng không thể làm gì khác hơn là lạnh chỉnh bản thân y tuân theo cửa sổ chui ra ngoài, mà lúc này Sở Sở mới là mở ra cửa phòng, Mạnh Chiêu Quân nhìn lướt qua bên trong nhà, nàng tự nhiên nhận thấy được trong gian phòng đó có nam nhân mùi, tâm lý buồn bực Tần Phong người này quá cầm thú.
 
 	"Chiêu Quân tỷ." Sở Sở xem Mạnh Chiêu Quân không nói được một lời dáng dấp, tâm lý trở nên nhảy loạn.
 
 	"Không có việc gì." Mạnh Chiêu Quân không muốn cho mặc cái gì, nói: "Bên ngoài có chút lạnh, hai chúng ta ngủ chung đi, hơn nữa đã lâu không tâm sự."
 
 	"Ân."
 
 	Mà leo đến gian phòng của mình Tần Phong đem trong tay y phục tiện tay ném vào một bên, nằm ở trên giường cũng trái trở mình quẹo phải ngủ không yên, thẳng đến đem cái chén ôm vào trong ngực mới cảm giác thư thản một ít từ từ thiếp đi.
 
 	Mà lúc này.
 
 	Tại Đông Thiên Thị vùng ngoại thành một nhà công xưởng nội, một gian sớm đã thành gác lại trong phòng kho, Lun Siting hai mắt tràn đầy dử tợn nhìn mình mấy tên thủ hạ, âm sâm sâm nói: "Ai có thể nói cho ta biết? Vì sao  Williams xuất hiện tại Đông Thiên Thị? Chẳng lẽ là truy sát chúng ta? Là ai bán đứng hành tung của chúng ta?"
 
 	Ở một bên trong góc phòng, mấy người công nhân run lẩy bẩy bị trói đến, trong miệng nhét đến vải, nhìn đằng đằng sát khí mấy người, trong mắt tràn đầy sợ hãi.
 
 	Lun Siting lúc này đang ở nổi nóng, hơn nữa còn là hoả khí phi thường lớn, sắp tới tay một ức USD không có, đun sôi con vịt không có với hắn mà nói đích thật là 1 cái trần truồng châm chọc, hơn nữa duy nhất thủ hạ đắc lực cũng chết lềnh bềnh, lại bị toàn bộ Đông Thiên Thị cảnh sát theo dõi, Lun Siting có thể nói là tiền mất tật mang.
 
 	"Đội trưởng,  Williams là tiếp nhận rồi Hà Lan vương thất nhiệm vụ, hộ tống Hà Lan vương miện tại hai ngày sau Triển Lãm Hội tiến tới đi triển lãm." Một gã thủ hạ thận trọng nói: "Cũng không có người để lộ hành tung của chúng ta, chỉ là chúng ta thật bất hạnh cùng hắn đụng phải."
 
 	"Ha hả" Lun Siting cười cực kỳ quỷ dị, mặc dù là mấy người ở chung thời gian không ngắn chính là thủ hạ đều rùng mình một cái, không dám ở nói chuyện.
 
 	" Williams,  Williams."
 
 	Lun Siting trong mắt lóe ra một tia điên cuồng, hắn không biết mình thủ hạ là chết ở Tần Phong trong tay, chỉ biết là giấu ở Phượng Dương khách sạn phụ cận thủ hạ truyền đến tin tức  Williams xuất hiện ở Phượng Dương khách sạn, hơn nữa rất nhanh Yến Tiểu Mộng cùng Herault Wells bị cảnh sát tàn phế mang đi.
 
 	Có giết người hình cảnh tại, Lun Siting cũng biết Lina hai người không sống nổi.
 
 	Hắn càng biết mình bây giờ tình cảnh rất không xong, ở đây dù sao cũng là Hoa Hạ, có rất nhiều chuyện không chỉ là có tiền có thể làm được, đã không có hậu viên ủng hộ, cộng thêm  Williams tại Đông Thiên Thị, sợ rằng có thể an tâm ly khai Đông Thiên Thị đều là cái vấn đề, bất quá Lun Siting là một lòng tham người, hắn sẽ không bỏ rơi tiền, tự nhiên không sẽ rời đi.
 
 	"Triển Lãm Hội,  Williams, hừ hừ, ngươi đã ngăn cản ta phát tài, ta đây cũng sẽ không cho ngươi sống khá giả." Lun Siting âm sâm sâm nói.
 
 	"Đội trưởng kia, Herault Wells bức họa kia?"
 
 	"Hiện tại Đông Thiên Thị đều truy nã chúng ta." Lun Siting liếc mắt một cái thủ hạ của mình, tên kia thủ hạ sợ sợ run cả người đứng ở một bên, Lun Siting mới tiếp tục nói: "Nếu bọn họ nghĩ mục tiêu của ta là bức họa kia, vậy tại Triển Lãm Hội lên rất kiếm một khoản khoản thu nhập thêm ah. Ngươi." Lại nói, chỉ chỉ lời mới vừa nói chính là thủ hạ, cười quỷ dị nói: "Ngươi cho ta tiếp tục nhìn chằm chằm Herault Wells, Yến Tiểu Mộng cùng Tần Phong ba người, tranh thủ gây nên cảnh sát chủ ý."
 
 	"Là."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      