         	Chương 109: Sau này ta bảo vệ ngươi
  
  	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
  
  	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
  
  	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 26 0 90 1 số lượng từ: 2400
  
  	"Ngươi kẻ thù thật là không ít, Đông Thiên Thị lớn như vậy địa cũng có thể gặp phải."
  
  	Chu Nhã Phỉ nhịn không được trào phúng vài câu.
  
  	Tần Phong đáp lại nói: "Người nào đó kẻ thù tuy rằng không nhiều lắm, thế nhưng trải qua thật là đủ bi kịch."
  
  	Chu Nhã Phỉ chán nản, thế nhưng nghĩ đến mình thân thúc thúc vì tiền sẽ giết chết chính hắn một cháu gái ruột, trong lòng khó tránh khỏi lại bao trùm 1 tầng bi ai, Tần Phong thấy vậy bận tâm nói: "Loại chuyện này gặp nhiều thấy quen, từ cổ chí kim nhiều ít vì lợi ích gà nhà trở mặt đá nhau? Đây cũng là không thể tránh khỏi, người tham lam bản tính tới chỗ nào đều không đổi được, tựa như cẩu không đổi được ăn thỉ."
  
  	"Hừ, nói như vậy ngươi cũng là tham lam?" Chu Nhã Phỉ nhịn không được cười lạnh nói.
  
  	Tần Phong nhún vai, không thể phủ nhận nói: "Ta đối có chút chuyện xác thực cực độ tham lam."
  
  	"Chuyện gì?"
  
  	"Tỷ như, báo thù xếp hình nữa." Tần Phong cười híp mắt nói.
  
  	Chu Nhã Phỉ chợt nhớ tới mới vừa cùng Tần Phong gặp mặt thời điểm tràng cảnh, tán đồng gật đầu, địch nhân lái xe đều chạy hắn đều không buông tha, còn liều mạng dường như muốn bắt mất địch tánh mạng con người, đây chính là đủ tham lam.
  
  	"Ta có thể hỏi ngươi một chuyện không?" Chu Nhã Phỉ ăn một miếng trứng cá muối, cảm thụ được mỹ thực mang tới sảng khoái, đồng thời hỏi.
  
  	"Nói đi."
  
  	"Ngươi trước kia là đang làm gì?" Chu Nhã Phỉ có chút cẩn thận hỏi.
  
  	Tần Phong nhún vai, nói: "Chạy một chút sinh ý nữa, các quốc gia các nơi qua lại mò đi dạo, có đôi khi đánh một chút công, cùng tự trả tiền du ngoạn dường như, đi tới kia lời ít tiền sau đó đi trạm kế tiếp."
  
  	"A?" Chu Nhã Phỉ sửng sốt, nói: "Thế nào cùng tỷ tỷ của ta một dạng?"
  
  	"Tỷ tỷ ngươi?" Tần Phong sửng sốt, nói: "Thế nào? Tỷ tỷ ngươi cũng là như vậy?"
  
  	"Đúng vậy." Chu Nhã Phỉ gật đầu, nói: "Nàng đều ra ngoài du ngoạn 7 nhiều năm, lần này trở về hay là đang Lôi Thiên Hào yến hội lên đụng phải, nếu không phải là biết ta gặp nguy hiểm, nàng khẳng định còn muốn đi."
  
  	"Có người từ nhỏ chính là đường đi ngay thẳng." Tần Phong đáp.
  
  	Chu Nhã Phỉ không thể phủ nhận.
  
  	Bất quá Tần Phong rất nhanh lại cảm thấy đến một trận không được tự nhiên, xoay người lại thấy Âu Thiểu Minh cùng Cao Kiều Thiên Cửu đều ở đây cừu thị đến nhìn mình chằm chằm, tự nhiên là vừa mới một trận nói chuyện phiếm đều cho tới trên người mình, cũng phát hiện hai người có cái cùng chung địch nhân chính là Tần Phong.
  
  	"Mẹ nó, nhìn cái gì vậy? Tìm đánh phải không?" Tần Phong trợn mắt, trầm giọng rầm trời.
  
  	Âu Thiểu Minh tức giận giận sôi lên, kể từ khi biết mình bị treo giải thưởng sau khi, hắn thế nhưng một mực nghẹn ở nhà không dám ra cửa, hôm nay nếu không phải là Cao Kiều Thiên Cửu mời bằng không cũng sẽ không xảy ra tới, để tránh khỏi bị người nhớ nhung, cũng không muốn vừa ra tới liền thấy Tần Phong, tâm lý khó chịu càng thẳng tắp tăng lên, đang nghe Tần Phong nói, tức hai tay bóp ca ca rung động.
  
  	Một bên Cao Kiều Thiên Cửu ngẫm lại mình bị hố tiền, còn có tại Tần Phong trong nhà ăn vô cùng nhục nhã cũng là tức giận không nhẹ, rất có bây giờ cùng Tần Phong liều mạng tư thế.
  
  	"Nhanh, không phục? Không phục đánh một trận, bạn thân miễn phí đem các ngươi đưa vào y viện." Tần Phong lạnh lùng nói.
  
  	Dừng lại sau lưng Âu Thiểu Minh bảo tiêu nhíu nhíu mày, nhìn kỹ liếc mắt Tần Phong, thoáng đứng chỗ đứng đưa, để tránh khỏi Tần Phong xuất thủ thương tổn được mình cố chủ, Cao Kiều Thiên Cửu trong mắt lóe lên một tia hung ác, cũng không đang nhìn Tần Phong.
  
  	Chu Nhã Phỉ thấp giọng nói: "Ngươi thì không thể không gây sự?"
  
  	"Là bọn hắn ảnh hưởng ta đi ăn." Tần Phong bất mãn nói: "Hừ, 2 cái phế vật."
  
  	Lời này làm Âu Thiểu Minh cùng Cao Kiều Thiên Cửu nghe càng tức giận không thôi, nhưng lo lắng đến song phương sức chiến đấu cũng đành phải thôi, Âu Thiểu Minh gần như cắn răng nghiến lợi nói: "Cao cầu tiên sinh, lần này kế hoạch hoàn thành, ta nhất định phải người kia chết không có chỗ chôn."
  
  	"Yên tâm." Cao Kiều Thiên Cửu cũng là âm trầm nói: "Chỉ cần ngươi đáp ứng cùng chúng ta sơn khẩu tổ hợp làm, ta tin tưởng Đông Nam Á sẽ không tại có người uy hiếp được ngươi, ngay cả Nam Hoa Bang đều sẽ trở thành của ngươi vật trong túi, bao quát cái này Tần Phong đều phải bỏ ra giá cao thảm trọng, còn có nữ nhân bên cạnh hắn."
  
  	Nghe đến đó, Âu Thiểu Minh trong mắt lóe lên một tia tàn nhẫn, nói: "Tốt, ta tin tưởng cao cầu tiên sinh nói, cha ta trước khi chết tất cả tư liệu ta đều biết chắp tay dâng."
  
  	Cao Kiều Thiên Cửu trong mắt lóe lên một tia mừng rỡ, gật đầu.
  
  	Tần Phong ngẫu nhiên nghe được hai người bọn họ đối thoại, thoáng nhíu nhíu mày.
  
  	Cao Kiều Thiên Cửu nếu như là sơn khẩu tổ người, như vậy lần trước xuống tay với Lưu Linh mấy người chắc là thủ hạ của hắn. Hơn nữa gần nhất Lôi Thiên Hào đối Nhật Bản có một hồi đại sự động, không tiếc kéo động hơn 10 vị phú hào cùng nhau chấp hành cái này kế hoạch, ngay cả trước mắt Chu Nhã Phỉ sau lưng gia tộc cũng sẽ chia một chén súp, mà Tần Phong cũng từng nghe Lôi Thiên Hào uống say thời điểm nói qua hắn yêu nhất thê tử là chết ở sơn khẩu tổ nhân thủ trong, sợ rằng lần này nhằm vào Nhật Bổn từng cuộc một hành động mục tiêu chân chính là Nhật Bản lớn nhất xã hội đen tổ chức sơn khẩu tổ, liền  tại Nhật Bản thu lợi tức mà thôi. Mà là Lôi Thiên Hào đã từng kiện tướng đắc lực, Âu Thiên Hạo trong tay sợ rằng có chút lòng mang Lôi Thiên Hào thế lực bí ẩn tư liệu, những tài liệu này tự nhiên mà vậy thành bên ngoài Âu Thiểu Minh, như vậy sơn khẩu tổ tìm tới Âu Thiểu Minh cũng đích thật là cái lựa chọn tốt.
  
  	Mà Âu Thiên Hạo chết đối Lôi Thiên Hào cũng xác thực có không nhỏ đả kích, thế nhưng Lôi Thiên Hào hiện tại vội vàng kế hoạch của chính mình, tự nhiên không lòng thanh thản đi quản là ai giết Âu Thiên Hạo.
  
  	Nghĩ vậy, Tần Phong không khỏi có chút nhớ nhung giúp một tay Lôi Thiên Hào.
  
  	Nếu như Âu Thiểu Minh tài liệu trong tay quả nhiên là có thể uy hiếp được Lôi Thiên Hào, như vậy đây là bản thân cho Lôi Thiên Hào chế tạo phiền phức, hơn nữa Lôi Thiên Hào báo thù tính tình cùng bản thân không sai biệt lắm, muốn làm ban đầu vì cho phụ mẫu báo thù, chính hắn cũng là mượn hơi bao quát M quốc tam đại bộ đội đặc chủng ở bên trong hơn mười cổ thế lực đối Thánh Ma Tạp tổ chức tiến hành hủy diệt thức đả kích.
  
  	"Trực tiếp giết Âu Thiểu Minh? Còn là?"
  
  	Tần Phong đang đang suy tư nên như thế nào hỗ trợ đây, 1 cái quen thuộc khí tức bỗng nhiên tiến nhập tầm mắt của hắn bên trong.
  
  	Đã thấy lúc đầu đối Âu Thiểu Minh tiến hành hoa hồng treo giải thưởng lúc ở đây Khôn Xà Tử ăn mặc Thủy Tinh Cung quần áo lao động, trong tay nâng một đạo mâm nhỏ chậm rãi đi tới, người này đeo một bộ mắt kiếng gọng vàng, dù sao giữa hai lông mày tàn nhẫn rất khó ẩn núp, một cặp mắt kiếng giúp hắn giải quyết rồi không ít phiền phức. Khôn Xà Tử hiển nhiên cũng chú ý tới Tần Phong, bất quá mặt không đổi sắc, mà là tiến hành thân phận mình bây giờ phải làm công tác.
  
  	Bưng trên mâm rượu.
  
  	Nhiều lần tại Âu Thiểu Minh vậy liền lưu lại cũng không có nóng lòng hạ thủ, điều này làm cho Tần Phong không khỏi gật đầu.
  
  	"Làm gì chứ?" Chu Nhã Phỉ nhìn hắn một bộ trẻ nhỏ dễ dạy cũng tư thế, tò mò hỏi.
  
  	"Thấy cái kia người bán hàng sao?" Tần Phong cười híp mắt nói.
  
  	"Làm sao vậy?"
  
  	"Là một sát thủ ngươi tin không?"
  
  	"A?"
  
  	Chu Nhã Phỉ lại càng hoảng sợ, hiển nhiên là lo lắng lại là bản thân thúc thúc phái người tới, mà Tần Phong còn lại là buồn bực nói: "Lo lắng cái gì, muốn là đối phó của ngươi ta đã sớm đem nàng thu thập, ta không phải nói, ta sẽ bảo hộ an toàn của ngươi."
  
  	"Vậy hắn muốn giết ai?"
  
  	"Âu Thiểu Minh, tốt lắm, xem náo nhiệt ah. Ngươi cũng học một ít đối mặt ám sát thời điểm phải làm thế nào bảo vệ mình."
  
  	Tần Phong không mặn không lạt Lại nói, lại đưa qua một bên rượu đỏ tại chén rượu trong ngã từ từ một chén, đặt ở cái bàn sát biên giới vị trí.
  
  	Chu Nhã Phỉ nhíu nhíu mày, hiển nhiên đối cái này giết tới giết lui có phiền chán cũng có sợ hãi: "Lẽ nào vì tiền thực sự có thể ai cũng giết?"
  
  	"Vậy phải xem bao nhiêu tiền." Tần Phong lắc đầu, nói: "Đương nhiên rất nhiều người không sẽ vì tiền làm bất cứ chuyện gì, tỷ như ta, ta thông thường đều biết cầm tiền làm việc, không phải là bởi vì tiền đi làm không việc. Ta không muốn làm, cho ta một ức USD ta cũng không đi, ta nghĩ làm, không trả tiền ta đều sẽ tự mình đi làm, đương nhiên là có khoản thu nhập thêm vậy khẳng định là muốn kiếm."
  
  	"Hừ." Chu Nhã Phỉ hừ lạnh một tiếng: "Vậy ngươi ưa thích làm cái gì?"
  
  	Tần Phong ngẩn ra, trong mắt hiện lên một tia bi ai cùng cười nhạo: "Ta ưa thích bảo hộ bên cạnh ta mỗi người, gia nhân của ta, bằng hữu của ta, ta không thích để cho bọn họ bị bất kỳ thương tổn."
  
  	Chu Nhã Phỉ trầm mặc xuống, nàng cảm giác được Tần Phong trên người kia nhè nhẹ thống khổ và quyết tuyệt, bỗng nhiên đối người đứng bên cạnh hắn có một tia ước ao, không khỏi hỏi: "Ta tính sao?"
  
  	"Tính, nếu như ngươi ưa thích, sau này ta bảo vệ ngươi."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      