         	Chương 21: Lưu Đầu Trọc
  
  	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
  
  	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
  
  	Thời gian đổi mới: 201 4-0 8- 29 13:0 5: 56 số lượng từ: 236 4
  
  	Bên trong quầy rượu vẫn là phi thường náo nhiệt, bất quá Sở Sở không có tâm tình tốt, xem ra Lưu Phong cùng Mạnh Chiêu Quân ân ân ái ái, Sở Sở tâm lý không biết thế nào có chút khó chịu, cộng thêm trước khi đại học bạn cùng phòng Hà Linh Yến thịnh tình mời, đơn giản đã tới rồi quầy rượu vui đùa một chút. Nguyên bản nàng và Hà Linh Yến quan hệ cũng không tốt, lại là bởi vì không quen nhìn Hà Linh Yến sở tác sở vi mới có thể dọn ra ngoài ở, hôm nay xem Hà Linh Yến làm như hòa giải mới chịu đáp ứng, lại không nghĩ cái này Hà Linh Yến căn bản là không có giải hòa lòng của nghĩ.
  
  	"Nữ nhân, nhất định phải đối với mình tốt." Hà Linh Yến sát có kỳ sự nói: "Ngươi xem một chút tiểu Thanh, hiện tại toàn thân hàng hiệu, hai ngày nữa người ta đều phải mua cho mình chiếc xe." Lại nói, còn hướng về phía bên cạnh kia tiểu Thanh trừng mắt nhìn.
  
  	Bản thân tiểu Thanh đối với Hà Linh Yến có rất sâu chán ghét, hoàn toàn bởi vì mình trân quý lần đầu tiên bị người nữ nhân này làm buôn bán, đắm mình là một chuyện, thế nhưng đối với Hà Linh Yến hận của nàng xác thực sẽ không tiêu giảm, cười lạnh một tiếng: "Người có bệnh."
  
  	Sở Sở xem hai người ti tiện biểu hiện, trong lòng phản cảm càng ngày càng sâu, liền đứng lên nói: "Xin lỗi, thân thể có chút khó chịu, ta đi trước."
  
  	"Đừng nóng vội a." Hà Linh Yến thông vội vàng đứng dậy ngăn cản Sở Sở, đem nàng đặt tại trên ghế sa lon một lần nữa ngồi xuống, cười híp mắt nói: "Ta cũng không có ý gì, chính là mang đại gia đi ra vui đùa một chút, ngươi lại ở ở bên ngoài, chúng ta 1 cái túc xá đều hoàn hảo tụ qua đây."
  
  	Sở Sở lòng nói không có gì hay tụ, nhưng nhìn bên cạnh mặt khác 2 cái bạn cùng phòng tựa hồ có chút hứng thú, trong lòng buồn bực không thôi ngồi ở chỗ kia uống một chén nước đá cũng không nói nữa.
  
  	"Đều nhanh mua xe rồi?" Mang theo kính mắt khá có vài phần tư sắc Triệu Yến có chút mong muốn thử lòng của nghĩ: "Kia được bao nhiêu tiền?"
  
  	"3 - 40 vạn ah." Tiểu Thanh hàm hồ nói thầm, tựa hồ là nhất kiện vi bất túc đạo việc nhỏ.
  
  	"Trời ạ." Triệu Yến có chút kinh ngạc, cái đó và tiểu Thanh mới 2 3 tháng không gặp đều đang có hơn 30 vạn mua xe rồi, bọn họ đối với tiểu Thanh gia thế thế nhưng vô cùng giải, 1 cái thông thường không thể nữa gia đình bình thường. Nói đến đây, kia Hà Linh Yến đều có chút ghen ghét nhìn thoáng qua tiểu Thanh, không thể không nói tiểu Thanh chính xác có ngạo nhân tư bản, chỉ cần kia thân dáng người liền cũng đủ làm rất nhiều nữ nhân xấu hổ, bằng không cũng sẽ không có đại kim chủ đi bảo dưỡng nàng.
  
  	"Những thứ này đều là lẻ." Hà Linh Yến uống một chén rượu, cười híp mắt nói: "Cái này có cái gì? Tiểu Thanh mỗi tuần đồ trang điểm cũng muốn giỏi hơn mấy nghìn. Các ngươi suốt ngày liền ngây ngô ở trường học, căn bản cũng không biết chúng ta ở bên ngoài có bao nhiêu nổi tiếng, tiền? Ngươi vung tay một cái có bó lớn nam nhân cam tâm tình nguyện cho ngươi đưa tới."
  
  	Vừa nói xong, tựa hồ là muốn ứng đối Hà Linh Yến theo như lời nói, một người mặc quần áo thường trung niên nam tử bưng một chén rượu đi tới, tự nhiên mà vậy ngồi ở tiểu Thanh bên cạnh, tiểu Thanh thoáng ưỡn ngực bô, lại hướng về trung niên nam tử kia nhích lại gần, hung bộ ngực to lớn tại nam nhân trước mắt cơ hồ là không có ngăn cản, trên cao nhìn xuống nhìn thanh thanh sở sở.
  
  	"Vương lão bản, đã lâu không gặp a." Hà Linh Yến nhiệt tình lên tiếng chào: "Gần nhất lại chạy kia đi làm ăn?"
  
  	"Hai ngày trước đi một chuyến nước Mỹ." Vương lão bản không thèm để ý chút nào phất phất tay: "Đây không phải là ngày hôm qua vừa trở về, liền nhanh lên trở lại thăm một chút ta tiểu bảo bối." Lại nói, tay trái theo tiểu Thanh lưng chậm rãi hạ, tại của nàng cái mông thượng hung hăng nhéo nhéo. Kia tiểu Thanh duyên dáng gọi to một tiếng, nói một tiếng đáng ghét thế nhưng thân thể lại dán chặc hơn.
  
  	Kia Vương lão bản cười ha ha một tiếng, xuất ra một cái hộp tới, tại tiểu Thanh trước mặt mở ra, đã thấy một cái tinh mỹ Kim Cương hạng liên bày ở trong đó, kia tiểu Thanh nhìn hai mắt tỏa ánh sáng, gọi thẳng một tiếng yêu ngươi chết mất tại Vương lão bản trên mặt hung hăng hôn một cái, kia Vương lão bản đắc ý cười, thân thủ cho tiểu Thanh đeo thượng, chỉ là một hồi này, Vương lão bản chợt thấy ngồi ở tiểu Thanh xéo đối diện Sở Sở, nhất thời hai mắt sáng ngời.
  
  	Muốn nói Sở Sở tại cái này mấy người phụ nhân trong tuyệt đối thuộc về xinh đẹp nhất 1 cái, tinh xảo gương mặt của để trông giữ các quốc gia đẹp Tần Phong đều không thể không nói một tiếng xinh đẹp, cùng bên cạnh nùng trang diễm mạt nữ nhân bất đồng là trên người nàng kia sợi thanh thuần càng làm cho cái này Vương lão bản trong lòng xao động không ngừng.
  
  	Tiểu Thanh tựa hồ cũng chú ý tới Vương lão bản ánh mắt, nhìn Sở Sở không khỏi có chút hận ý, nhưng vẫn là dựa vào tự thân tư bản tại Vương lão bản trong lòng tăng tới tăng đi, thật vất vả làm Vương lão bản để tâm chú ý tới, chỉ là hơn phân nửa tâm tư còn đang Sở Sở trên người. Kia Hà Linh Yến cũng chú ý tới điểm này, trong lòng không khỏi khẽ động, cái này Vương lão bản có không ít gia tài, nếu như cho hắn dắt một cuộc làm ăn, sợ muốn kiếm bồn đầy bát đầy.
  
  	Hà Linh Yến vốn là không quen nhìn Sở Sở, từ mới vừa lên đại học liền đối với người duyên tốt gia đình tốt, lớn lên xinh đẹp Sở Sở có chút đố kị, hôm nay thấy Vương lão bản lòng của nghĩ, tự nhiên có chút nghĩ cách, đang nhìn xem tiểu Thanh, ý bảo đi một bên thương lượng một chút, tiểu Thanh tâm tư cùng nàng thông thường, cho nên cũng liền theo nàng đi, mà sau khi hai người đi, một lòng toàn bộ đặt ở Sở Sở trên người Vương lão bản bắt đầu không khỏi tìm Vương lão bản nhiều lời, ngược lại thì Sở Sở bên cạnh 2 người nữ nếu muốn nói nói mấy câu lại căn bản không có bất kỳ trả lời.
  
  	Trung tâm vòng tròn quầy bar trước, Tần Phong nhìn một màn này buồn cười không ngừng, một ngụm rượu càng uống mùi ngon, Tiểu Bàn Tử còn lại là chung quanh dòm, hèn mọn đôi mắt nhỏ khi đi ngang qua trên người nữ nhân không ngừng quét tới quét lui, xem Tần Phong sắp cười ha ha dáng dấp trong lòng không giải thích được, theo ánh mắt của hắn nhìn sang, còn là vừa mới Hà Linh Yến vị trí, không nhịn được nói: "Ngươi cười gì vậy? Ngươi lại nghe không được."
  
  	"Khẩu hình miệng." Tần Phong nói: "Ngươi sau này có thể học." Dừng một chút, nói: "Vừa mới Hà Linh Yến cùng cái kia tiểu Thanh đi buồng vệ sinh đoán chừng là thương lượng cái gì chuyện người không thấy được, ngươi đi nghe một chút."
  
  	"Tốt."
  
  	Tiểu Bàn Tử đối với Tần Phong có vài phần cảm kích, nghe được Tần Phong mà nói liền thí điên thí điên đi.
  
  	Cũng không lâu lắm, kia Hà Linh Yến cùng tiểu Thanh đi trước trở lại, mà Tiểu Bàn Tử theo sát phía sau chạy trốn trở về, trước uống một ngụm rượu, nói: "Hai nữ nhân này cũng không là đồ tốt, bắt đầu kết mấy cô gái kia chủ ý, nghĩ một lát nhi Lưu Đầu Trọc sau khi đến cho cái kia kêu Sở Sở nữ hài kê đơn, sau đó tìm mấy người biết rõ đại lão bản bán đi, hai người 7 3 phần."
  
  	"Còn gọi Lưu Đầu Trọc tới?" Tần Phong buồn cười nói.
  
  	"Đây chính là đại sự." Tiểu Bàn Tử thấp giọng nói: "Liền hai nữ nhân kia không Lưu Đầu Trọc chỗ dựa bọn họ dám sao? Phạm liễu sự đây là hình sự tội, Lưu Đầu Trọc có phương pháp, các nàng mới dám tai họa. Hơn nữa thông thường loại chuyện này bán đi sau đều phải phương pháp ghi hình, bị họa hại nữ hài đại cũng là vì bản thân danh tiếng giận mà không dám nói gì."
  
  	"Cái này Lưu Đầu Trọc lai lịch gì?" Tần Phong hỏi.
  
  	Tiểu Bàn Tử cẩn thận nhìn một chút, xác định không có Lưu Đầu Trọc chính là thủ hạ sau, mới là nói: "Nghe nói lúc ban đầu thời điểm còn là Đông Thiên đại học thể dục lão sư, là tán đả quán quân, về sau dựa vào thể dục sản phẩm giàu to rồi một khoản tài, chơi gái 1 cái Đông Thiên đại học lão sư bị khai trừ rồi, bất quá khi lúc tìm tiền giải quyết rồi, về sau thu nạp không ít thủ hạ, làm lên hiện tại cái này hoạt động, dặm không ít quầy rượu, KTV đều có cổ phần của hắn, tại Đông Thiên Thị coi như là nhất phương côn đồ đầu lĩnh."
  
  	Dừng một chút, Tiểu Bàn Tử hơi sợ, nói: "Ta đi thôi, ta nếu như bị người nhận ra, một hồi Lưu Đầu Trọc tới ta nhất định phải ngang nằm đi ra."
  
  	"Sợ cái gì a, đi bây giờ cũng đã chậm." Tần Phong lắc đầu, chỉ chỉ cửa phương hướng.
  
  	Đã thấy sáu người đi vào quầy rượu, trong đó dẫn đầu là một đầu trọc, chỉ là trên đầu trọc có chút bầm tím, cằm cũng là máu ứ đọng một mảnh, một bên trên gương mặt còn dán vài đạo chế có thể thiếp, mà ở đầu trọc sau lưng mấy người mặc dù là người cao mã đại, nhưng đồng dạng đều hoặc nhiều hoặc ít mang theo thương, kia Tiểu Bàn Tử nhìn nuốt ngụm nước miếng, có chút run run sợ: "Chúng ta đi nhanh đi."
  
  	"Hắn chính là Lưu Đầu Trọc?" Tần Phong cau mày hỏi.
  
  	"Đúng vậy." Tiểu Bàn Tử bận tâm gật đầu: "Nghe nói hắn ngày hôm qua bị người đánh, phỏng chừng hiện tại đang ở đang tức giận, chúng ta đi nhanh đi."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      