         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 254: Thuần khiết
  
  
  	"Tần Phong, coi như hết."
  
  	Hải Lăng Phỉ nhìn bên trong tiểu khu cư dân mỗi người mặt mang bất thiện, trong lòng một trận đau khổ, lôi kéo Tần Phong tay áo, mang theo nhè nhẹ khổ sở, nói: "Trở về đi."
  
  	"Ngốc nữ." Tần Phong bất đắc dĩ cười cười, chỉ vào nhóm người kia, nói: "Chỉ những thứ này phế vật, ngươi cần gì phải e ngại bọn họ? Ngươi sợ cái gì? Cái này trời sập xuống ít nhất còn có ta cho ngươi chống, lần này ngươi nghe ta, dừng lại sau lưng ta."
  
  	Hải Lăng Phỉ toàn thân run lên, nhìn Tần Phong kia khẳng định mà hai mắt, trong lòng nhiều vài phần an bình, an tĩnh đứng ở phía sau hắn. Tần Phong nhìn trước mặt mấy người, đang nhìn xem thủ hạ kia đã đau toàn thân đại hãn lưu manh, lực đạo trên tay đang gia tăng vài phần, lạnh lùng nói: "Hiện tại nói cho ta biết, ai cho ngươi tới."
  
  	"Cứu ta a!" Kia lưu manh không có chính diện trả lời Tần Phong vấn đề, chỉ là cầu khẩn nhìn đứng ở phía trước mấy người, thống khổ gào khóc nói.
  
  	Một chiêu này tựa hồ cực kỳ hữu dụng, vài người vốn là nguyên nhân Tần Phong không nghe lời của mình nhiều ít có chút bất mãn, thấy Tần Phong coi ở đây tất cả mọi người không tồn tại làm theo ý mình, càng giận không chỗ phát tiết, cả người phẩm hơi có chút khôi ngô nam tử đi lên trước liền đè xuống Tần Phong cánh tay, bất mãn nói: "Ngươi muốn làm gì? 1 cái gian phu! Mau buông ra cho ta!"
  
  	Lại nói, hắn lực đạo trên tay lớn vài phần, thế nhưng Tần Phong lại lạnh lùng cười, thủ đoạn run lên, kia lưu manh lại là đau kêu rên, mà kia tráng hán khôi ngô lại cảm giác lòng bàn tay đau đớn không ngừng, bận tâm buông ra Tần Phong tay cổ tay.
  
  	"Mạnh miệng phải không?" Tần Phong cười nhạt nhìn lướt qua nửa quỳ trên mặt đất lưu manh, lực đạo trên tay bỗng nhiên tăng thêm, mọi người đó là xúc mục kinh tâm thấy kia cánh tay ở sau lưng vặn vòng vo 180 độ, kia lưu manh tru lên cổ họng đã khàn khàn, toàn thân vô lực nằm dưới đất, nhìn ác ma thông thường nhìn Tần Phong, trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi cùng cầu xin.
  
  	"Ta dựa vào!"
  
  	Trước khi chức trách Tần Phong mấy người cũng nhìn không được, từng cái một đi lên sẽ thôi táng, bất mãn nói: "Ngươi làm gì! Ban ngày ban mặt thương tổn người!"
  
  	"Chính là, ta xem không chừng chính là Hải Lăng Phỉ tiện nhân này bản thân câu dẫn, hừ." Kia đàn bà chanh chua cũng là ở một bên châm chọc khiêu khích: "Tiện nhân chính là tiện nhân, lẳng lơ vô sỉ còn thích xem nam nhân cho ngươi tranh giành tình nhân, tiện nhân!"
  
  	Hải Lăng Phỉ bị tức chính là cả người run, chỉ vào kia đàn bà chanh chua môi lay động, cũng một câu nói nói không nên lời, Tần Phong cười lạnh một tiếng, muốn đi ra phía trước, thế nhưng kia đàn bà chanh chua lão công bỗng nhiên đẩy một chút Tần Phong, quát mắng: "Ngươi muốn làm gì! Cho ta đàng hoàng một chút!"
  
  	"Đệt!"
  
  	Tần Phong là không một lời hợp liền dám động thủ chủ, đã từng quát tháo thế giới dưới đất nhiều năm nhân vật phong vân cái nào không trong tay hắn ăn thua thiệt? Không nói hai lời. Một quyền huy đi ra ngoài, nam tử kia hét thảm một tiếng bưng cái mũi của mình lảo đảo lui về phía sau 7 8 bước, mấy người khác thấy Tần Phong trực tiếp động thủ đánh người, từng cái một lửa giận ngút trời liền động lên tay tới.
  
  	"Muốn động thủ a, cùng lên đi." Tần Phong âm đo đo cười nói.
  
  	Ở sau lưng một người một cước đạp cho tới thời điểm, Tần Phong thân thể lóe lên, cấp tốc vọt đến trước mặt một người phía sau, cấp tốc bóp ở người kia cổ, phía sau đánh lén người nọ thu lại không được lực lượng của chính mình, một cước trở nên đá vào bản thân đồng bọn trên bụng, Tần Phong nhìn cũng không nhìn đem vật cầm trong tay người ném ở một bên, đồng thời vung lên một cước đem tên còn lại đạp đi ra ngoài, cấp tốc đi tới kia đàn bà chanh chua trước người.
  
  	Kia đàn bà chanh chua lại càng hoảng sợ, bận tâm la lên: "Đánh người! Hải Lăng Phỉ đích tình phu động thủ đánh người!"
  
  	Đang lúc này, có một người từ phía sau vọt tới, Tần Phong nổi giận quát một tiếng, nắm người kia nắm tay cố sức nắm chặt, người kia nhất thời đau thân thể xụi lơ xuống tới, thống khổ kêu rên, mắt thấy Tần Phong đem mấy người dễ dàng như vậy đánh ngã, còn lại muốn động thủ đều là nhộn nhịp lui lại mấy bước, nuốt ngụm nước miếng.
  
  	"Ai cho ngươi tới?" Tần Phong đem trong tay người nọ ném ra ngoài, lạnh lùng nhìn chăm chú vào đàn bà chanh chua, trong ánh mắt ánh sáng lạnh lóe ra.
  
  	Thế nhưng đàn bà chanh chua hiển nhiên cùng kia lưu manh là nhất mạch tương thừa, không để ý tới Tần Phong nói, mà là đặt mông ngồi dưới đất gào khóc: "Đánh người, Hải Lăng Phỉ đích tình phu đánh người, ai a, đánh chết người rồi!"
  
  	Tần Phong nhéo nhéo mi tâm, nghe nàng tru lên tâm phiền ý loạn, rầm trời: "Im miệng cho ta!"
  
  	Thanh âm không lớn, thế nhưng vô cùng lực uy hiếp, đàn bà chanh chua khóc thét thanh âm hơi ngừng, Tần Phong lạnh lùng nhìn lướt qua mấy người xuẩn xuẩn dục động gia hỏa, đi tới kia nằm dưới đất vẫn ở chỗ cũ rên rỉ lưu manh trước, lôi tóc của hắn nói lên, lạnh lùng nói: "Ta tự cấp ngươi một lần cơ hội, ngươi không nói ta sẽ không đem ngươi thế nào, thế nhưng hi vọng ngươi sẽ không hối hận."
  
  	Lưu manh chịu đựng cánh tay đau nhức, sắc mặt dữ tợn không ngừng.
  
  	"Nói, ai cho ngươi tới."
  
  	Lưu manh cúi đầu, cũng không nói gì, cắn răng nghiến lợi kháng cự. Tần Phong cười cười đưa hắn nhét vào dưới đất, đang còn muốn hỏi kia cay cú đôi, lại xem đi ra bên ngoài hô lạp lạp tiêu sái tới một đám người, từng cái một vênh váo tự đắc, trong đó có trước khi chạy trốn mấy tên du côn, đẩy ra đoàn người sau chỉ vào Tần Phong liền mắng: "Đại ca, chính là tên khốn kiếp này kết người của chúng ta."
  
  	"Thứ không biết chết sống, trở về muốn chết!" Tần Phong trong mắt hiện lên một tia hàn quang.
  
  	"Đệt, ta xem muốn chết chính là ngươi! Đại ca, cái này hai chính là gian phu dâm phụ, không thứ tốt gì!" Một tên trong đó lưu manh cả tiếng mắng. Chỉ là chợt nếu như tới một cái tát phiến ở tại trên mặt của hắn, đem lời của hắn trở nên cắt đứt, hắn bụm mặt không thể tin nhìn sắc mặt đã thay đổi tái nhợt đại ca, có chút không rõ: "Đại ca?"
  
  	"Tần. . . Tần. . . Tần thiếu. . ." Đại ca kia run rẩy nói: "Ta. . Ta thực sự không biết. . ."
  
  	"Người của ngươi phải không?"
  
  	Tần Phong đi lên trước, hướng về phía bụng hắn chính là một cước, đại ca kia thân thể bay rớt ra ngoài ghé vào dưới đất, ôm bụng mang theo khóc nức nở hô: "Tần thiếu, ta thực sự không biết là ngài a!"
  
  	"Ta hiện tại tâm tình không tốt, cho ngươi mấy cái này tiểu đệ đem phía sau màn bọn họ cho ta nói ra, bằng không ngươi biết kết quả!" Tần Phong lạnh lùng nói.
  
  	"Là, là!"
  
  	Tên kia chịu đựng trên bụng đau nhức bò dậy, nhìn kia mấy tên du côn tiểu đệ, chỉ vào mũi liền mắng: "Đệt nmd! Nói, kệ mịa cho các ngươi tới quấy rầy người của Tần đại thiếu!"
  
  	Một đám người bị cái này chuyển ngoặt gây không biết làm sao, kia mấy người tiểu đệ càng từng cái một lạnh run, đại ca kia thấy không ai trả lời, tâm lý lại là run run một chút, hắn thế nhưng biết Tần Phong ngay cả Mã Khôn cũng dám đánh, Mã Khôn là ai? Danh xứng với thực Nam Hoa Bang Nhị đương gia, đang nhìn Mã Khôn bị đánh đều là giận mà không dám nói gì, đang suy nghĩ muốn bản thân, 1 cái tiểu Cao tầng mà thôi, tức giận hắn lại một cái tát phiến ở tại người thủ hạ trên mặt, mắng: "Câm phải không? Tin hay không lão tử thoải mái đem đầu lưỡi ngươi cắt bỏ! Nói, ai làm các ngươi tới!"
  
  	"Là. . Là Lữ Hạc. . . Lữ Hạc cho ba chúng ta vạn đồng tiền làm chúng ta tới!" Lưu manh sợ toàn thân 1 cái né tránh, thấy đại ca thực sự muốn móc ra dao nhỏ tới, bận tâm cả tiếng đáp.
  
  	Hải Lăng Phỉ nghe được tên này, sắc mặt lại là trắng nhợt, thoáng qua tức giận là xanh cả mặt, Tần Phong gật đầu, lại đi tới kia trước khi động thủ mấy người tiểu khu cư dân trước mặt, lạnh lùng nhìn lướt qua vậy đối với cay cú phu thê, lạnh lùng nói: "Nếu như ta không có đoán sai, mấy vị chắc là Lữ thị châu báu công nhân ah?"
  
  	"Là, đúng thì thế nào!" Một người trong đó cường chống, bất mãn nói: "Ngươi phá hư chúng ta chủ tịch gia đình, ngươi còn lý luận phải không? Thế nào? Muốn dựa vào xã hội đen hù người a!"
  
  	"Không cần bọn họ." Tần Phong nhìn lướt qua đám kia vừa tới gia hỏa, lạnh lùng nói: "Ta không muốn nữa Đông Thiên Thị nhìn thấy mấy người này. Cút cho ta!"
  
  	Một tiếng gầm lên, sợ một đám người tè ra quần, tới nhanh đi cũng nhanh, lúc này Tần Phong móc ra một điếu hương khói mà đốt, đưa mắt một lần nữa thả lại đến trước mặt một đám người trên người, thản nhiên nói: "Đứng ở chỗ này, ta cũng không cần dựa vào đám phế vật kia vội tới ta chỗ dựa, ta cũng không phải không nói lý người, mấy vị nói cho ta biết tại sao muốn nói xấu Lăng Phỉ, như vậy hôm nay việc này ta có thể không so đo với các ngươi, nhưng là các ngươi nếu như mạnh miệng, như vậy ta nghĩ ngươi môn sẽ có hối hận thời điểm."
  
  	"Ngươi nghĩ hù ai a!"
  
  	Mấy người cũng không e ngại.
  
  	Tần Phong cười cười, lúc này mấy cảnh sát vội vã dám đến, kia mấy người Lữ thị châu báu công nhân vội vã chạy đến cảnh sát bên cạnh, đem tình huống hiện trường vân vê lại thêm dầu thêm mở nói một lần, chỉ là mấy cảnh sát sắc mặt có chút quái dị, không có nóng lòng xử lý tranh chấp, trước gọi tới xe cứu thương đem nằm ở hàng hiên trốn ba người mang đi y viện, nhìn 3 người đều là hôn mê bất tỉnh dáng dấp, một gã cảnh sát nuốt ngụm nước miếng, đi tới Tần Phong bên cạnh, nói: "Hạ thủ quá nặng ah?"
  
  	"Không nặng, không chết được, Tối Đa nằm trên giường 3 tháng." Tần Phong liếc mắt nhìn hắn, nói.
  
  	"Cảnh sát đồng chí, các ngươi còn có quản hay không?" Kia cay cú phụ nữ thấy cảnh sát cùng Tần Phong tựa hồ nhận thức, bận tâm cả tiếng hét lên: "Người kia động thủ đánh người, còn uy hiếp chúng ta làm chúng ta hối hận, cảnh sát đồng chí, các ngươi có phải muốn bao che hắn ah!"
  
  	"Nói xằng!"
  
  	Một gã lớn tuổi chính là cảnh sát quát một tiếng: "Chuyện này chúng ta nhất định sẽ theo lẽ công bằng xử lý."
  
  	"Ngươi nói ta uy hiếp các ngươi?" Tần Phong cũng cười nói: "Được rồi, ta thừa nhận ta uy hiếp các ngươi."
  
  	Mấy cảnh sát cũng nao nao, cái này trước đây chuyện gì đều phải đem mình quăng sạch sẻ Tần đại ma đầu hôm nay cái thế nào dổi tính? Cái này không phải của hắn xử sự phong cách a?
  
  	"Cảnh sát đồng chí, các ngươi nghe, chính hắn đều thừa nhận!" Cay cú phụ nữ vội vội vàng vàng hô, mấy người còn lại cũng là nhộn nhịp nên phải cùng, trái lại Tần Phong mỉm cười, không thèm để ý chút nào, nói: "Hãy nghe ta nói hết." Xem tràng diện tạm thời an tĩnh lại, Tần Phong đem trong tay hương yên nhét vào một bên, nhìn lướt qua xung quanh vây xem cư dân, nói: "Ta nghĩ trước khi kia mấy tên du côn nói các ngươi cũng nghe được, hết thảy đều là Lữ Hạc chỉ dùng."
  
  	"Ai tin?" Lữ thị châu bảo công nhân trong một người bất mãn nói: "Bọn họ sợ ngươi, ngươi nói cái gì bọn họ đương nhiên thừa nhận."
  
  	Tần Phong nhìn mấy người dương dương đắc ý Lữ thị công nhân, nói: "Ngươi nói có đạo lý, bọn họ đích xác sợ ta. Bọn họ nói chính xác không thể trở thành chứng minh là Lữ Hạc bày ra đây hết thảy căn cứ chính xác theo."
  
  	"Hừ, biết là tốt rồi."
  
  	"Vậy các ngươi muốn có biết hay không ta có phải nghĩ thế nào uy hiếp các ngươi?" Tần Phong nhìn lướt qua mấy người, cười lạnh nói.
  
  	"Chúng ta sợ ngươi a? Công đạo tự do nhân tâm!" Kia che mũi mập ra nam tử cả tiếng hét lên.
  
  	Tần Phong bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Nói công đạo tự do lòng ngưổi thời điểm, xem trước một chút bản thân có còn lương tâm hay không, lão bà ngươi như thế cường thế ngươi cũng dám ở bên ngoài túi tiểu tam, cũng không sợ bị lão bà ngươi đánh thành thái giám."
  
  	"Ngươi nói bậy cái gì!" Nam tử kia biến sắc, cẩn thận nhìn thoáng qua bên người đàn bà chanh chua, sau đó quát lớn: "Ngươi đây là nhục người thuần khiết!"
  
  	"Thuần khiết?" Tần Phong cười nhạo nói: "Đồ chơi này tại trên người ngươi có sao? Ngươi nhìn một cái, tình nhân của ngươi tới."
  
  	Lại nói, 1 cái ăn mặc nùng trang diễm mạt nữ nhân lúc này đang từ bên ngoài đi tới.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      