         	Chương 101: Tâm tư
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 23 140 1 số lượng từ: 248 8
 
 	Hải Lăng Phỉ mơ mơ màng màng tỉnh lại, cảm giác đầu vô cùng đau đớn, nhịn không được đè xuống đầu của mình, rên rỉ một tiếng. Nhưng rất nhanh nàng lại bỗng nhiên mở mắt, nàng nhớ lại đêm qua một ít đoạn ngắn, tựa hồ chết tiệt Trương Hàng quy hoạch quan trọng mưu gây rối, chờ nàng tỉnh lại thấy được bản thân quen thuộc không thể tại quen thuộc phòng ngủ sau, đầu tiên là sửng sốt, lại cảm thấy toàn thân cao thấp sạch trần trụi, trong lòng lại là căng thẳng, không ngừng muốn hồi tưởng chuyện tối ngày hôm qua.
 
 	"Tỉnh?"
 
 	Tần Phong thanh âm sâu kín từ một bên truyền đến, Hải Lăng Phỉ đầu tiên là lại càng hoảng sợ, nhưng cảm giác thanh âm quen thuộc sau mới thở phào nhẹ nhõm, quay đầu thấy Tần Phong bưng một chén cháo ngồi ở trên giường, lại là nhớ tới chuyện tối ngày hôm qua, thoáng trầm tĩnh lại, tê liệt ở trên giường cũng không đứng dậy.
 
 	Giơ giơ lên trong tay cháo, Tần Phong bất mãn nói: "Đêm qua ngươi thế nhưng đáp ứng rồi mời ta ăn điểm tâm, điều này cũng tốt ta đút ngươi ngươi cũng không biết tự giác một điểm?"
 
 	"Ta uống say." Hải Lăng Phỉ quyến rũ nhìn thoáng qua Tần Phong, còn nói thêm: "Người ta hiện tại toàn thân vô lực, ngươi không thể lại nâng ta dậy sao?"
 
 	Tần Phong trợn trừng mắt, trước đem cháo đặt ở một bên trên tủ đầu giường, một đôi tay vói vào trong chăn, cảm giác được kia * da vẫn là không nhịn được hắc hắc hít hai tiếng, điều này làm cho Hải Lăng Phỉ sắc mặt một trận ửng hồng, bất quá rất nhanh thích ứng Tần Phong không thành thật hai tay, thuận theo dựa ở Tần Phong trong lòng, uống Tần Phong từng miếng từng miếng đưa đến bên mép cháo, nói: "Mùi vị thật quen thuộc."
 
 	"Nói nhảm, tiểu khu cách đó không xa mua." Tần Phong trợn trừng mắt.
 
 	"Ta còn tưởng rằng ngươi mình làm. . ."
 
 	"Ta chỉ biết nấu mì cùng làm Hà Đồn, những thứ khác ta sẽ không." Tần Phong bất đắc dĩ lắc đầu.
 
 	Cũng không phải là hắn không muốn học, mà là thế nào học cũng không làm được cái gì tốt ăn tới, không chỉ là hắn, ngoại trừ Tô Yên, Quang Huy bên ngoài vài người khác đều là nhà bếp ngu ngốc, bất quá Tần Phong thân là đội trưởng cùng Quang Huy thủ lĩnh, tự nhiên cũng có nhất chiêu món ăn áp đáy hòm bản lĩnh, tỷ như phía dưới mì nấu, không thì Sở Sở cũng sẽ không quấn quít lấy hắn phía dưới mì nấu cho hắn ăn.
 
 	Thế nhưng Hải Lăng Phỉ trong nhà phòng bếp quá sạch sẽ, trà mét dầu muối một dạng không có, Tần Phong cũng chỉ tốt bỏ qua tự mình động thủ tự vắt mì dự định.
 
 	"Vậy nhất định ăn thật ngon." Hải Lăng Phỉ rù rì nói.
 
 	"Tạm được ah."
 
 	"Cám ơn ngươi."
 
 	"Không khách khí." Tần Phong đút nàng một chén cháo, bất quá xem Hải Lăng Phỉ không có rời giường dự định, lại để cho nàng nửa nằm xuống, sau đó hỏi: "Chỉ nói vậy thôi? Ngươi làm sao sẽ cùng Trương Hàng trộn lẫn tại một khối? Người kia không là người tốt lành gì, so với ta còn chưa phải là đồ chơi, ít nhất đối với nữ nhân ta rất ít lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn."
 
 	Hải Lăng Phỉ sâu kín thở dài, trong mắt lóe lên một tia bi thương cùng bất đắc dĩ: "Trên phương diện làm ăn cùng Phượng Dương tập đoàn hạng mục Hợp Tác, Vốn dĩ Hợp Tác là ở Trương Hàng trong tay phụ thân, đã nói không sai biệt lắm, tiếp nhận Trương Hàng nhận lấy sau lại giả tình giả nghĩa."
 
 	"Lữ gia dầu gì cũng là nhà giàu có nhà giàu, ngươi làm sao tìm được người ngoài hợp tác rồi?" Tần Phong thoáng tò mò hỏi.
 
 	"Không phải cho ta nói Lữ gia." Hải Lăng Phỉ có chút bất mãn rầm trời, tâm tình hơi có chút kích động.
 
 	Tần Phong bận tâm ý bảo thả lỏng, sợ rằng nàng đối Lữ Hạc đã thất vọng không thể tại thất vọng rồi, về phần Lữ gia sợ cũng là như vậy.
 
 	"Được rồi, đêm qua ngươi không đem Trương Hàng bọn họ thế nào ah?" Hải Lăng Phỉ phản ứng kịp, nàng thế nhưng biết Tần Phong thực lực chiến đấu, hỏi: "Hơn nữa ngươi nói ngươi là đi làm loạn, rốt cuộc là đảo cái gì loạn?"
 
 	"Ta nói ngươi sẽ thay ta bảo mật sao?" Tần Phong trong mắt hiện lên một tia ngoạn vị ý tứ hàm xúc, bất quá cái này phó thần thái lại làm cho Hải Lăng Phỉ cực kỳ chán ghét, nàng thực sự chán ghét cái này dối trá, bất mãn hừ một tiếng nói: "Không muốn nói liền không nói, ta lại không cầu đến ngươi nói."
 
 	"Ai nha, đừng nóng giận nha." Tần Phong bận tâm tiến tới, đem Hải Lăng Phỉ ôm vào trong ngực, Hải Lăng Phỉ từ chối vài cái, thấy không tránh thoát sắc mặt bộc phát quạnh quẽ, Tần Phong bất đắc dĩ cô nàng biến hóa quá nhanh, không thể làm gì khác hơn là cầm lấy bày ở một bên mấy phần báo chí đặt ở trước mặt nàng, Hải Lăng Phỉ nghi ngờ nhíu nhíu mày, nhận lấy vừa nhìn cũng anh đào miệng nhỏ thật lâu không thể khép kín.
 
 	"ICPO cảnh viên hít thuốc phiện *!"
 
 	"Quốc tế hình cảnh cảnh viên tại Phượng Dương khách sạn hít thuốc phiện *!"
 
 	"ICPO cảnh viên mang theo *!"
 
 	"Phượng Dương khách sạn tổng giám đốc, Phượng Dương tập đoàn người thừa kế đại chơi * phái đối!"
 
 	. . . .
 
 	Liên tiếp tin tức làm Hải Lăng Phỉ khiếp sợ không thôi, đang nhìn một bên lười biếng nằm ở trên giường có phải Tần Phong, nhịn không được hỏi: "Ngươi nói làm loạn có phải cái này ah?"
 
 	"Đúng vậy." Tần Phong đưa qua một điếu Bas to mà đốt, hút một hơi nói: "Bị chỉnh quốc tế hình cảnh kêu Nivola, lại nhiều lần tìm lỗi, hôm qua cái cường xông ta sợ nhà, càng làm nhà ta lật cái đáy hướng lên trời, còn ô ngôn uế ngữ vũ nhục ta 2 cái khách trọ, hừ, đạp trên lỗ mũi mặt cẩu, nếu như là trước đây ta đã sớm giết hắn!"
 
 	Lại nói, Tần Phong trong mắt lóe lên một tia sát ý, nhưng theo sát sau lại ẩn nặc xuống tới, tiếp tục nói: "Về sau lại đụng phải ngươi, vừa lúc Trương Hàng cùng Nghiêm Khiếu cùng ta trước đây có một chút đụng chạm, bất quá ta chỉ là đánh ngất xỉu bọn họ mà thôi, kỳ không phải là hắn chuyện của ta."
 
 	Hải Lăng Phỉ đem báo chí đặt ở một bên, nàng cho rằng làm loạn như là một ít việc nhỏ mà thôi, lại không nghĩ rằng Tần Phong dĩ nhiên chỉnh lớn như vậy, nhìn Hải Lăng Phỉ một bộ vẻ mặt kinh ngạc, Tần Phong lông mi giương lên, đem nàng ôm vào trong lòng, lần này Hải Lăng Phỉ không có giãy dụa, an tĩnh nằm trên ngực hắn, bộ ngực bị Tần Phong bóp hơn lần biến đổi hình dạng, nhịn không được thẹn thùng rên rỉ một tiếng.
 
 	"Sẽ thay ta bảo thủ bí mật ah?" Tần Phong môi dán lỗ tai của nàng, nhẹ giọng nói.
 
 	Nhiệt khí thổi Hải Lăng Phỉ cảm giác mình vành tai tô tô tê tê, thế nhưng nàng cũng không có chống lại, chỉ là tế tế ừ một tiếng, nho nhỏ này thanh âm của như con muỗi ông minh thông thường, Tần Phong nghe trong lòng ngứa, xoay người đem Hải Lăng Phỉ lật tới ở trên giường, chẳng qua là khi hai người vừa muốn có động tác kế tiếp thời điểm, tiếng chuông cửa bỗng nhiên truyền tới, Hải Lăng Phỉ biến sắc, bận tâm thấp giọng nói: "Đừng nhúc nhích, nhanh lên một chút, nhanh lên một chút giấu đi."
 
 	Tần Phong bất đắc dĩ trợn trừng mắt, đứng dậy nhìn chung quanh, nói: "Ngươi làm ta giấu đâu?"
 
 	"Lớn như vậy địa phương lấy bản lĩnh của ngươi còn tìm không được ngươi ẩn thân?"
 
 	Hải Lăng Phỉ một bên từ một bên y thụ trong xuất ra quần áo mới mặc vào, vừa nói: "Có thể là Lữ Hạc đã trở về, ngươi nhanh lên một chút giấu đi. Làm hắn thấy phiền phức liền lớn."
 
 	Khi nàng mặc quần áo xong, xác nhận không có khác thường sau khi tại xoay người nhìn lên, phát hiện Tần Phong sớm liền mất tung ảnh, cũng không biết hắn giấu tới nơi nào đi, nghe phía bên ngoài tiếng chuông cửa lại gấp gáp đứng, bận tâm chạy ra phòng ngủ đi mở cửa, bất quá xem đến đứng ở cửa chính là Lữ Ngôn sau khi, Hải Lăng Phỉ tâm lý lại thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Tẩu tử?"
 
 	Lữ Ngôn xem Hải Lăng Phỉ thần tình có cái gì không đúng, nhướng nhướng mày lông nói.
 
 	"A, vào đi." Hải Lăng Phỉ rất nhanh biến đổi một bộ thần tình, Lữ Ngôn thoáng nhíu nhíu mày đi vào, chỉ là cùng Hải Lăng Phỉ gặp thoáng qua thời điểm nghe thấy được trên người nàng lưu lại mùi rượu, không nhịn được nói: "Tẩu tử đêm qua uống rượu?"
 
 	"Tự mình một người, uống một điểm." Hải Lăng Phỉ thản nhiên nói.
 
 	Lữ Ngôn trong mắt hiện lên một tia dị dạng, lúc này Hải Lăng Phỉ bởi vì bị trước khi Tần Phong khiêu khích, tuyệt đối là lớn nhất nữ nhân mùi nhất khắc, Lữ Ngôn biết mình kia người ca ca đức hạnh gì, bày đặt một đại mỹ nữ bất động hết lần này tới lần khác ở bên ngoài tầm hoa vấn liễu, đang nhìn Hải Lăng Phỉ đơn giản ở nhà chơi rông ăn mặc, nhàn nhạt mặt đỏ thắm trứng, còn có nhô thật cao bộ ngực, có thể nói là đem nhân khí thiếu phụ khí chất thể hiện nhất thời không hai, trong lòng một mảnh cực nóng.
 
 	"Có chuyện gì không?" Chú ý tới ánh mắt của hắn, Hải Lăng Phỉ sắc mặt không đổi ngồi ở một bên trên ghế sa lon, hỏi.
 
 	Lữ Ngôn đây mới là thoáng tỉnh ngộ lại, cười cười cũng không làm thất thố lúc trước là chuyện, cười nói: "Là như vậy, tối mai Triển Lãm Hội sẽ chính thức khai mạc, trước khi muốn gọi điện thoại cùng tẩu tử thông báo một tiếng, thế nhưng điện thoại một mực không thông, hôm nay vừa lúc có thời gian qua đây một chuyến nói một tiếng."
 
 	"Ân, ta đã biết." Hải Lăng Phỉ gật đầu, đứng lên nói: "Ta một hồi muốn tắm, ngươi đi làm việc trước đi."
 
 	Lữ Ngôn trong mắt hiện lên một tia khác thường hào quang, trực giác nói cho hắn biết Hải Lăng Phỉ biểu hiện có chút cổ quái, chẳng lẽ ẩn dấu nam nhân? Cái này rất có thể, dù sao Lữ Hạc phỏng chừng đã một năm không chạm qua nàng, đói khát là không thể tránh được. Nghĩ tới đây, Lữ Ngôn tâm lý lại là một mảnh lửa nóng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      