 Làm Diệp Mộng Kỳ cảm thấy trụ sở lúc, Tần Phong đang nằm ở trị liệu trên giường, trên người cắm đầy Liễu Nghi khí quản, mà Dương Duyệt đang cẩn thận nhìn một bên trong màn hình xuất hiện chi tiết, không lâu lắm {công phu:-thời gian}, khóe miệng của nàng giương lên một nụ cười.

"Ta căn cứ ngươi thân thể lòng trắng trứng. . . ." Dương Duyệt đang muốn giải thích một phen, Tần Phong bận rộn là nói: "Nói ta có thể nghe hiểu."

Dương Duyệt trợn trừng mắt: "Ta rút lấy máu của ngươi ở chuột trắng nhỏ trên làm thí nghiệm, mà nghiên cứu chế tạo giải dược có thể ở trình độ nhất định trên trung hoà ngươi thân thể nội độc tố, bất quá chẳng qua là trình độ nhất định mà thôi, nếu như muốn hoàn toàn trừ tận gốc, còn cần ở nghiên cứu một chút."

Vừa nói, Dương Duyệt ở một bên lấy ra quan tâm tràn đầy màu lam chất lỏng ống tiêm, đang muốn tiêm vào đến Tần Phong thể nội, Diệp Mộng Kỳ nhưng lại là phá cửa mà vào, mà Tần Phong tay mắt lanh lẹ, thừa dịp Dương Duyệt thất thần lúc đem ống tiêm đoạt tới đây, đồng thời đem giải dược toàn bộ bắn tới một bên trong thùng rác, rồi sau đó vừa làm không có chuyện gì người dường như đem ống tiêm đâm vào cánh tay của mình trên.

Hết thảy đều ở trong nháy mắt hoàn thành, mặt không đổi sắc, Dương Duyệt ở xoay đầu lại thời điểm cũng đã phát hiện ống tiêm ở Tần Phong trên cánh tay, không có bất kỳ khác thường, rút ra ống tiêm, lại đem Tần Phong trên người dụng cụ thiết bị đường ống nhổ, nói: "Ngươi thân thể độc tố còn đang ẩn núp, tận lực làm cho mình tư duy bình thản, nếu không rất dễ khiến cho độc tính bộc phát."

"Ân."

Tần Phong gật đầu, rồi sau đó đối với xông tới Diệp Mộng Kỳ bất mãn nói: "Ta nói hiện tại cảnh sát cũng đều như vậy không có rèn luyện hàng ngày sao?"

» "Hừ." Diệp Mộng Kỳ đối với hắn lảm nhảm cảm khái đã sớm tập mãi thành thói quen, lạnh lùng nhìn lướt qua bốn phía, sau đó nói: "Nữ nhân kia là ai!"

Dương Duyệt nghi ngờ nhìn hai người liếc một cái, bất quá không có nhiều lời, Tần Phong lại biết Diệp Mộng Kỳ ý tứ, nói: "Một sát thủ, là tiền lợi mặt dày mày dạn cầu ta thỉnh tới giúp ngươi, dù sao thực lực của ngươi, đừng nói hắn rồi, ta cũng đều xem thường."

Diệp Mộng Kỳ một trận tức giận.

Nhưng là muốn nghĩ Tần Phong cùng với thủ hạ của hắn một cái nào không cũng đều là đỉnh cấp cao thủ, hắn hoài nghi thực lực của mình cũng ở hợp tình lý, chẳng qua là làm một người cảnh sát, lại bị mấy giang dương đại đạo hoài nghi năng lực, thực tại có chút buồn bực. Khí hừ lạnh một tiếng, Diệp Mộng Kỳ xoay người chính là rời đi. Cũng là Dương Duyệt nói: "Thật muốn đánh {trận chiến:-cậy vào} sao?"

Tần Phong nghi ngờ nhìn nàng một cái, nói: "Tại sao không?"

"Này. . . ." Dương Duyệt bất đắc dĩ lắc đầu, có lẽ là nhớ tới tự mình cái kia nửa đời sau cũng muốn ở xe lăn vượt qua ca ca, trong lòng một trận bi thương, nói: "Chẳng qua là không muốn ở thấy có người bị thương."

Tần Phong nói: "Có một số việc là không cách nào tránh khỏi, đối với ca ca ngươi. . ."

"Ta biết hắn là gieo gió gặt bão, ngươi không cần nhiều lời." Dương Duyệt nói: "Hắn hiện tại đã phế đi, ta đảo muốn cảm tạ các ngươi giữ hắn một mạng."

"Ta cũng cảm tạ ngươi, đã cứu ta một mạng." Tần Phong cười nói.

Dương Duyệt nói: "Này là phải nên, dù sao ngươi là lão sư ta sau khi chết duy nhất bận lòng."

"Đúng rồi, lão sư ngươi lưu lại về ta thân thể nghiên cứu tư liệu còn có ở đây không?" Tần Phong hỏi.

Dương Duyệt sửng sốt, nói: "Như vậy là không có, lão sư nói kia đã toàn bộ tiêu hủy rụng, bất quá hắn nhật ký còn đang, bên trong có bộ phận về ngươi thân thể nghiên cứu tin tức, ngươi cần sao?"

"Ta có thể nhìn sao?" Tần Phong hỏi.

"Dĩ nhiên." Dương Duyệt nói.

Dương Duyệt rất nhanh đem nhật ký đưa cho Tần Phong, nàng cũng không có ở quấy rầy Tần Phong, xoay người đi phòng thí nghiệm tiếp tục đối với Tần Phong thân thể độc tố nghiên cứu, mà Tần Phong tức là nhìn nhật ký, trong mắt không có chút nào sáng rọi.

Đây là ngải Thore tư nhân nhật ký, phần lớn là ghi lại bình thời một chút tâm đắc cùng với cảm ngộ, mà về Tần Phong thân thể nghiên cứu tin tức rất ít, nhưng không thể phủ nhận chính là ngải Thore đối với Tần Phong hiểu rõ cực kỳ khắc sâu, thậm chí Tần Phong bản nhân cũng đều không biết mình tiếp nhận cải tạo sau thân thể rốt cuộc có bao nhiêu năng lực, mà lúc này ngải Thore tư nhân nhật ký lại cho hắn một tốt đẹp tin tức.

"Ta thấy được ngươi đem giải dược ném."

Lạnh như băng thanh âm truyền đến.

Tần Phong nhìn thoáng qua cửa phương hướng, kia cô gái áo đen đang đứng ở tại chỗ, lạnh như băng.

"Khác(đừng) học con gái của ngươi, Linh nhi nha đầu kia cái gì cũng tốt, chính là miệng quá nhiều chuyện." Tần Phong thản nhiên nói.

Tần Linh mà mẫu thân.

Điều này làm cho áo đen nữ nhân thân phận không có bất kỳ thấp thỏm lo nghĩ, thích khách liên minh đương đại còn sống duy nhất một cái phái nữ cùng cực sát thủ, có thể nói trước mắt Cách Lôi Tây là trên cái thế giới này thân thủ cường đại nhất đến nữ nhân một trong, cũng là giết người nhiều nhất nữ nhân, điểm này thích khách liên minh nội bộ rất nhiều người đều nói cộng thêm một trong là đối với Cách Lôi Tây vũ nhục.

Cách Lôi Tây cười lạnh nói: "Chuyện này đối với ngươi không có lợi."

"Ta tự có chừng mực." Tần Phong thản nhiên nói.

"Của ngươi phân tấc là chịu chết sao?" Cách Lôi Tây lạnh giọng hỏi.

"Chịu chết?"

Tần Phong khinh thường cười một tiếng: "Ngươi gặp qua ta đối với người nào chịu chết sao?"

Cách Lôi Tây chẳng qua là nhìn hắn.

Tần Phong nói: "Hoàn thành nhiệm vụ của ngươi là tốt rồi, không muốn học Linh nhi xen vào việc của người khác, nếu không ta cũng không thể nào cứu được ngươi."

Cách Lôi Tây lặng yên nhìn hắn một cái, xoay người rời đi.

Mà Tần Phong tức là tiếp tục xem trong tay nhật ký, ước chừng tam giờ mới là đem nhật ký toàn bộ nhìn xong, mà ở nhìn xong này bản nhật ký sau, Tần Phong ra khỏi gian phòng của mình, trên mặt trầm mặc sau khi biến mất thay vào đó là một loại nhẹ nhàng nụ cười.

Nụ cười như thế để cho trụ sở người đều không có cách nào hiểu.

Thiên vương cùng Hares rối rít nhíu nhíu mày.

Giờ này khắc này cơ hồ không có người có thể hiểu nội tâm của hắn ý nghĩ, nếu như nói có nói, có lẽ chỉ có hai người. Một người là Thiên Tuyết Tầm Hương, vị này tâm linh nữ nhân hoàn mỹ tổng có thể dễ dàng nhìn thấu mọi người bố trí, điểm này ngay cả Edgar đều không có cách nào phủ nhận, đúng như cây hoa hồ điệp theo lời, Thiên Tuyết Tầm Hương cái này lực chiến đấu là số lẻ nữ nhân là Edgar địch nhân lớn nhất.

Mà một cái khác.

Tức là cùng Tần Phong tương cứu trong lúc hoạn nạn Tà Y, cái này ở Tần Phong trong suy nghĩ người nào cũng không thể thay đổi nữ nhân chỉ có ở Tần Phong bên cạnh lúc mới có thể thể hiện ra một tâm tư của nữ nhân, mà nàng vĩnh viễn là đối với Tần Phong hiểu rõ nhất nữ nhân, vô đối.

Chẳng qua là lúc này Tà Y như cũ không có xuất hiện.

Thiên Tuyết Tầm Hương lại ở một bên, nhìn Tần Phong nụ cười, trong lòng tràn đầy lo lắng.

Có lẽ nàng không biết Tần Phong kế tiếp tất cả bố trí, nhưng là nàng vẫn mơ hồ đụng chạm đến ven lề, nàng biết này tuyệt đối không phải là lợi người lợi kỷ - hảo sự.

Nhưng là nàng không thể nói.

Bởi vì Tần Phong một cái ánh mắt cũng đã minh xác nói cho hắn.

"Edgar gần đây có hành động gì?" Tần Phong hỏi.

Hares nói: "Như cũ co đầu rút cổ, chỉ bất quá căn cứ thế giới dưới lòng đất truyền đến tình báo, một cổ thần bí thế lực đã triển lộ tài giỏi."

"Nga?"

"Này cổ thế lực cực kỳ cường đại, chẳng qua là trong một đêm {công phu:-thời gian} cũng đã khống chế thế giới dưới lòng đất 30% tài nguyên, còn có một chút ta nghĩ ngươi nhất định là có hứng thú."

"Khác(đừng) cmn quanh co lòng vòng."

"Này cổ thế lực là lấy(cho nên) Arab sa mạc làm trung tâm hướng thế giới phúc xạ, đáng giá hồi tưởng lại địa điểm này là ngươi ban đầu cho Edgar đội nón xanh địa phương." Hares nói.

Tần Phong khẽ cau mày, nhưng thoáng qua nhưng lại là cười một tiếng, nhìn về phía Thiên Tuyết Tầm Hương, nói: "Tìm hương, ngươi nói xem?"

"Tựa hồ là một hồi chơi đùa." Thiên Tuyết Tầm Hương nhẹ nhàng nhíu mày, nói: "Cổ thần bí thế lực này có thể trong một đêm chiếm lấy thế giới dưới lòng đất 30% tài nguyên nói rõ bọn họ đã cường đại giấu diếm rất rất là lâu, kẻ kinh doanh này người của tổ chức chỉ sợ là cực kỳ người cẩn thận, lấy thực lực của bọn họ che giấu hẳn là dễ dàng, nhưng là bọn hắn nhưng lại cố tình bạo lậu vị trí của mình, chỉ sợ là cố ý gây nên."

"Tiếp tục."

"Bọn họ nghĩ một lưới bắt hết mọi người." Thiên Tuyết Tầm Hương dứt khoát nói.

Tần Phong cười một tiếng, sách sách thở dài hai tiếng, nói: "Cùng ta không bàn mà hợp á."

Mấy người ngẩn ra.

Nếu như mình đầu óc vận chuyển còn bình thường lời nói, lấy tình huống trước mắt đến xem, phe mình đã bị vây nghiêm trọng hoàn cảnh xấu, Tần Phong nói lời này thật sự có chút khuyếch đại hiềm nghi, dù sao đối với Tần Phong hiểu rõ, trước mắt mấy người cũng đều là biết rất lớn trình độ. Nhưng nhìn Tần Phong nụ cười tự tin, bọn họ rối rít nghi ngờ liếc nhau một cái.

Chỉ có Thiên Tuyết Tầm Hương, nghiêm trọng lo lắng càng ngày càng ngưng trọng. 