         
 	Muốn nói hiện tại thế giới dưới đất nóng bỏng nhất, vậy tuyệt đối không thể không nhắc đến Trương Hoa Xương.
 
 	Thằng nhãi này tại Đông Phong đảo trước mắt bao người làm thịt Tùng Tỉnh Hạ Liên, nghênh ngang chạy thoát, vốn tưởng rằng tiểu tử này sẽ giấu đi, nào ngờ không bao lâu người này dĩ nhiên một chiếc điện thoại gọi đến rồi Sơn Khẩu Tổ tổng bộ, thông tri kỳ Cao Kiều Phong Hòa đã bị bắt cóc, chuyện này tại Á Châu thế giới dưới đất có thể nói là nhấc lên thật lớn gợn sóng, Cao Kiều Phong Hòa đây chính là Sơn Khẩu Tổ  cao tầng, tại toàn cầu thế giới dưới đất đều vô cùng phân lượng một người, cứ như vậy bị 1 cái mới ra đời không bao lâu nhưng lại lưng đeo Á Châu hắc đạo liên minh lệnh truy sát tiểu tử bắt cóc, đây không thể nghi ngờ là một cái tát vứt tại Sơn Khẩu Tổ  trên mặt.
 
 	Cao Kiều Anh Tử đem Cao Kiều Phong Hòa chịu ngược video truyền đến Sơn Khẩu Tổ  hòm thư trong, con vật khổng lồ này phải tin tưởng Trương Hoa Xương nói là thật, hơn nữa Tần Phong vì có thể Sơn Khẩu Tổ bộ mặt mất hết, hắn thế nhưng làm Cao Kiều Anh Tử đem Cao Kiều Phong Hòa cùng dã thú ở chung tại 1 cái dưới mái hiên video truyền tới thế giới dưới đất các ngõ ngách trong, hiện tại toàn cầu người nào không biết hắn Cao Kiều Phong Hòa hiện tại trải qua thật không tốt, đang cùng chó hoang cùng nhau đoạt ăn.
 
 	Một tát này đánh rất đau.
 
 	Có thể nói là tận khả năng lấy lực lượng lớn nhất vứt ở tại Sơn Khẩu Tổ  trên mặt, hơn nữa còn là trước mắt bao người.
 
 	"Như vậy thực sự thích hợp?"
 
 	sh, nào đó đống trên danh nghĩa tại Tần Phong danh hạ bên trong biệt thự.
 
 	Mạnh Chiêu Quân khép lại máy tính, đạp một cước không biết khi nào thì bắt đầu nhìn mình chằm chằm bộ ngực Tần Phong, có chút lo lắng nói: "Sơn Khẩu Tổ thật không đơn giản, như vậy vẽ mặt đi xuống, sợ rằng."
 
 	"Ta biết, ta biết." Tần Phong trợn trừng mắt, nói: "Chuyện này Trương Hoa Xương đều không thèm để ý, ngươi lo lắng cái cái gì."
 
 	"Đại lão gia, ngươi nói chuyện có thể hay không mặt đỏ điểm?" Mạnh Chiêu Quân tức giận quá, có chút bất mãn nói: "Ngươi nói ngươi chọc đại phiền toái, ta, Sở Sở hai chúng ta kia lần không phải là lo lắng đề phòng? Chỉ sợ ngươi 1 cái bất hạnh, hai chúng ta tiểu nữ tử có thể làm sao bây giờ? Sau này đôi ta đi đâu tìm miễn phí phòng ở ở đi?"
 
 	Vốn dĩ Tần Phong còn có chút hổ thẹn tâm, bất quá nghe xong Mạnh Chiêu Quân câu nói sau cùng, nhất thời vẻ mặt hắc tuyến, ực một hớp rượu đỏ, nói: "Nói, ngươi buổi tối lại coi trọng cái gì tác phẩm nghệ thuật? Không có nghe nói gần nhất sh có cái gì thế giới cấp bảo vật xuất hiện hoặc là triển lãm."
 
 	"Kỳ thực cũng không phải cái gì thế giới cấp." Mạnh Chiêu Quân cười duyên khoát tay áo, nói: "Bất quá truyền lại đời sau cô phẩm đến có thể coi là lên."
 
 	"Nói nghe một chút."
 
 	"Khảm trai cây tử đàn 5 dây tỳ bà." Mạnh Chiêu Quân nghiêm sắc mặt, nói: "Là toàn cầu duy nhất một truyền lại đời sau 5 dây tỳ bà, đây chính là tất cả nữ tính đạo tặc chung ái. Hơn một ngàn năm trước là đảo quốc Thiên Hoàng tư nhân thu giữ phẩm, bất quá về sau để đặt tại đang thiết bị viện đã hơn một ngàn năm không ai đã quấy rầy, trước đó không lâu ta hướng đảo quốc phát ra báo trước hàm, không nghĩ tới đưa tới toàn cầu hơn mười cái đạo tặc chú ý."
 
 	"Cho nên ngươi muốn đi đảo quốc?" Tần Phong lông mi giương lên, hỏi.
 
 	Mạnh Chiêu Quân gật đầu, nghiêm mặt nói: "Đó là đương nhiên, vốn có ta liền dự định lấy trộm 5 dây tỳ bà, hơn nữa lần này nhiều như vậy đồng hành vô giúp vui, không thể so ra cái cao thấp, lấy đang thiết bị viện dời trống, ta Long Đạo đại danh cũng có thể phóng tới to phú so với phòng đấu giá chụp bán mất."
 
 	Tần Phong hơi hé mắt, sau đó nói: "Ngươi vừa mới oán giận ta và Sơn Khẩu Tổ khai chiến quá hoang đường, là sợ chuyện này quấy rối ngươi ở đây đảo quốc hành động ah?"
 
 	"Có như vậy một điểm nha." Mạnh Chiêu Quân đi lên trước, thân thủ tại Tần Phong trên ót chỉ chỉ, nói: "Bất quá cũng không có trở ngại, chuyện này cùng Sơn Khẩu Tổ không có trực tiếp xung đột lợi ích, chỉ là ta lo lắng bởi vì đảo quốc hoàng thất  Cẩu Thối Gia Tộc sẽ cùng Sơn Khẩu Tổ đạt thành Hợp Tác, dù sao gần nhất đảo quốc thế lực dưới đất cũng không yên ổn, người ngoài rất khó thăm dò hiện trạng."
 
 	"Có nguy hiểm tánh mạng?" Tần Phong cau mày hỏi.
 
 	"Chúng ta là tên trộm." Mạnh Chiêu Quân trợn trừng mắt, nói: "Hành nghiệp nội bộ có nghiêm ngặt quy định không được giết người, ngươi cho là với các ngươi dong binh một dạng, động một chút là giết người lập uy? Giết tới giết lui, thật không có có vui thú vị."
 
 	Tần Phong trợn trừng mắt, cũng thừa dịp Mạnh Chiêu Quân không chú ý đem nàng kéo vào trong ngực, người sau xuất kỳ chỉ là thoáng phản kháng một chút đó là lão lão thật thật dựa sát vào nhau tại trên người của hắn, nhẹ giọng nói: "Sơn Khẩu Tổ tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện bỏ qua, ta không ở nhà, ngươi muốn chú ý an toàn của mình."
 
 	"Yên tâm đi, trên cái thế giới này có thể để giết ta bọn họ tuyệt đối không cái." Tần Phong tràn đầy tự tin nói.
 
 	"Ta là lo lắng người bên cạnh ngươi." Mạnh Chiêu Quân buồn bã nói: "Ngươi người này chung quanh trêu hoa ghẹo nguyệt, Sơn Khẩu Tổ nếu như tra được trên người ngươi, Sở Sở, Lăng Phỉ bọn họ đều có thể sẽ trở thành Sơn Khẩu Tổ  mục tiêu, đừng tưởng rằng lãnh huyết vô tình Sơn Khẩu Tổ sẽ tuần hoàn nguyên tắc của ngươi không làm thương hại bên cạnh ngươi vô tội nữ nhân. Có thể khi ngươi trêu chọc tới bọn họ, bọn họ đã không còn là vô tội."
 
 	"Yên tâm đi, ta sẽ bảo vệ tốt bọn họ."
 
 	Tần Phong trầm giọng nói: "Ta nếu đem các nàng trêu chọc phải bên cạnh, ta tự nhiên có nắm chắc làm cho các nàng bình an." Dừng một chút, thấy Mạnh Chiêu Quân lại muốn nói gì, hắn cười nói: "Đem ngươi đi đảo quốc kế hoạch nói cho ta nghe một chút đi xem, đừng quên, trước đây ta cũng vậy nhiệm vụ qua bảo an."
 
 	Tương đối với Mạnh Chiêu Quân mà nói, Tần Phong thói quen lấy bạo lực giải quyết toàn bộ sự vụ hành vi cũng không thế nào tràn ngập tính nghệ thuật, trên thế giới này từng thì ra xưng là đạo tặc tên trộm đều là 1 cái bất chiết bất khấu nghệ thuật gia, bọn họ truy cầu hoa lệ kỹ thuật cùng tính nghệ thuật ăn cắp, nhưng không thể phủ nhận là, Tần Phong mấy năm nay không ít nhiệm vụ bảo an đi giờ cũng tích lũy đủ kinh nghiệm, có thể tìm không ra Mạnh Chiêu Quân kế hoạch cơ bản lỗ thủng, nhưng ở có chút chi tiết phương diện đưa ra bộ phận cải thiện, vẫn là có thể đạt được cái số này xưng Long Đạo thế giới cấp đạo tặc tán thành.
 
 	Kỳ thực Tần Phong muốn nhất cho Mạnh Chiêu Quân giới thiệu đoạt cướp phương án.
 
 	Dù sao một phe này mặt hắn am hiểu nhất, so với tiêu hao càng nhiều tế bào não ăn cắp, hắn nghĩ đoạt lấy tới cũng là hạng nhất kỹ thuật sống, chỉ là làm sao Mạnh tiểu thư thực sự không thế nào ưa thích loại này bạo lực hành vi.
 
 	Khó được Tần Phong đàng hoàng cả đêm, mặc dù đang sáng sớm hôm sau tỉnh lại phát hiện bên cạnh sớm đã thành trống rỗng có chút hối hận đêm qua không làm chút gì, nghe Mạnh Chiêu Quân lưu lại mùi thơm, hắn hối hận có chút giậm chân.
 
 	Mà lúc này.
 
 	Tại lái về phía sân bay quốc tế một chiếc Ferrari xe thể thao trong, Mạnh Chiêu Quân mang theo một bộ tai nghe Bluetooth, mà ở chỗ cạnh tài xế còn lại là một notebook, tại máy tính trong, lại có mấy người tức thời thông tin video hình ảnh.
 
 	"Thân ái Long Đạo, xinh đẹp nữ sĩ, có cái gì ta có thể là ngài ra sức sao?"
 
 	Thông tin video 1 cái trước cửa sổ hình ảnh trong, 1 cái cà lơ phất phơ đẹp trai người trẻ tuổi đang hút thuốc lá, trong tay thưởng thức đến một cây súng lục: "Ta tùy thời đi theo làm tùy tùng."
 
 	"Hừ, Ảnh Đạo, mấy năm không gặp, ngươi lại cùng trước đây một dạng vô tri." 1 cái sâu kín âm hưởng tại độ vang lên, kia xưng là Ảnh Đạo nam tử bĩu môi: "Ngươi chính là một đầu gỗ, làm tên trộm đích mưu đến ngươi tình thương này phân thượng thật là đủ thất bại."
 
 	"Long Đạo, ngươi lần này lấy chúng ta toàn bộ dẫn đi ra ngoài là muốn chơi cái gì tạp kỹ?"
 
 	"Nói chúng ta lúc nào chính thức tỷ thí? Đang thiết bị viện nhiều như vậy bảo bối, nhìn ai trộm nhiều như nào?"
 
 	Mạnh Chiêu Quân nghe tai nghe Bluetooth trong truyền tới từng cái một thanh âm, khóe miệng giơ lên một tia thần bí nụ cười quỷ dị, nếu không phải máy tính cameras không có hướng về phía nàng, bằng không thấy đều biết nhịn không được đánh run một cái, vừa lái xe, Mạnh Chiêu Quân một vừa cười nói: "Lần này cũng không phải là ta dẫn các ngươi đi ra, chỉ là ta nghĩ trộm đang thiết bị viện bảo bối, là chính các ngươi đi ra ngoài."
 
 	"Hừ, 10 năm một lần đạo tặc tỷ thí lập tức liền muốn bắt đầu, ngươi lựa chọn lúc này đi trộm đang thiết bị viện gì đó, chẳng lẽ không đúng tại dẫn chúng ta xuất hiện?"
 
 	"Hảo hảo hảo." Mạnh Chiêu Quân cười nói: "Nếu đại gia khó được liên hệ một lần, lớn như vậy trộm tỷ thí mục tiêu đó là đang thiết bị viện bảo bối làm sao?"
 
 	"Ta xem có thể." Ảnh Đạo đánh cái hưởng chỉ: "Nếu là tỷ thí, vậy nhìn ai trộm gì đó giá trị tối cao ah."
 
 	"Quy củ cũ, không được giết người."
 
 	Treo bộ phận người thông tin, Mạnh Chiêu Quân khóe miệng vui vẻ càng ngày càng đậm, chợt vươn tay tại trong máy vi tính gõ vài cái, rất nhanh Ảnh Đạo cùng 1 cái chất phác sắc mặt nam tử thông tin hình ảnh chiếm cứ âm cái màn ảnh, kia Ảnh Đạo cười hì hì nói: "Thân ái Long Đạo, lại có dặn dò gì sao?"
 
 	"Hợp Tác." Mạnh Chiêu Quân đơn giản nói.
 
 	"Long Đạo từ trước đến nay độc lai độc vãng." Kia chất phác sắc mặt nam tử trầm giọng nói.
 
 	"Chết đầu gỗ, biết cái gì." Ảnh Đạo có chút không kịp chờ đợi nói: "Cái này nam nữ phối hợp làm việc không mệt, ngươi cái này không nam không nữ biết cái đếch gì, thân ái Long Đạo, ta tin tưởng hai ta Hợp Tác quả thực chính là ông trời tác hợp cho."
 
 	"Ảnh Đạo, ta có bạn trai." Mạnh Chiêu Quân có chút bất đắc dĩ nói.
 
 	"Cái gì?" Ảnh Đạo sắc mặt cứng đờ, súng lục trong tay ngã rơi vào trên sàn nhà, nhưng sau này hắn có chút cắn răng nghiến lợi nói: "Là tên khốn kiếp nào dám trộm đi tim? Lão tử muốn tìm hắn quyết đấu!"
 
 	"Không phải là trộm, là đoạt." Mạnh Chiêu Quân cười duyên nói: "Ảnh Đạo, ta thế nhưng rất yêu bạn trai ta. Hơn nữa, ngươi có thể không phải là đối thủ của hắn."
 
 	"Không có khả năng! Lấy tên báo lên!" Ảnh Đạo tối tăm nói: "Ta tên thiên tài này cấp cho hắn 1 cái cả đời dạy dỗ khó quên."
 
 	Mạnh Chiêu Quân khóe miệng giương lên, nói: "Muốn biết đại danh của hắn, trước hoàn thành giữa chúng ta Hợp Tác lại nói."
 
 	"Nói!" Ảnh Đạo hừ một tiếng, nói: "Ba người chúng ta kết phường xuống tay trước lấy đang thiết bị viện cho dời trống lại là thế nào dạng?"
 
 	"Fernandez, ngươi nói một chút đang thiết bị viện tất cả bảo bối cộng lại tổng cộng giá trị nhiều ít?" Mạnh Chiêu Quân không trả lời Ảnh Đạo vấn đề, mà là trực tiếp hỏi cái kia chất phác sắc mặt nam tử.
 
 	Fernandez hơi nhắm mắt chìm suy tư một chút, sau đó nói: "Đang thiết bị viện khoảng chừng có hơn 300 món đồ cất giữ, tại 30 ức USD đến 40 ức USD bên trong."
 
 	"Tốt." Mạnh Chiêu Quân khẽ cười nói: "Như vậy, ngươi nói một chút Sơn Khẩu Tổ hàng năm lợi nhuận bao nhiêu tiền?"
 
 	"Trên trăm ức." Fernandez trong mắt lóe lên một tia tinh quang, mà Ảnh Đạo đồng dạng là khó được chính sắc lên, nói: "Long Đạo, ngươi sẽ không dự định đánh Sơn Khẩu Tổ  chú ý ah? Hoàng Ảnh cũng không phải là bài biện."
 
 	"1 cái hợp cách đạo tặc không e ngại bất kỳ trở ngại nào cùng tường rào, ngược lại sẽ không ngừng hướng về càng kiên cố hơn pháo đài thân ra hai tay của mình." Mạnh Chiêu Quân nũng nịu cười nói: "Chỉ không ngừng khiêu chiến khả năng vững chắc địa vị của mình, Sơn Khẩu Tổ Hoàng Ảnh danh sách, đây chính là giá trị gần nghìn ức bảo bối, hơn nữa tối trọng yếu thế nhưng, rất có tính khiêu chiến không phải sao?"
 
 	. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      