         	Chương 8: 2 vị mỹ nữ khách trọ
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 8- 20 12: 22: 33 số lượng từ: 243 7
 
 	Trong phòng rất an tĩnh, Tần Phong ngồi ở một bên, Sở Sở cùng kia tri thức mỹ nữ còn lại là ngồi đối diện với hắn, mà đứng ở chính giữa Lưu thúc có chút xấu hổ, Tần Phong cau mày không biết suy nghĩ cái gì, trái lại Sở Sở cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Tần Phong, trong tay ôm gối bị chà đạp không còn hình dáng, tri thức mỹ nữ tựa hồ cũng hiểu một sự tình nhưng cũng không có mở miệng nói cái gì.
 
 	Trái lại Lưu thúc nhịn không được cái này không khí ngột ngạt, làm bộ cười ha hả hỏi: "Tần Phong, ngươi mười năm này đều đi đâu?"
 
 	"Nước ngoài học tập." Tần Phong đã sớm đem bộ này lí do thoái thác nói nhiều lần, tung ra lên hoảng tới cũng là mặt không đỏ tim không đập mạnh. Sở Sở một bên thấy Lưu thúc nhìn chung quanh không nói chính sự trong lòng chính là bộc phát bất mãn: "Lưu thúc, tàn chuyện gì xảy ra?"
 
 	Lưu thúc lúng túng, đơn giản cắn răng một cái liền nói: "10 năm trước ngươi một nhà ba người một đi không trở lại, ta về sau mới biết được cha mẹ ngươi qua đời, mà ngươi cũng tung tích không rõ, lúc đó suy nghĩ phòng ở trống không cũng là trống không, đơn giản liền tự tiện chủ trương mướn đi ra ngoài." Nói đến đây, Lưu thúc cẩn thận nhìn thoáng qua Tần Phong, dù sao người ta gặp kịch biến, bản thân còn đem người ta phòng ở cho cho mướn, thực tại không vì người tử.
 
 	Tần Phong tại xác nhận trong lòng càng bất mãn, nhíu nhíu mày hỏi: "Kia nhà ta trước kia đồ đâu?"
 
 	"Đại bộ phận tại trữ tàng thất." Lưu thúc bận tâm đáp: "Có một chút ta cho thu thập đến rồi lầu 3 lầu các trong, còn có một chút tại ngươi nguyên bản trong phòng của. Cũng không có nhúc nhích."
 
 	Nghe đến đó Tần Phong mới tốt một ít, bất quá Sở Sở một bên lại bất mãn, càng nghĩ thì càng khó chịu, tròng mắt trong nước mắt lại muốn dũng mãnh tiến ra: "Ngươi nói phòng ở là của ngươi ta mướn, hiện tại ngươi cho ta nói phòng ở không là của ngươi? Là ngươi ích kỷ thuê, hiện tại tốt lắm, ngươi khiến ta làm sao bây giờ?" Lại nói giọng nói cũng có chút nức nở, kia bên cạnh tri thức mỹ nữ ôm chầm nàng tới nhẹ nhàng an ủi.
 
 	Lưu thúc bị nói đầu đầy mồ hôi, Tần Phong cũng không muốn giúp đỡ ai, dù sao về nhà một lần vốn là muốn nhìn 10 năm trước dáng dấp cũng không nhớ nhà trong đại biến dạng, nhưng Lưu thúc coi như là hàng xóm cũ còn giúp đến trông nom phòng ở, Tần Phong cũng không muốn nói cái gì. Xem Sở Sở sắc mặt càng ngày càng khó coi, Lưu thúc xoa xoa mồ hôi trán: "Lúc đó ta suy nghĩ phòng ở trống không cũng là đáng tiếc." Nói đến đây lại là cười khổ một tiếng, nhìn về phía Tần Phong: "Cái kia Tần Phong, ngươi xem ngươi bây giờ cũng đã trở về, phòng ở còn nhiều như vậy trống không, không thì khiến Sở Sở tiếp tục ở đi xuống đi?"
 
 	Tần Phong nhìn Sở Sở liếc mắt, ngược cũng hiểu được nữ hài thương cảm, cũng liền gật đầu, kia Sở Sở hừ một tiếng, nhưng nước mắt không có làm, lê hoa đái vũ cực kỳ đáng yêu. Mạnh Chiêu Quân xem cái này ngạo kiều nữ hài nhịn không được nhẹ khẽ cười cười.
 
 	Sở Sở không muốn dọn đi, nàng hiện tại chỉ là học sinh, nếu như không phải là bởi vì đáng ghét ký túc xá mấy nữ sinh hành vi nàng cũng sẽ không dời ra ngoài ở, cái này thứ 2 phòng ở điều kiện thật tốt quá, hơn nữa tiền thuê nhà cũng tiện nghi, cự li cũng gần, còn nữa nói ở một năm cũng có cảm tình sâu đậm. Thấy Tần Phong sau khi gật đầu, Sở Sở tuy rằng không vui cùng một người nam ở cùng một chỗ, nhưng hiện nay mới thôi cũng chỉ có biện pháp này.
 
 	Lưu thúc thấy sự tình giải quyết, cũng không dám ở nơi này ở lâu, hắn là sợ đang hỏi lên tiền thuê nhà chuyện tình, dù sao 10 năm tới tiền thuê nhà thu không ít là một khoản xa xỉ kim ngạch, có thể tiêu xài đều tiêu xài, nơi nào còn có thể cho thêm Tần Phong? Cho nên vội vã chạy trốn.
 
 	"Cái kia, ngươi là tìm nàng ah?" Tần Phong liếc nhìn tri thức mỹ nữ, hỏi.
 
 	Tri thức mỹ nữ hơi khẽ gật đầu một cái, trái lại Sở Sở có chút áy náy nói: "Xin lỗi a, chiêu Quân tỷ, nguyên bản. . . ."
 
 	"Không có việc gì." Mạnh Chiêu Quân khẽ lắc đầu, cười nói: "Cái này cũng không phải lỗi của ngươi."
 
 	"A." Tần Phong nghe được điểm manh mối tới: "Ngươi là Sở Sở tìm tới chuẩn bị ở chỗ ah?"
 
 	"Không sai." Mạnh Chiêu Quân gật đầu.
 
 	Tần Phong vừa nghe cũng không cự tuyệt, dù sao cùng 2 cái mỹ nữ ở cùng một chỗ ngược lại cũng có khác một phen lạc thú, hơn nữa cái này Sở Sở thật là đáng yêu, ngạo kiều tiểu mỹ nữ, Tần Phong nghĩ thú vị, nhân tiện nói: "Tình huống bây giờ ngươi cũng biết, ta là nhất định phải ở chỗ, dù sao đây là ta phụ mẫu để lại cho ta duy nhất một căn hộ tử, nếu như ngươi không ngại, ta đương nhiên sẽ không cự tuyệt mỹ nữ vào ở."
 
 	Mạnh Chiêu Quân không nhịn cười được một tiếng, nhân tiện nói: "Kia tiền thuê nhà nhiều ít?"
 
 	"Của ngươi nhiều ít?" Tần Phong liếc nhìn Sở Sở, hỏi.
 
 	"1 nghìn."
 
 	Tần Phong nghe xong gật đầu, hắn ngược không quan tâm vấn đề tiền, dù sao ở bên ngoài xông xáo 10 năm, làm vượt qua chính phủ, xảo trá qua trùm buôn thuốc phiện, đã làm súng đạn 2 đạo buôn lậu, cũng để dành được cũng đủ hắn mấy cuộc đời tiêu xài tài sản, nghĩ vậy nhân tiện nói: "Ngươi giống như nàng, về phần hợp đồng coi như, ta không tin đồ chơi này."
 
 	Nói đến đây, Tần Phong liền không kịp chờ đợi chạy tới lầu 2 đi tìm gian phòng của mình đi.
 
 	Trong phòng khách Sở Sở ủy khuất cùng con mèo con thông thường: "Chiêu Quân tỷ, xin lỗi. . ." Nói đến đây lại có chút buồn bực, nhịn không được hướng về phía Tần Phong bóng lưng làm cái mặt quỷ: "Ai ngờ lại xảy ra cái này sự tình. Còn tưởng rằng liền hai ta ở chỗ đây."
 
 	"Tốt lắm, ta cũng còn phải cám ơn còn ngươi." Mạnh Chiêu Quân che miệng cười nói: "Nói cách khác tự ta đang tìm chỗ ở quá phiền toái. Hơn nữa ngươi không cảm thấy cái này Tần Phong rất thú vị sao?"
 
 	"Thú vị cái gì, hừ." Nhắc tới Tần Phong, Sở Sở lại nghĩ tới thân thể mình bị nhìn hết sự tình, mặt đỏ lên hừ một tiếng.
 
 	. . . . .
 
 	Tần Phong đi tới lầu 2, lầu 2 bài biện cùng trong trí nhớ không nhiều thiếu biến hóa, ở phòng khách một góc còn để một trương bàn bóng bàn, là lúc đầu hắn nhõng nhẽo cứng rắn năn nỉ phụ mẫu mới đáp ứng mua, kỳ thực cũng không chơi bao lâu, mà gian phòng của mình liền tại 3 phòng ở giữa một gian.
 
 	Trở lại gian phòng của mình, hắn nhịn không được thở dài.
 
 	Trong phòng để rất nhiều thứ, hiển nhiên như Lưu thúc nói đem một nhà ba người gì đó đều thu thập đến nơi này, Tần Phong thu thập sơ một chút, bên trong phần lớn đều là cả nhà bọn họ 3 người một ít vật phẩm, có phụ mẫu rất sớm trước kia quần áo còn có hắn 10 năm trước một ít quần áo, ở một bên bày đặt 2 cái tủ sách, một người trong đó là phụ thân hắn, bên trong bày đầy hắn thường nhìn thư tịch, mà một người khác là chính hắn, phần lớn đều là sơ trung trước kia sách giáo khoa.
 
 	Tần Phong rất may mắn những thứ kia khách trọ không có đem mấy thứ này xử lý xong.
 
 	Ở trên giường cửa hàng 1 tầng vải trắng, xốc lên liễu chi sau là một ít coi như mới tinh chăn, Tần Phong cười khổ vươn tay sờ sờ, loáng thoáng có thể cảm giác 10 năm trước sự ấm áp của gia đình. Tại bên kia bày đặt một cái rương, mở ra sau khi bên trong tất cả đều là ảnh chụp, một nhà ba người ra ngoài du ngoạn hoặc là gia đình ảnh chụp, Tần Phong cầm ảnh chụp hai mắt rưng rưng.
 
 	"Cha, mẹ." Nhìn ảnh chụp trong khuôn mặt quen thuộc, Tần Phong nhẹ nhàng xoa xoa phía trên bụi: "Thù ta báo, ta giết bọn họ mọi người, chỉ là trên tay ta dính đầy máu, ta còn có thể như 10 năm trước như vậy như cái người bình thường một dạng sinh hoạt sao?"
 
 	Hít sâu một hơi, Tần Phong lau khóe mắt nước mắt, đem ảnh chụp thận trọng thả lại ở tại trong rương, liếc nhìn hỗn loạn gian phòng bắt đầu thu cả lên, đem một ít vô dụng vật phẩm toàn bộ phong ở tại trong rương, lại thu thập trên giường chăn đệm tủ sách, đợi gian phòng ngăn nắp sạch sẽ như mới sau Tần Phong mang vậy mấy người tạp vật cái rương đặt ở lầu 3 lầu các, lại đi trữ tàng thất một chuyến thu thập một chút đồ vật, trái lại Sở Sở cùng Mạnh Chiêu Quân không biết đi nơi nào.
 
 	Đợi hết thảy đều thu thập xong sau khi, Tần Phong đặt mông ngồi ở lầu 3 sân phơi ghế tre thượng, điểm khỏa hương khói, nghe trong phòng truyền tới nhà mùi vị, khóe miệng giương lên mỉm cười. Đợi một gốc cây hương khói hút xong, lại thấy cách đó không xa Sở Sở cùng Mạnh Chiêu Quân cố sức kéo mấy cái rương chạy tới, đối với cái này cải thiện bản thân hình tượng cơ hội Tần Phong tự nhiên sẽ không bỏ qua, thí điên thí điên xuống lầu ra cửa phòng hỗ trợ đi.
 
 	Trong tay cái rương bị Tần Phong mang theo sau, Sở Sở cùng Mạnh Chiêu Quân đều thở phào nhẹ nhõm, xoa xoa mồ hôi trán, hôm nay cái này tháng chín trời hè nóng bức không tán, hai vị mặc dù không thể nói nuông chiều từ bé nhưng cũng chịu không được khổ như thế lực sống, bất quá Sở Sở tựa hồ đối với Tần Phong chiếm bản thân tiện nghi sự tình một mực canh cánh trong lòng, cũng chưa cho hắn cái gì tốt sắc mặt.
 
 	"Như vậy đi, buổi tối ta mời các ngươi đi ăn." Tần Phong không muốn cùng Sở Sở tính toán, lại lấy chủ cho thuê nhà thân phận phát ra bữa cơm mời: "Lần đầu gặp mặt, sau này ở cùng một chỗ còn phải chiếu cố nhiều hơn."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      