 Dương như hổ khẽ mở mắt.

Hắn chỉ cảm thấy toàn thân từng đợt đau đớn kịch liệt, hướng nhà đại trạch đã bị oanh thành đất bằng phẳng, hắn đồng dạng là bị che giấu ở phế tích, nếu không phải là mình phản ứng cơ mẫn chỉ sợ sớm đã chết không thể ở chết rồi, chẳng qua là này kịch liệt sóng xung kích như cũ để cho hắn cảm giác toàn thân chấn động, đầu mờ mịt, mơ mơ màng màng đang lúc nghe được mấy người đi tới, thân là cao thủ hắn chịu đựng trên người đau nhức ngừng lại rồi hô hấp.

"Móa nó, một đám không kháng đánh đồ chơi."

Chửi rủa thanh âm truyền đến.

Dương như hổ nghe được cái thanh âm này, tâm nhất thời chìm xuống tới.

Bởi vì vậy thanh âm hắn quá quen thuộc.

Tần Phong thủ hạ tựu những thứ kia, một Harris là đội phó, thuộc hạ còn có Lang Vương, gói thuốc lá đám người, ở có một đồng dạng ở thế giới dưới lòng đất xưng vương lục chiến Thiên vương, người tới nếu là mấy người này một trong, như vậy dương như hổ {đều biết:-có mấy} loại biện pháp có thể giữ được tánh mạng của mình, nhưng là tới hết lần này tới lần khác không phải là mấy người này, mà là quang huy một kỳ hoa, một làm cho cả thế giới dưới lòng đất kiêu hùng nhóm cũng muốn nhức đầu nhân vật.

Kang-Tanzania.

Một thâm thụ chư hầu nhóm oán thầm khốn kiếp.

Quang huy mọi người cũng đều là lòng dạ độc ác, Kang-Tanzania chẳng những lòng dạ độc ác, càng là ác độc vô cùng, đừng xem hắn lớn lên một bộ khoan hậu bộ dáng, khả con mẹ nó người này thích nhất chính là ở người bị chết trên người chặt xuống thủ cấp tới, cho nên giả chết ở Kang-Tanzania trong tay là nhất không thể...nhất được thông kế hoạch.

"Đi, đem này mấy? gia hỏa đầu chặt đi xuống."

Không để cho dương như hổ thất vọng, ở tới hướng nhà phế tích sau đó, Kang-Tanzania chính là tùy tiện nói: "Bất kể chết sống, cũng đều đem đầu cho ta chặt đi xuống, ta không hy vọng nhìn đến bất kỳ người sống."

Tần Phong tên vương bát đản này là muốn đuổi tận giết tuyệt!

Dương như hổ trong lòng tức giận, chẳng qua là này quýnh lên gấp rút, liền để cho Kang-Tanzania hai mắt sinh quang, khoan hậu trên khuôn mặt hiện lên một mảnh cười nhạt, sải bước đi đến dương như hổ ẩn thân địa phương, tay phải thăm dò, chẳng qua là chốc lát tiện bóp dương như hổ cổ từ phế tích trung nói ra.

Dương như hổ vốn là bị trọng thương.

Hiện giờ bị Kang-Tanzania bắt được cổ, nhất thời trong miệng phun ra một ngụm máu bầm tới, bất quá Kang-Tanzania lại hồn nhiên không thèm để ý, hắn nhìn dương như hổ, khoan hậu trên khuôn mặt hiện lên một mảnh lửa giận: "Dương như hổ, ngươi thật là có gan tử, lão tử ở Nam Mĩ giết người giết hảo hảo, nếu như không phải là ngươi tên khốn kiếp này, há sẽ bị lão Đại cho túm đến này địa phương cứt chim cũng không có tới?"

Kang-Tanzania thủ hạ một trận sắc mặt cổ quái.

Nhang này cảng dầu gì cũng là quốc tế hóa đại đô thị, nhưng là ở Kang-Tanzania trong miệng lại thành địa phương cứt chim cũng không có.

Bất quá xem một chút Kang-Tanzania, cũng tự nhiên có thể hiểu rõ, chỗ này giết người xa xa không có Nam Mĩ làm phản mảnh đất kia phương giết thoải mái.

Dương như hổ cũng là một trận khổ sở.

Chẳng qua là lúc này hắn nơi nào có cơ hội nói chuyện.

Kang-Tanzania nhìn tới chỗ này, tay trái về phía sau sờ mó, nhưng lại móc ra một cây đại đao tới, kia dương như hổ hai mắt nhất thời biến đổi, Kang-Tanzania nhưng lại là không nói hai lời, một đao theo dương như hổ vai phải chém đi xuống.

Vết đao sắc bén.

Sắc bén dễ dàng liền đem dương như hổ chi kia làm cho cả thế giới dưới lòng đất nghe tin đã sợ mất mật cánh tay phải chém đứt rồi.

"Ngô!"

Dương như hổ cũng là tâm trí kiên định, cộng thêm bị Kang-Tanzania nhéo ở cổ, chẳng qua là sắc mặt đỏ lên, thật cũng không có kêu rên một tiếng.

Phanh.

Kang-Tanzania đem dương như hổ vẫn dưới mặt đất, cười lạnh nói: "Lão Đại nói không thể giết người, bất quá ta hôm nay chém đứt cánh tay của ngươi đổ cũng không tính là giết ngươi."

Dương như hổ sắc mặt lúc này tái nhợt, hai mắt âm độc nhìn Kang-Tanzania, này Kang-Tanzania mặc dù không có giết chết tự mình, nhưng là không có cánh tay phải dương như hổ, nơi nào còn có bản lãnh gì? Này so sánh với giết hắn rồi còn muốn khó chịu.

Nhìn ánh mắt của hắn, Kang-Tanzania một trận phiền chán, trong lòng một hoành ngang dứt khoát là ngay cả đầu đều chém thôi, chẳng qua là tay của hắn mới vừa muốn chém đi xuống, lại nghe được một tiếng thét kinh hãi: "Không muốn a!"

Đây là một cô gái thanh âm.

Dương như hổ nhưng lại là nghe mặt liền biến sắc lại biến.

Mà Kang-Tanzania ghé mắt nhìn thoáng qua, lại nhìn thấy một người tuổi còn trẻ cô gái cấp hừng hực chạy tới, trong đôi mắt còn mang theo nước mắt, ở cô gái phía sau thì là một lão ông đẩy một ngồi ở xe lăn nam tử, Kang-Tanzania một đám thủ hạ không có ngăn trở nữ nhân này, bọn họ đều là cao thủ, nhìn ra người bất quá là bình thường nữ nhân, bọn họ còn khinh thường giết loại nữ nhân này.

"Ca. . . Ca. . ."

Người tới tự nhiên là Dương Duyệt.

Làm Dương Duyệt nghe nói tự mình duy nhất ca ca còn sống thời điểm, nàng tự nhiên vô cùng lo lắng chạy đến Hồng Kông, chỉ là không có nghĩ đến hay(vẫn) là đã tới chậm một bước, lại bị Kang-Tanzania chém gãy tay.

Nhìn kia máu tươi không muốn sống chảy ra tới, Dương Duyệt trong lòng gấp như kiến bò trên chảo nóng, nhìn dương như hổ sắc mặt tái nhợt, trong lòng càng là cực kỳ bi thương, tự mình vốn tưởng rằng ở không thân nhân, chỉ là không có nghĩ đến che ở một lần nhìn thấy của mình thân ca ca sau đó, nhưng lại là luân lạc tới kết cục này.

Dương như hổ nhìn Dương Duyệt kinh hoảng bộ dáng, trong lòng một trận khổ sở, nhưng vẫn là lạnh lùng nói: "Ai bảo ngươi tới!"

Thanh âm của hắn như cũ rất ổn định.

Điều này làm cho Khang đường khẽ hừ lạnh một tiếng, mặc dù khinh thường dương như hổ đối thủ này, nhưng vẫn không thể không bội phục một tia.

"Ca ta là Dương Duyệt á. . . Ca. . ."

Dương Duyệt thống khổ nói.

Dương như hổ cắn chặt hàm răng, lúc này Đông Bắc Vương lại đẩy lão khất cái từ từ đi tới, nhìn dương như hổ sắc mặt lạnh như băng, ngồi ở xe lăn lão khất cái thản nhiên nói: "Dương như hổ, ngươi thua."

"Hừ, một chiêu xua hổ nuốt sói." Dương như hổ cũng không để ý vết thương đau đớn, lạnh lùng nói: "Ngươi cho rằng {tưởng thật:-là thật} ta sẽ sợ chết không được(sao chứ)?"

"Ta đây một đao chém ngươi."

Kang-Tanzania không thích nhất loại này giết người lúc trước lằng nhằng, nắm đại đao đi lên trước.

"Không muốn, ngươi muốn giết hắn trước hết giết ta!"

Dương Duyệt bỗng nhiên chắn dương như hổ trước người, sắc mặt tức giận bi thống: "Hắn cũng đã như vậy, ngươi còn muốn thế nào!"

"Muốn chết!"

Kang-Tanzania sắc mặt một hoành ngang, kia Đông Bắc Vương nhìn Kang-Tanzania muốn đưa này hai huynh muội xuống Địa ngục, nhất thời quát lên: "Kang-Tanzania, dừng tay! Ngươi như giết hắn rồi, ngươi làm sao cùng Tần Phong {khai báo:bàn giao}?"

Vừa nghe lão Đại danh tiếng, Kang-Tanzania hừ lạnh một tiếng, cầm đao đi tới một bên.

Lão khất cái đi lên trước, nhìn Dương Duyệt bộ dáng, không khỏi thở dài, nói: "Đưa hắn mang đi ngừng vết thương đi, như thế đi xuống khó tránh khỏi sẽ chảy hết máu mà chết."

Dương Duyệt vừa nghe, bận rộn là kinh hoảng gật đầu, đở dậy dương như hổ, dương như hổ lúc này đã mất máu quá nhiều hôn mê tới, còn sót lại cánh tay nhưng lại là nắm thật chặt Dương Duyệt, tại chỗ mấy người cũng đều là cao thủ, tự nhiên có thể nhìn ra một đơn Kang-Tanzania đao chặt đi xuống, như vậy Dương Duyệt trước tiên sẽ bị dương như hổ kéo đến một bên.

"Không nghĩ tới đường đường dương như hổ, coi như là một đời cao thủ, lại bị ngươi dùng như vậy thô lỗ phương thức giải quyết." Lão khất cái nhìn đầy đất phế tích, không nhịn được cười khổ nói.

"Thô lỗ?" Kang-Tanzania khinh thường nói: "Ngươi cặp kia tay giết người không so với ta ít, giết người chính là giết người, cái gì chó má nghệ thuật cùng thô lỗ."

Kang-Tanzania nói thôi, chính là dẫn người rời đi.

Hiển nhiên đối với lão khất cái thuyết pháp cực kỳ bất mãn cùng khinh thường.

Lão khất cái nhìn tình trạng của hắn, không nhịn được cười nói: "Tiểu tử này tính tình cùng Tần Phong thật là có mấy phần tương tự, mặc dù không có Tần Phong cực đoan, nhưng trong tay hắn, có thể lưu lại một người sống, coi như là vạn hạnh rồi."
 