         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 210: Mới tới khách trọ
  
  
  	"Bao Thiên Tuế phái tới?"
  
  	Thấy sát thủ thi thể, Mã Khôn trên mặt có chút không nhịn được, Nam Thiên tiêu khiển cao ốc là Nam Hoa Bang đại bản doanh, một sát thủ vô thanh vô tức lẻn vào là tối trọng yếu 1 tầng thiếu chút nữa giết chết Lưu Linh, Mã Khôn tự nhiên nghĩ mất mặt, tức giận hướng về phía sát thủ thi thể đạp 2 chân.
  
  	Tần Phong ngồi ở một bên, lắc đầu: "Là Hồng Phong Hoa phái tới."
  
  	"Ân?" Phương Hà nhíu nhíu mày, nói: "Bao Thiên Tuế thế nhưng minh xác nói làm bang chủ đi chịu đòn nhận tội, lúc này ai dám giết bang chủ? Hồng Phong Hoa làm như vậy không phải là tìm chết sao? Hắn thật cho rằng Bao Thiên Tuế cầm hắn làm huynh đệ xem không được?"
  
  	"Đối, Hồng Phong Hoa hắn không dám." Mã Khôn oanh oanh liệt liệt nói.
  
  	Tần Phong hừ một tiếng, nói: "Hồng Phong Hoa phải không dám, thế nhưng hắn lại không dám đối Bao Thiên Tuế nói Bao Ngôn là ta ngay trước mặt hắn quang minh chánh đại giết chết, hắn duy nhất có thể nói chính là Nam Hoa Bang bỗng nhiên đánh lén, Bao Ngôn tại trong hoảng loạn bị ta giết chết, một khi Lưu Linh rơi xuống Bao Thiên Tuế trong tay nói ra đêm qua tình huống thật, hắn Hồng Phong Hoa có 9 cái mạng cũng không đủ sống, cho nên Hồng Phong Hoa tuyệt đối không muốn Lưu Linh sống."
  
  	Hai người nhộn nhịp ngẩn ra, nhìn nhau trầm mặc xuống.
  
  	Cũng không biết bao lâu, Mã Khôn nói: "Chúng ta nên làm cái gì bây giờ? Thật chẳng lẽ như thế thúc thủ chịu trói?"
  
  	"Sợ cái gì?" Tần Phong cười hắc hắc, nói: "Hồng Phong Hoa cái này sát thủ phái tốt, phái thật là khéo!"
  
  	"Tần Phong!" Mã Khôn bất mãn rầm trời: "Bang chủ của chúng ta thiếu chút nữa bị giết, ngươi còn có mặt mũi nói phái tốt? Nếu không phải là ngươi tối hôm qua lên chọc tự tai họa, chúng ta có thể cùng Bao Thiên Tuế còn có Hồng Phong Hoa cái kia hỗn đản chống lại sao?"
  
  	Trái lại Phương Hà trầm tư chỉ chốc lát, trong ánh mắt nhịn không được sáng ngời, một loạt cái ghế tay vịn, ha ha cười nói: "Không sai, Hồng Phong Hoa đa mưu túc trí hơn nửa đời người, lần này coi như là thua bởi chúng ta trong tay."
  
  	"Có ý tứ?" Mã Khôn vuông vắn sông cũng nói như thế, nhịn không được hỏi.
  
  	"Khôn ca, ngươi suy nghĩ một chút, Hồng Phong Hoa dám phái sát thủ tới nhất định là chột dạ, hắn chột dạ tốt." Phương Hà mặt mày hớn hở nói: "Hắn chột dạ nói rõ hắn sợ chết, hắn không dám nói với Bao Thiên Tuế nói thật, nói rõ hắn dám nói thì phải cấp bao nói chôn cùng, ngươi nói nếu như Bao Thiên Tuế biết hắn nói dối, hơn nữa con trai của mình là hắn trơ mắt nhìn bị giết, ngươi cho rằng Bao Thiên Tuế sẽ đi Hồng Phong Hoa sao?"
  
  	"Ý của các ngươi nói là chúng ta có thể lấy chuyện này tới uy hiếp Hồng Phong Hoa?" Mã Khôn hỏi.
  
  	"Uy hiếp?" Tần Phong cười nhạt đem trong tay bút ném ra ngoài, đang rơi vào Mã Khôn trên ót, nhìn Mã Khôn buồn bực thiếu chút nữa bùng nổ biểu tình, cười nói: "Nếu như ngươi bây giờ cầm cũng đủ làm ta trí mạng nhược điểm, ngươi sẽ đơn thuần uy hiếp ta sao?"
  
  	"Ta trước cho ngươi đi chết!" Mã Khôn không vui nói.
  
  	"Thế nhưng Hồng Phong Hoa sợ chết a." Tần Phong nhún vai, nói: "Nhưng lại sợ bị Bao Thiên Tuế cho làm thịt."
  
  	"Ngươi là ý nói đem hắn kéo qua kề vai chiến đấu?" Mã Khôn hỏi.
  
  	"Làm một con chó nuôi." Tần Phong hai mắt híp một cái, lạnh lùng nói: "Hồng Phong Hoa vì bảo mệnh thế nhưng nhọc lòng, nếu là hắn không nóng nảy ta còn sốt ruột đây, ta làm Đường Xuyên điều tra, Hồng Phong Hoa 3 nhi tử buổi chiều bị người giết, phỏng chừng lấy Bao Thiên Tuế tâm thái chính là huynh đệ trong lúc đó gặp nạn cùng hưởng thụ, hừ, sợ chết nhi tử còn bị Bao Thiên Tuế bọn họ giết, hắn muốn sống thật tốt, thì phải nghe lời làm Nam Hoa Bang cẩu."
  
  	"Tốt, ta sẽ đi ngay bây giờ tìm tên khốn kiếp nào nói chuyện." Mã Khôn hưng phấn đứng dậy sẽ phải rời khỏi, bất quá Tần Phong lại uống ở hắn: "Liền ngươi đi cũng là bị Hồng Phong Hoa cho lừa dối trở về, Hồng Phong Hoa là người thông minh, càng là người thông minh nói với hắn hắn càng dễ đạp trên lỗ mũi mặt, tìm cái tiểu đệ, muốn không đầu óc vô tâm mắt không địa vị tiểu đệ, với ngươi vậy càng khờ càng tốt, nói xong cũng trở về, tuyệt đối không thể kéo dài, hắn dám giết người vậy hắn cũng phải chôn cùng."
  
  	Mã Khôn buồn bực trừng mắt một cái Tần Phong, thế nhưng lo lắng đến song phương sức chiến đấu hay là lão lão thật thật đi an bài.
  
  	"Lữ Hạc tiểu tử kia thế nào?"
  
  	Phương Hà nhếch miệng cười, nói: "Tiểu tử kia đã bị hai nữ nhân mê không biết phương hướng, ta phát thệ hiện tại làm hắn gọi ra cha hắn tên hắn cũng không biết, vừa mới thu được báo cáo hắn đã thua 5 nghìn vạn tiến vào, tối hôm nay ta thật mong làm hắn thua một ức đã ngoài."
  
  	Tần Phong hài lòng gật đầu.
  
  	Mà trên thực tế làm Phương Hà mang theo hắn đi sòng bạc thời điểm liền thấy, lúc này Lữ Hạc đã là triệt để trầm luân tại hai nữ nhân bên cạnh trong tay, sắc mặt phù phiếm, bên trong cặp mắt tơ máu rậm rạp không hề tinh thần đáng nói, tại nữ nhân bên cạnh hắn càng oanh oanh yến yến, nhất là kia 3 tuyến tiểu minh tinh, mặc hở hang, một đôi Nhân Gian hung khí có hơn phân nửa lỏa lồ ở trong không khí, mỗi khi có người đi qua bên cạnh nàng cũng không nhịn được quăng lên liếc mắt, chỉ cảm thấy trong ánh mắt trắng bóng một mảnh.
  
  	Lữ Hạc một tay ôm hông của nàng, mỗi khi thấy ánh mắt ghen tị sau, trong lòng chính là một trận trước nay chưa có thỏa mãn, lại là phách lối tại nơi tiểu minh tinh trước ngực hung hăng một cắn, tiểu minh tinh hờn dỗi tiếng rên rỉ cùng mê hoặc trong mắt mị thái khiến người ta cảm giác cốt tủy đều đã tê rần. Mà ở bên kia Hà Linh Yến có thể tại tao sức lên không sánh bằng cái này 3 tuyến ngôi sao, thế nhưng thắng tại khí chất lên, chọc Lữ Hạc có mới vui mừng đối với nàng còn là nhớ mãi không quên.
  
  	Tình trường đắc ý, trung tâm đắc ý, sòng bạc thất ý, bất quá Lữ Hạc cũng không quan tâm, mắt thấy mấy triệu chuyển đi, bên cạnh hai nữ nhân áo não dáng dấp, hắn liền không nhịn được cười ha ha nói: "Những thứ này đều là lẻ, chờ ngày mai, Hậu Thiên sau này ta liền có nhiều hơn tiền, ha ha, từ giờ trở đi, không 100 vạn đè thấp chớ cùng ta làm trên một cái bàn, bản thiếu gia ngại mất mặt."
  
  	Nhìn hai nữ nhân sùng bái ánh mắt còn có xung quanh đổ khách tức giận biểu tình, Lữ Hạc đắc ý điểm khỏa xì gà, thoả thích hưởng thụ hai nữ nhân này thổi phồng, còn có tiêu tiền như nước dùng tiền mang tới khoái cảm.
  
  	"Trách không được ngươi đồng ý dùng nhiều tiền cùng cái này tiểu minh tinh lên giường." Tần Phong đưa ánh mắt đặt ở Phương Hà trên người, nhịn không được trêu nói: "Nhắc tới nữ nhân coi như là cái Cực phẩm, hắc hắc, cẩn thận về nhà giao không được lương thực nộp thuế."
  
  	"Hắc hắc." Phương Hà hèn mọn cười: "Ta sẽ chú ý. Bất quá nữ nhân này quả thật đáng giá vừa lên, Tần thiếu nếu như ưa thích, có thể suy nghĩ một chút."
  
  	"Không cần."
  
  	Tần Phong trợn trừng mắt, trong nhà Sở Sở cùng Yến Tiểu Mộng đến bây giờ còn không đối phó đây, hãy hắn có cái bất luận thân phận địa vị xa so cái này 3 tuyến tiểu minh tinh cao hơn nhiều Liễu Băng Băng, ta vị kia thế nhưng vòng giải trí nổi danh đại tỷ đại, dáng người tướng mạo đó cũng là nhất lưu. Phương Hà cho Tần Phong 1 cái ta hiểu ánh mắt, Tần Phong bên cạnh đủ mỹ nữ, hơn nữa trong lòng hắn khôn khéo đây, nhìn nhà mình bang chủ thái độ đối với hắn đều có thể nhìn ra gọi mờ ám tới, 8 thành có như vậy gọi không thể cố sự.
  
  	"Được rồi, ta trước khi tại Mã Khôn phòng làm việc để lại một phần đồ họa." Tần Phong mới vừa đi tới cửa, liền nói: "Rất nhanh có người sẽ cho ngươi đưa lên một nhóm phòng ngự trang bị, dựa theo trên bản vẽ chỉ thị đem tất cả phòng ngự trang bị lắp đặt, như vậy ta có thể bảo chứng các ngươi tầng cao nhất chân chính kín không kẽ hở."
  
  	"Tốt."
  
  	Phương Hà là biết Tần Phong bản lãnh, có thể vô thanh vô tức vòng qua Nam Thiên cao ốc trong bên trong nhiều người như vậy âm thầm vào tầng chót nhất phòng làm việc, điều này hiển nhiên chứng minh Tần Phong có tư cách vạch hiện giai đoạn Nam Thiên tiêu khiển cao ốc phòng ngự lỗ thủng, hơn nữa trước khi sát thủ lẻn vào càng làm cho cả đám thần kinh căng thẳng, có Tần Phong trợ trận, tự nhiên là buông lỏng rất nhiều.
  
  	Tần Phong cũng không tiếp tục dừng, mở ra từ sửa xe giữa trong lãnh đi ra ngoài xe về nhà.
  
  	Vừa dừng xe lại hắn liền thấy Tần linh nhìn đàn ghi-ta hộp đi về tới, trên mặt mang chất phác dáng tươi cười, tại trong mắt ngoại nhân đây là 1 cái khả ái trường học trở về nữ hài, thế nhưng tại Tần Phong trong mắt đó cũng không đơn giản như vậy, Tần linh ỷ vào chính hắn một nam nữ già trẻ đều không thể ngăn cản đáng yêu dáng tươi cười làm nhiều ít ám sát hiện trường bọn họ cho là nàng chỉ là một cái tiểu cô nương bình thường? Càng sâu người ái tâm quá còn có thể hộ tống cái này hung thủ thật sự rời xa hiện trường.
  
  	Xem Tần linh muốn vào phòng, Tần Phong tiến lên đem nàng kéo đến trong một cái góc, âm trầm nhìn nàng, Tần linh e ngại che ngực lui về phía sau mấy bước: "Ca ca ngươi muốn làm gì?" Nhưng thoáng qua công phu, nàng lại là rưng rưng muốn khóc thương cảm biểu tình: "Ca ca, ở đây lạnh quá, ta bằng không đi trong phòng ah."
  
  	Ba.
  
  	Tần Phong gõ một cái đầu của nàng, trừng nàng liếc mắt, nói: "Cho ta thành thật đưa tới, giết ai?"
  
  	"Người ta thật là đi học đàn ghi-ta nha." Tần linh ủy khuất ôm lấy Tần Phong cánh tay, nũng nịu nói.
  
  	"Tin ngươi mới là lạ."
  
  	Tần Phong liếc nàng một cái. Tần linh thở phì phò bỏ qua rồi Tần Phong cánh tay, bất mãn quệt mồm, rất là đáng yêu, tâm lý cũng oán thầm đáng chết này ca ca chính là ưa thích ngực to, điển hình phiến diện.
  
  	Tần Phong cũng biết hỏi cũng hỏi cũng không được gì, tra tấn bức cung ah còn không nỡ bỏ, ân ân ái ái nàng nhất định phải đạp trên lỗ mũi mặt, rơi vào đường cùng cũng chỉ tốt bỏ qua, lôi kéo nàng đang muốn trở về nhà trong đi, chỉ là mới vừa đi tới cửa, hai người nhìn lẫn nhau một cái nhộn nhịp nhíu nhíu mày, đẩy ra cửa phòng, lại xem đến đại sảnh trong ba nữ nhân đang ở vây cùng một chỗ nói chuyện phiếm, con là trừ Yến Tiểu Mộng cùng Sở Sở bên ngoài, một người khác cũng không phải là Mạnh Chiêu Quân, mà là 1 cái nữ nhân xa lạ.
  
  	"Các ngươi đã về rồi?"
  
  	Yến Tiểu Mộng cùng Sở Sở thấy Tần Phong hai người trở về, bận tâm đứng dậy, bất quá bọn họ mục tiêu không phải là Tần Phong, mà là Tần linh, đem Tần linh trên người rõ ràng không đúng xưng đàn ghi-ta hộp lấy xuống để ở một bên, cười híp mắt hỏi: "Linh nhi, học như thế nào?"
  
  	"Tốt vô cùng." Tần linh ngọt ngào nói.
  
  	"Vị này chính là?" Đối với hưởng thụ đãi ngộ không công bình, Tần Phong quyền làm không thấy được, mà là chớp chớp nhìn ngồi ở trên ghế sa lon nữ nhân.
  
  	Người nữ nhân này rất Yêu, đây là Tần Phong ấn tượng đầu tiên, một thân màu hồng nhạt chức nghiệp sáo trang đem kia phun lửa thân thể mềm mại bao gồm vô cùng nhuần nhuyễn, dáng người tiền đột hậu kiều, khêu gợi khiến người ta phát điên, một trương mặt trái xoan yêu mị khiến người ta nhịn không được chảy máu mũi, kia động nhân đôi mắt thủy uông uông trong suốt động lòng người. Yến Tiểu Mộng cùng Sở Sở xem Tần Phong nhìn ngây người, nhộn nhịp hừ một tiếng, một tả một hữu đi tới tại Tần Phong trên lưng hung hăng bấm một cái, đau Tần Phong thiếu chút nữa nhảy dựng lên.
  
  	Tần linh còn lại là nháy bản thân cặp kia manh người chết không đền mạng ánh mắt quan sát liếc mắt, trong mắt lóe ra một tia khiến người ta khó có thể phát giác ánh mắt hưng phấn.
  
  	"Đây là Kinh Vũ Dao, là ta cùng Sở Sở hảo bằng hữu, vừa tới Đông Thiên Thị, cho nên tạm thời tại nhà chúng ta ở một thời gian ngắn." Yến Tiểu Mộng bất động thanh sắc cho Tần Phong 1 cái ngươi tự trọng ánh mắt, cười híp mắt giới thiệu: "Vũ Dao cũng là âm nhạc hệ xuất thân, Linh nhi nếu như ngươi nghĩ học âm nhạc có thể tìm Vũ Dao a."
  
  	"Ừ a." Tần linh bận tâm gật đầu.
  
  	"Kinh Vũ Dao, ta thế nào cảm giác ở đâu nghe qua tên này? Hơn nữa ta giống như ra mắt ngươi." Tần Phong nhéo càm, cau mày lẩm bẩm.
  
  	Ngồi ở trên ghế sa lon Kinh Vũ Dao nhìn Tần Phong, một đôi mắt cười híp mắt, đứng dậy đi lên trước tới vươn tay cười nói: "Tần Phong bạn học, chúng ta sắp có 20 năm không thấy ah?"
  
  	"Gì?" Phòng trong mấy người nhộn nhịp ngẩn ra, Yến Tiểu Mộng cùng Sở Sở nhộn nhịp nhìn Tần Phong, ngay cả Jieluo Si cũng không nhịn được tiến lên trước tới củng củng Tần Phong chân của.
  
  	"Kinh Vũ Dao. . . Kinh mập mạp!"
  
  	Tần Phong vỗ đầu một cái, 1 cái đối mỹ nữ mà nói bất nhã biệt hiệu thốt ra, Vốn dĩ đưa tay chờ nắm tay Kinh Vũ Dao trừng mắt, sững sờ là trừng cùng mắt hạnh dường như trông rất đẹp mắt, tức giận nhìn Tần Phong.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      