         	Chương 103: Hô ta xong rồi nha
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 24 0 90 2 số lượng từ: 239 3
 
 	Diệp Mộng Kỳ cầm trong tay 2 tấm hình.
 
 	Một trương là vào lúc ban đêm Phượng Dương khách sạn Tần Phong giả trang phục vụ viên của ảnh chụp, một ... khác trương còn lại là Tần Phong bản thân ảnh chụp, thần tình có chút nghiêm túc.
 
 	Trương Hàng cùng Nghiêm Khiếu cũng nói là bị người hãm hại, mà hãm hại tàn phế chính là người bán hàng này, cầm tấm hình này, Diệp Mộng Kỳ đã ở Nivola chỗ đó chiếm được xác nhận, nói cách khác người này đang hãm hại Nivola sau khi, lại hãm hại Trương Hàng cùng Nghiêm Khiếu. Tại sao muốn hãm hại Trương Hàng cùng Nghiêm Khiếu? Diệp Mộng Kỳ nghĩ đây là một cái đột phá khẩu.
 
 	Cho nên hắn tại y viện trong phòng bệnh quyết định tự mình thẩm vấn hai người này.
 
 	Diệp Phong lo lắng đang nháo xảy ra chuyện gì bưng tới, cho nên cũng cùng đi nàng cùng đi.
 
 	Hai vị này lúc này sắc mặt tái nhợt nằm ở trên giường bệnh, một bên đánh từng tí, trên đầu quấn quít lấy băng vải, thấy Diệp Mộng Kỳ ngồi ở mình đối diện, Vốn dĩ liền hư nhược trái tim lại có chút đập thình thịch, bởi vì Diệp Mộng Kỳ uy danh quá, hai người này vốn cũng không phải là cái gì tốt điểu nhất là Nghiêm Khiếu, nhìn thấy Diệp Mộng Kỳ tự nhiên sợ không gì sánh được. Bất quá 2 người biết sự tình hơi có chút đại điều, nhất định sẽ bị đề ra nghi vấn, cho nên trước khi đã chuỗi tốt lắm từ.
 
 	Diệp Phong nhìn giữa hai người có ngắn ngủi ánh mắt giao lưu, cười lạnh một tiếng, thản nhiên nói: "Không bằng hỏi trước Trương Hàng ah, người, trước đem Nghiêm Khiếu đẩy ngã sát vách trong phòng bệnh đi."
 
 	Hai người Vốn dĩ sắc mặt tái nhợt đổi đổi, bất quá rất nhanh có hình cảnh cùng hộ sĩ ép Nghiêm Khiếu giường bệnh đi sát vách trong phòng bệnh hầu đến, điều này làm cho Trương Hàng tâm lý nhảy loạn không ngừng, cưỡng chế để cho mình tỉnh táo lại, nói: "Ta hiện tại rất khó chịu, các ngươi có cái gì hỏi cũng nhanh chút."
 
 	"Ngươi cùng người kia trong lúc đó có cừu hận gì?" Diệp Mộng Kỳ không để ý đến yêu cầu của hắn, lấy ra kia trương Tần Phong giả trang phục vụ viên của ảnh chụp, nhàn nhạt hỏi: "Tốt nhất như thực chất đưa tới, bằng không ta sẽ để ngươi ở đây tiến một lần phòng giải phẫu."
 
 	Trương Hàng thầm nghĩ không tốt, hắn biết Diệp Mộng Kỳ cái này người điên thật là dám làm, hơn nữa nàng Diệp gia tại Đông Thiên Thị nổi danh bao che khuyết điểm, quyền thế cũng lớn, liền ngay cả mình lão nhân cũng phải nịnh bợ của nàng mấy người thúc thúc, càng miễn bàn nàng cái kia còn sống gia gia, nhưng cũng biết một khi nói Hải Lăng Phỉ chuyện tình, nhà mình hãy cùng Lữ gia coi như là triệt để kết thù, Lữ Hạc tại thế nào không đem lão bà mình coi ra gì, thế nhưng ngươi dám cho ta mang nón xanh kia Lữ gia cũng tuyệt đối sẽ không buông tha Phượng Dương tập đoàn, Lữ gia gia đại nghiệp đại, tại Đông Nam Tỉnh đều vô cùng mạng giao thiệp, Phượng Dương tập đoàn thật muốn cùng Lữ gia giang lên phỏng chừng cũng muốn chịu thiệt một chút.
 
 	Ngẫm nghĩ một phen, Trương Hàng nói: "Đêm qua ta và mấy người bằng hữu uống rượu, bởi vì uống nhiều hơn chút, cho nên muốn đi khách sạn nghỉ ngơi một chút, kết quả đụng phải người này, bởi vì lúc đó uống rượu tính tình lớn một chút, hơn nữa nhìn hắn là tửu điếm chúng ta công nhân, cho nên liền khiển trách vài câu."
 
 	"Sau đó hắn sinh lòng thầm hận, đem các ngươi đánh ngất xỉu sau đó cho các ngươi đổ thuốc? Sau đó tự cấp Tiết Mai bạn trai gọi điện thoại để hãm hại ngươi?" Diệp Phong theo Trương Hàng ý tứ nói thẳng xong.
 
 	Trương Hàng bận tâm gật đầu: "Chính là như vậy, chính là như vậy."
 
 	"Ân, kia Hải Lăng Phỉ là chuyện gì xảy ra?" Diệp Mộng Kỳ hỏi.
 
 	"Nàng? Nàng uống nhiều rồi chút rượu, vốn có muốn cho nàng tại khách sạn nghỉ ngơi, thế nhưng về sau nàng liền đi." Trương Hàng biết tại 18 tầng trong hành lang là không có camera, bởi vì 18 tầng hầu như mau thành hắn và hắn hồ bằng cẩu hữu điên cuồng địa phương, tự nhiên sẽ không tự tìm mất mặt trang cái gì camera. Hơn nữa hắn cũng hỏi Vương quản lý, biết Hải Lăng Phỉ là bản thân rời đi.
 
 	Thế nhưng hắn không dám nói Hải Lăng Phỉ là bị người kia cứu đi, không thì Hải Lăng Phỉ bị mang về điều tra, nói tình hình thực tế vậy hắn cùng Nghiêm Khiếu liền thực sự xong đời, dù sao cũng Hải Lăng Phỉ không có bị các ngươi chiếm được tiện nghi, Lữ Hạc tuy rằng không có bị đeo lên nón xanh, nhưng là tuyệt đối sẽ không nhẹ tha cho hắn.
 
 	Hỏi đến nơi đây, Diệp Mộng Kỳ liền trực tiếp đứng dậy hướng về Nghiêm Khiếu phòng bệnh đi, Diệp Phong nhìn thoáng qua Trương Hàng, buồn cười nói: "Ngươi mới vừa nói những lời này thời điểm, con ngươi rõ ràng phóng đại hiển nhiên là đang nói láo, một hồi chúng ta đang hỏi hỏi Nghiêm Khiếu, nói ngươi đem nên nói đều nói rồi, như vậy phỏng chừng Nghiêm Khiếu cũng nhịn không được, hiện tại ta hi vọng ngươi có thể suy nghĩ nhiều muốn, tốt nhất đem tình hình thực tế nói ra a."
 
 	Lại nói, cũng không cố Trương Hàng biến đổi rồi nhợt nhạt sắc mặt, mang theo những người còn lại đi Nghiêm Khiếu phòng bệnh, vừa vào phòng bệnh liền nghe được Diệp Mộng Kỳ thanh âm lạnh như băng: "Nghiêm Khiếu, ta biết ngươi là Nam Hoa Bang tàn phế, của ngươi 1 cái đại ca Diệp Hạo lúc này đang ở ở trong ngục, nếu như ngươi hôm nay nói làm ta không hài lòng, ta sẽ để ngươi đi vào ở hai ngày."
 
 	Nghiêm Khiếu vừa nghe liền sợ run cả người, Diệp Hạo là tàn nhẫn người, hơn nữa hiện ở trong ngục giam giữ xã hội đen phần tử hầu như đều là Diệp Hạo trước kia thủ hạ, hiện tại Diệp Hạo tại đi vào làm lĩnh đầu dương, phỏng chừng nếu như Lưu Linh một hệ tàn phế ai đi vào ai đều phải chết vểnh vểnh.
 
 	"Nói, đêm qua có phải chuyện gì xảy ra."
 
 	"Tốt nhất nói rõ một chút, Trương Hàng trước khi đã nói một ít, bất quá cũng không đầy đủ, cho nên chúng ta qua tới nghe một chút ngươi nói." Diệp Phong nỡ nụ cười ngồi ở chỗ kia.
 
 	Hai người 1 cái hát mặt đen, 1 cái vai phản diện.
 
 	Nghiêm Khiếu tâm lý sẽ không đoạn bồn chồn, Trương Hàng nhà kia nói nói gì đó? Cái gì gọi là không đầy đủ? Thế nhưng hắn không dám nói trắng, Lữ gia cùng Lưu Linh có chút dính dáng, đến lúc đó làm người biết mình động Hải Lăng Phỉ, kia Lưu Linh còn không được diệt tràn đầy? Tâm lý đưa ngang một cái, may mà nói: "Đêm qua chúng ta uống rượu, đều uống có chút rất, cho nên hồi khách sạn nghỉ ngơi một chút, kết quả cái kia giả mạo phục vụ viên của sau khi đi vào coi trọng Hải Lăng Phỉ mỹ sắc, chúng ta đương nhiên muốn ngăn chặn, làm Hải Lăng Phỉ đi trước, kết quả chúng ta bị cái tên kia hại."
 
 	"An bài hắn đi Diệp Hạo ngục giam ở hai ngày." Diệp Mộng Kỳ trực tiếp đứng dậy, phân phó nói.
 
 	Thủ hạ kia hình cảnh gật đầu, cũng không có gì do dự, Nghiêm Khiếu cũng sợ toàn thân run run, la lớn: "Các ngươi làm gì? Ta là bệnh nhân, ta còn tại nằm viện."
 
 	"Hừ, lúc đầu chúng ta tiễn nhiều ít tàn phế vào ngục giam?" Một gã hình cảnh cười nhạt nói: "Ngươi là thật khờ hay là giả ngốc? Dám ở đội trưởng chúng ta trước mặt nói dối? Ngươi thật khi chúng ta không nhìn ra?"
 
 	"Diệp cảnh quan, Trương Hàng chuẩn bị nói thật." Một hồi 1 cái cảnh viên đi tới, nói: "Có lẽ là sợ."
 
 	"A? Ta đây đi nghe một chút, Mộng Kỳ, ngươi tiếp tục hỏi một chút hắn, đóng ngục giam cũng không nóng lòng chốc lát." Diệp Phong Lại nói liền hướng đến sát vách Trương Hàng trong phòng bệnh ở.
 
 	Mà không bao lâu, hai người có lẽ là thật sợ, đem sự tình khay ra.
 
 	Diệp Phong cùng Diệp Mộng Kỳ được rồi một chút hai người nói, cũng không có bất kỳ xuất nhập, Diệp Mộng Kỳ dứt khoát nói: "Đi tìm Hải Lăng Phỉ."
 
 	"Vô dụng." Diệp Phong lắc đầu, nói: "Hải Lăng Phỉ có phải nói là nhà giàu có người vợ, Lữ gia trọng thể diện, nàng Hải Lăng Phỉ coi như là nổi danh Đông Nam chi hoa, chắc chắn sẽ không nói mình thiếu chút nữa bị Trương Hàng cùng Nghiêm Khiếu vũ nhục, hơn nữa ngươi có phát hiện hay không chuyện này cùng Hải Lăng Phỉ căn bản không có cái gì liên quan?"
 
 	"Nói rõ ràng chút."
 
 	"Tốt, ngươi xem một chút, cái kia phạm tội hung thủ trước hại Nivola, sau đó trở lại thang máy sau, căn cứ Trương Hàng cùng Nghiêm Khiếu nói là hắn cùng Hải Lăng Phỉ hẳn là biết, như vậy chúng ta liền sẽ cho rằng hung thủ là vì cho Hải Lăng Phỉ báo thù cho nên mới âm bốn người bọn họ, hãm hại tay của người đoạn cùng hãm hại Nivola cơ bản tương tự, thế nhưng cùng Nivola bất đồng là, hắn gọi một cú điện thoại!"
 
 	"Vương Phi?"
 
 	"Đối, Vương Phi là Tiết Mai bạn trai, thế nhưng tại Tiết Mai máy di dộng thông tin lục trong tồn chính là Vương tên Phi, mà không phải bạn trai hoặc là cái gì lão công các loại." Diệp Phong càng nói ánh mắt càng sáng: "Nói cách khác hung thủ là biết Tiết Mai bạn trai là Vương Phi, hắn tại sao muốn gọi số điện thoại này? Rất đơn giản, hắn muốn chỉnh chính là Trương Hàng, Nghiêm Khiếu, cùng Vương Phi, Vương Phi cùng Hải Lăng Phỉ không có gì liên quan, hắn nếu quả như thật là cho Hải Lăng Phỉ báo thù không đến mức cho Tiết Mai rót thuốc tại liên lụy 1 cái Vương Phi, như vậy hẳn là mà nói, người này cùng Trương Hàng, Nghiêm Khiếu cùng Vương Phi còn có Tiết Mai đều có ân oán cá nhân, mà Hải Lăng Phỉ chỉ là một đột phá khẩu, hắn vẫn cùng Nivola có ân oán cá nhân, vậy người này cũng rất tốt xác nhận."
 
 	"Tần Phong!"
 
 	"Hô ta xong rồi nha?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      