         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 272: Dưới màn đêm giết chóc
  
  
  	Một giờ sáng, toàn bộ Đông Thiên Thị lâm vào bóng đêm trong an tĩnh, chỉ hộp đêm quầy rượu còn tràn đầy xa hoa truỵ lạc cuồng hoan, chỉ là tối nay cuồng hoan, còn không có máu làm nền.
  
  	Nam Hoa Bang tinh anh tổ thành viên là Nam Hoa Bang sức chiến đấu cường hãn nhất đoàn đội, hầu như mỗi người đều là tại đường đầu quần ẩu trong mạc ba cổn đả trong đi ra ngoài, Lưu Linh tại tiếp chưởng Nam Hoa Bang sau khi, biết rõ tinh anh tổ tầm quan trọng, cho nên đã từng phất tay vẫy ra đại giới tiền đem tinh anh tổ thành viên đưa ra tiếp thu nghiêm khắc huấn luyện, không chỉ có có thể dùng tinh anh tạo thành viên đối Lưu Linh là khăng khăng một mực, sức chiến đấu cũng là thẳng tắp bay lên, đây cũng là Lưu Linh ngồi vững Đông Thiên Thị, điều khiển Đông Nam Tỉnh duy nhất đòn sát thủ.
  
  	Tối nay nhận được mệnh lệnh tinh anh tạo thành viên từng cái một khuynh sào xuất động, như ngoại lai hộ môn bày ra Nam Hoa Bang duy nhất đao sắc bén nhận.
  
  	Lúc này, một gian bí mật phòng làm việc trong, Mã Khôn cùng Phương Hà hướng về một bộ bản đồ đang nghiên cứu, trên bản đồ tiêu chú Đông Thiên Thị tất cả giữ tại đảo quốc hắc thế lực ngầm, cũng phân bố rậm rạp, nhìn kỹ cũng không khó coi ra lúc này đảo quốc các loại hắc thế lực ngầm phân bố cực kỳ chằng chịt chỉnh tề, một khi đảo quốc thế lực bố trí xong âm, tại đột nhiên khởi xướng tiến công, sẽ đối Nam Hoa Bang tạo thành hủy diệt tính đả kích, đây cũng là Phương Hà cùng Mã Khôn nhiều lần muốn muốn xuất thủ nhổ cái này cái đinh nguyên nhân.
  
  	Thế nhưng Lưu Linh một mực chẳng quan tâm, thậm chí nhiều lần phản bác hai người đề nghị, thẳng đến lúc này Tần Phong lên tiếng, hai người mới là giơ tay lên trong đao giết heo muốn tiến hành một hồi nhẹ nhàng vui vẻ nhễ nhại giết chóc.
  
  	"Tinh anh tổ hơn trăm người toàn thể xuất động, đối Nam Thiên tiêu khiển cao ốc xung quanh đảo quốc thế lực tiến hành hủy diệt lúc càn quét." Phương Hà trầm giọng nói: "Đông Thiên là cảng thành thị, đối đảo quốc không ít hắc đạo tổ chức mà nói đều là đường hàng không lộ tuyến trung chuyển dừng lại, bọn người kia dòm ngó Đông Thiên cái này một mẫu 3 phần địa đã không phải là một ngày hai ngày, nhất là trước khi Diệp Hạo không ít gây sự với bọn họ, hôm nay cái nếu không phải là nhìn kỹ một chút, ta là thật không biết cái này vương bát đản tại Đông Thiên Thị dĩ nhiên phát triển đến trình độ này."
  
  	"Hừ, một đám tận dụng mọi thứ vương bát đản mà thôi." Mã Khôn lau chùi một cây đao, âm sâm sâm nói: "Tối nay để cho bọn họ biết biết tại Hoa Hạ địa bàn, bọn họ nên nghe ai."
  
  	Tần Phong thấy hai người hăng hái ngẩng cao, ánh mắt hơi híp một cái, cười híp mắt hút thuốc.
  
  	Mã Khôn thấy hắn không nói chuyện, trong lòng hiếu kỳ, nhịn không được hỏi: "Cơ hội tốt như vậy ngươi sẽ không dự định xuất thủ?"
  
  	"Đương nhiên muốn xuất thủ." Tần Phong nhìn đồng hồ, cười híp mắt nói: "Chỉ là thời gian vẫn chưa tới, ta mới vừa gởi một phần mau đưa ra đi, đoán chừng còn muốn nửa cái giờ."
  
  	"Mau chuyển?"
  
  	Mã Khôn cùng Phương Hà hai người không khỏi hai mặt nhìn nhau, không hiểu Tần Phong nói là có ý gì, nhưng nhìn Tần Phong khí định thần nhàn hình dạng, trong lòng biết hắn có dự định, cũng không có tự tìm mất mặt quá nhiều hỏi. Ngược lại thì phân phó thủ hạ vài câu sau khi liền nhặt lên dao nhỏ hấp tấp giết đi ra ngoài.
  
  	Không bao lâu, toàn bộ Đông Thiên Thị hoàn toàn bạo lộ ở tại Nam Hoa Bang tinh anh tổ Liêm Đao , mà Nam Hoa Bang tại Đông Thiên Thị kinh doanh hơn mười năm ưu thế cũng là trong nháy mắt hiển hiện ra, ẩn dấu sâu đậm đông đảo đảo quốc thế lực giống như là bị cởi sạch quần áo đảo quốc động tác phiến nữ lang, hai tay trên dưới che giấu cũng che lấp không được cái gì, bị tinh anh tổ thành viên giết trở tay không kịp.
  
  	Toàn bộ Đông Thiên Thị dưới bóng đêm, máu cũng bắt đầu chảy xuôi.
  
  	Cái này đảo quốc thế lực thế nào cũng không nghĩ ra Nam Hoa Bang dám ở nơi này mấu chốt lên động thủ, dù sao cảnh sát canh chừng đang chặt, toàn bộ Nam Hoa Bang bị liệt vào nguy hiểm danh sách bên trong, đi nhầm một bước sẽ triệt để tại cơ quan quốc gia trước mặt hóa thành tro tàn, bọn họ là đoan chắc Lưu Linh sẽ không kia Nam Hoa Bang lớn như vậy cơ nghiệp đùa giỡn, nhưng là bọn hắn thế nào cũng coi như không đến lúc này Nam Hoa Bang lão đại Lưu Linh bị 1 cái không sợ trời không sợ đất người điên cho thu phục.
  
  	Mà trên thực tế, khi nhận được thủ hạ báo cáo một loạt tin tức sau khi, Vốn dĩ tại Nam Thiên tiêu khiển cao ốc đang đang nghỉ ngơi Lưu Linh toàn thân 1 cái né tránh buồn ngủ hoàn toàn không có, dùng bản thân cặp kia gần như hoàn mỹ không tỳ vết bắp chân muốn nàng cũng có thể nghĩ ra được là Tần Phong tên khốn kiếp này lại đang kéo da hổ kéo đại kỳ, không có buồn ngủ lưu đại mỹ nữ cấp tốc  đang né tránh bên trong phòng làm việc hút thuốc lá Tần Phong.
  
  	"Thế nào tỉnh?" Tần Phong nhíu nhíu mày, nói: "Lúc này mới một điểm."
  
  	"Ngươi đang làm cái gì?" Lưu Linh bị Tần Phong nhìn tâm lý hoả khí rất lớn, bất mãn nói: "Ngươi không phải là Nam Hoa Bang bọn họ, ngươi có quyền gì tới điều động thủ hạ của ta?"
  
  	"Ta là nam nhân ngươi, cái này như vậy đủ rồi." Tần Phong trái lại không chút hoang mang đáp.
  
  	Lưu Linh trợn trừng mắt, không thể phản bác lời của hắn, cũng là không dám phản bác, sợ mình nói không phải là cái này gia súc sẽ bạo khởi cho mình chứng minh chứng minh rốt cuộc là có phải hay không, nhưng ngoài miệng vẫn là nói: "Thế nhưng chuyện lớn như vậy ngươi thì không thể cùng ta thương lượng một chút?"
  
  	"Có cái gì tốt thương lượng, không phải là làm thịt mấy người nước ngoài sao?" Tần Phong làm Lưu Linh ngồi ở một bên, nói: "Loại chuyện nhỏ này trả lại cho ngươi thương lượng, ngày này ngày ngươi còn không đã thành trời đang thương lượng có thể?"
  
  	"Việc nhỏ?"
  
  	Lưu Linh bị tức ho khan vài tiếng, bất mãn nói: "Ngươi nói việc nhỏ? Ngươi có biết hay không một khi bị cảnh sát để mắt tới, Nam Hoa Bang chỉnh thể trên dưới liền thực sự phải đối mặt hủy diệt nguy cơ? Nam Hoa Bang nói cho cùng chỉ là một xã hội đen tính chất bang hội, coi như là ta không ngừng hướng về bạch đạo lên dời đi, không thể triệt để loại bỏ Nam Hoa Bang bên ngoài ảnh hưởng, cho nên ta chỉ có thể cực lực làm nhạt ngoại giới đối Nam Hoa Bang ấn tượng, thẳng đến Nam Hoa Bang từ từ tiêu thất tại Hoa Hạ mà không phải là bởi vì ngươi hồ đồ mà bị cảnh sát quét dọn!"
  
  	"Ta biết ý tứ của ngươi." Tần Phong ngồi ở đối diện với nàng, nhìn Lưu Linh bởi vì tức giận mà đỏ bừng mặt cười, cười nói: "Ta cũng biết Nam Hoa Bang gặp phải áp lực rất lớn, thế nhưng lúc này đây người nước ngoài quá bừa bãi, nếu quả như thật không rõ tảo thanh quét, toàn bộ Đông Thiên Thị thế giới dưới đất sẽ triệt để theo người khác tính."
  
  	"Thế nhưng một điểm bị người khác nắm được cán." Lưu Linh cau mày, bất mãn nói.
  
  	Chỉ là nói còn chưa dứt lời, lại bị một trận chuông điện thoại di động cắt đứt, nàng nghi ngờ nhìn thoáng qua Tần Phong, đã thấy Tần Phong lấy điện thoại cầm tay ra tới, mở ra miễn đề, cười nói: "Buổi tối ngươi tinh thần đầu không sai."
  
  	"Tiểu tử ngươi." Trong điện thoại di động truyền đến lưu sẹo mang theo nụ cười thanh âm: "Ta mặc kệ tiểu tử ngươi có phải có tính toán gì không, lần này ta sẽ giúp ngươi giấu diếm được đi, nhưng là để phân phó người của ngươi nghìn vạn không nên quá quá, nếu không ta cũng không có cách nào bảo trụ Nam Hoa Bang."
  
  	"Yên tâm, chuyện này ta còn là có chừng mực."
  
  	"Ta tin ngươi mới là lạ!" Lưu sẹo cười mắng: "Ngươi có chừng mực? Ngươi nếu là có đúng mực ta hiện tại đã sớm cùng Chu công chơi cờ đi." Dừng một chút, tiếp theo lại hỏi: "Nàng thế nào?"
  
  	"Tốt vô cùng." Tần Phong cười nói: "Ta trái lại cùng nàng tiếp xúc vài lần, bên cạnh còn có cái thân thủ không tệ hộ hoa sứ giả, chỉ cần nàng còn đang ta bảo hộ kỳ hạn bên trong, ngươi có thể yên tâm an toàn của hắn."
  
  	"Điểm ấy ta tin được ngươi." Lưu sẹo nói: "Trái lại bên người nàng Trần Thiên Nam, phỏng chừng tính tình của ngươi cùng hắn cũng thành lập xung đột, tiểu tử ngươi nghìn vạn chớ xem thường Trần Thiên Nam, thân phận của Trần Thiên Nam có chút đặc thù, cụ thể ta cũng không có thể nói cho ngươi biết nhiều lắm, thế nhưng nhớ kỹ, nếu quả như thật làm lớn chuyện, cho ta mấy phần mặt mũi tha cho hắn một mạng."
  
  	Tần Phong hơi nhíu nhíu mày, nói: "Xem tâm tình ah."
  
  	Lưu sẹo nhưng cũng đoán được Tần Phong thuyết pháp, dù sao tính tình của hắn đủ táo bạo, nếu quả như thật làm lớn chuyện, Trần Thiên Nam có thể trong tay Tần Phong sống đi tới đó chỉ có thể nói Tần Phong không giết được hắn mà thôi. Bất quá ngẫm lại Tần Phong sâu không lường được thân thủ, lưu sẹo vẫn cảm thấy Trần Thiên Nam không biết sống chết trêu chọc Tần Phong còn sống có khả năng cũng không lớn.
  
  	Chờ cúp điện thoại, Tần Phong nhìn thoáng qua Lưu Linh, cười nói: "Ngươi yên tâm đi, 3 giờ sau khi tinh anh tổ tất cả mọi người sẽ thu nạp về tổ, cảnh sát sẽ không nắm bất kỳ nhược điểm, Nam Hoa Bang muốn phát triển bạch đạo, chỉ có thể làm hắc đạo ẩn núp đen hơn, hắc đến chiếu sáng, đó mới là trắng."
  
  	Lưu Linh thấy hắn lời thề son sắt, tâm lý cũng không có truy vấn thảo phạt ý tứ, ngược lại thì hỏi: "Ngươi kế tiếp dự định xuất thủ?"
  
  	"Ta mau chuyển cũng nhanh đưa đến, thế nào? Có hứng thú cùng ta cùng nhau?" Tần Phong cười híp mắt hỏi.
  
  	Lưu Linh thản nhiên nói: "Dù sao cũng bắt đi, ta liền nhìn có phải cái nào không biết sống chết trêu chọc ngươi cái người điên này."
  
  	Mà lúc này, tại Đông Thiên Thị vùng ngoại thành cũng không thế nào thu hút một chỗ biệt viện, cũng một ... khác lần Tu La vậy tràng cảnh. Đối Tùng Tỉnh Hạ Liên mà nói, hôm nay có lẽ là duy nhất Sốt Ruột thời gian.
  
  	Vốn là trang b giả bộ đang vui vẻ, đang muốn đem Chu Nhã Phỉ cho thu, lại không muốn bị Tần Phong liên tiếp hai ba vẽ mặt, còn treo màu, vốn là muốn muốn nghỉ ngơi thật tốt, thế nhưng một xe mau chuyển đến làm hắn triệt để không mặt mũi trang b.
  
  	Gay mũi mùi máu tanh bao trùm toàn bộ sân, đầy xe thi thể càng không ngừng kích thích mỗi người thần kinh não, Tùng Tỉnh Hạ Liên chính là thủ hạ cũng là trải qua đặc thù huấn luyện, chỉ là thi thể này thành núi nhỏ vậy chen tại 1 cái xe trong quầy, nhiều ít có chút làm người ta không đành lòng nhìn thẳng, bởi vì bắp chân bị dao nhỏ mặc cái lỗ, Tùng Tỉnh Hạ Liên đi nhiều ít có chút run run, đi lên trước nhìn kia trong đống thi thể duy nhất một có chút hơi thở bị dằn vặt đã thảm không nỡ nhìn thủ hạ, sắc mặt càng âm trầm đáng sợ.
  
  	"Tần Phong! Bát dát!"
  
  	Tùng Tỉnh Hạ Liên song quyền nắm thật chặc, bắp thịt trên mặt đã dử tợn không còn hình dáng, trong tay bỗng nhiên nhiều hơn môt cây chủy thủ, hướng về kia còn còn sống nửa tàn thủ hạ không ngừng thọt tới, thủ hạ kia vốn là bị Cao Kiều Anh Tử bọn họ chơi đùa người tàn tật dạng, lúc này cảm giác dao nhỏ từng đao từng đao chọc tiến thân thể, đúng là không cảm thấy có thống khổ gì, dưới so sánh cũng chết an tâm rất nhiều rất.
  
  	"Tra cho ta! Tra tìm xuất xứ có cùng Tần Phong có quan hệ thân mật mọi người! Toàn bộ giết chết! Ta muốn ngay trước mặt Tần Phong, từng cái từng cái toàn bộ giết chết!" Tùng Tỉnh Hạ Liên vươn tay tại bắp đùi mình chỗ vết thương nhẹ nhàng vuốt ve một chút, sắc mặt âm trầm, sau lưng hắn góc tối trong, không ngừng có thân ảnh màu đen trong nháy mắt thoáng hiện, ngay sau đó lại lại biến mất vô tung vô ảnh.
  
  	"Tần Phong! Ta muốn cho ngươi cho ngươi ngu xuẩn biểu hiện nỗ lực giá cao thảm trọng!" Trong mắt kia biến thái đẫm máu hào quang một trận lóe ra, Tùng Tỉnh Hạ Liên rút ra chủy thủ, nghe kia gay mũi mùi máu tươi, âm sâm sâm nói.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      