         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 217: Trên đỉnh núi lay động
  
  
  	Số cổ thi thể ngang nằm ở người ở thưa thớt núi vây quanh lối đi bộ.
  
  	Vương Dương tựa như choáng váng thông thường, quỳ trên mặt đất, ánh mắt đờ đẫn thấy đẫm máu sau, kéo đến thân thể phập phồng run rẩy, thậm chí Tần Phong đến rồi trước người của hắn, hắn cũng không có phát hiện, như cái Mộc Đầu Nhân một dạng quỳ ở nơi đó. Thẳng đến Tần Phong vươn tay vỗ vỗ mặt của hắn, hắn mới là tỉnh ngộ lại, một cái lảo đảo ngồi ở dưới đất, quét mắt một vòng, nhìn thủ hạ tử thương hầu như không còn, đã rồi không có một người sống, sắc mặt u ám: "Tần Phong. . ."
  
  	"Lỗ tai ta không tốt lắm dùng, ngươi vừa mới đối nữ nhân ta nói cái gì?" Tần Phong tiện tay móc ra một điếu hương yên đốt, xanh nhạt vòng khói một cái lồng một cái, nhìn Vương Dương trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi.
  
  	Một mực đứng ở một bên Lưu Linh nghe xong Tần Phong nói, hừ một tiếng nghiêng đầu sang chỗ khác, bất quá lại đúng dịp thấy trong tay dẫn theo một con thỏ từ trong núi rừng cấp tốc đi qua xuống Lang Vương, nhìn thấy Lưu Linh sau, trên mặt mang 1 cái cười ngây ngô: "Đại tẩu, ngài không có sao chứ?"
  
  	"Không có việc gì."
  
  	Lưu Linh đối Lang Vương xuất hiện cũng không cảm thấy quá nhiều kinh ngạc, cũng thầm chấp nhận hắn xưng hô, gật đầu đáp.
  
  	Lang Vương gãi đầu một cái, thuận lợi đem thỏ ném cho người què, người què tức giận trợn trừng mắt, trái lại Lang Vương đi nhanh tiến lên, ăn mặc quân giày chân to không nói hai lời trực tiếp đá vào Vương Dương gò má lên, Vương Dương chỉ cảm thấy là 1 cái đại thiết chùy đánh vào trên đầu của mình, con chấn đắc đầu mê muội, trong hai mắt bốc lên kim quang, ngang ở nơi nào cũng bưng đầu thống khổ đảo khinh bỉ.
  
  	"Mẹ nó, cũng không nhìn một chút bản thân thứ chó má gì." Lang Vương trên mặt hiện đầy mây đen, quay đầu hướng Tần Phong nói: "Ca, cùng hắn trang cái gì b? Vậy thì có cái gì thoải mái, trực tiếp giết là được rồi."
  
  	Tần Phong nhất thời một trận mặt đen, hồng không dễ dàng kinh doanh không khí nhất thời bị Lang Vương một câu nói cho khuấy lộn xộn lung tung, Vốn dĩ quạnh quẽ đến một khuôn mặt tươi cười Lưu Linh nghe xong Lang Vương nói, hai mắt híp tựa như Nguyệt Nha, một tay bưng miệng nhỏ, như một con mèo nhỏ ngạo kiều vừa đáng yêu, cùng xung quanh máu tanh hoàn cảnh không hợp nhau. Trái lại người què làm như tập mãi thành thói quen, chỉ là yên lặng đi đem mấy người thi thể kéo dài tới kia to lớn xe vận tải trong, hắn tại xe vận tải sau phát hiện mấy người thùng nước, vừa lúc dùng để tẩy trừ hiện trường vết máu.
  
  	"Suốt ngày chỉ biết đánh đánh giết giết."
  
  	Tần Phong tức giận trừng mắt một cái Lang Vương.
  
  	Lang Vương cũng sợ run một cái, ngượng ngùng cười cười, mà nằm úp sấp dưới đất Vương Dương run rẩy nhìn hai người, thân thể không tự chủ được bắt đầu lui về phía sau, ngoài miệng cầu xin tha thứ: "Không muốn, không nên, ta có thể cho ngươi bán mạng, chỉ cần ngươi không giết ta, ta có thể cho ngươi môn bán mạng."
  
  	"Bán mạng?" Lang Vương cười lạnh nói: "Ngươi cũng không nhìn một chút ngươi cái gì chó má thân phận, cũng gả cho ta ca bán mạng."
  
  	Lại nói, Lang Vương móc ra dao nhỏ sẽ cho thằng nhãi này một đao, bất quá Tần Phong lại ngăn cản hắn, ngồi xổm người xuống nhìn nằm úp sấp dưới đất lạnh run cầu xin tha thứ Vương Dương, lại vươn tay đối Lang Vương phất phất tay: "Mang theo bom đó sao?"
  
  	"Mang theo đây." Lang Vương không nói hai lời móc ra mấy viên binh bàng cầu lớn nhỏ kim loại cầu đưa cho Tần Phong, Tần Phong cầm ở trong tay điêm lượng suy nghĩ, nhìn trước mắt bộc phát sợ hãi Vương Dương, cười lạnh nói: "Cho ta nuốt vào."
  
  	"Cái. . Cái gì. ."
  
  	Vương Dương trước kiêu ngạo đắc sắt đã hoàn toàn không thấy bóng dáng, nhìn Tần Phong trong tay kim loại cầu, hắn biết đây cũng không phải là cái gì xúc tiến hài hòa phát triển đồ vật, bỗng nhiên, mặt của hắn lại một ngang, âm trầm cười nói: "Tần Phong, ngươi giết ta ngươi cũng phải chết! Bao Thiên Tuế tuyệt đối sẽ không vòng qua của ngươi."
  
  	"Ta biết, cho nên ta dự định ngay cả hắn cũng giết." Tần Phong không để ý nhún vai, con là của hắn lời còn chưa nói hết, Lang Vương lại là một cước đá vào trên đầu của hắn, lực lượng khổng lồ làm Vương Dương thiếu chút nữa ngất đi.
  
  	Tần Phong trợn trừng mắt, kéo qua đầu bởi vì bị thật lớn đả kích mà ngắn ảm đạm Vương Dương, nắm bắt cái miệng của hắn đem trong tay 3 khỏa kim loại cầu toàn bộ nhìn miệng của hắn trong, kia Vương Dương chỉ cảm thấy từng viên một kim loại cầu tại cổ họng mình trong xẹt qua tiến nhập mình dạ dày trong, hắn phục hồi tinh thần lại, cố gắng đè xuống cái bụng muốn một lần nữa nhổ ra, Tần Phong đứng dậy rút ra mấy cái khăn giấy tới xoa xoa tay, cười lạnh nói: "Bom uy lực cũng không lớn, thế nhưng đem ngươi nổ tứ phân ngũ liệt vẫn là có khả năng, ngươi có thể thử xem đi bệnh viện khai đao lấy ra nữa, cũng có thể nếm thử bản thân ăn tiết thuốc, bất quá ngươi có thể thử xem bom rời đi bên trong cơ thể ngươi sau có hay không sẽ bạo tạc."
  
  	"Tần Phong, ngươi không chết tử tế được!" Vương Dương đè xuống mình dạ dày bộ, nghiến răng nghiến lợi, thần thái dử tợn nhìn Tần Phong, hận không thể đem cả người hắn xé dấu kín.
  
  	"Vừa nói chuyện thời điểm trước suy nghĩ một chút bản thân."
  
  	Tần Phong hừ một tiếng, đưa qua Lang Vương đưa lên trước 1 cái điều khiển từ xa, cũng không quay đầu lại nói: "70 trong vòng một giờ ta sẽ kíp nổ bom, có thể là một giây kế tiếp, cũng có thể là ngươi đi ăn ngủ lên nữ nhân thời điểm, bất quá ta duy nhất có khuynh hướng ngươi ở đây Bao Thiên Tuế bên người thời điểm, như vậy ta liền nhất cử lưỡng tiện."
  
  	"Tần Phong, ngươi vương bát đản!"
  
  	Vương Dương ngồi dưới đất, sợ hãi cả tiếng gào thét nói.
  
  	Lang Vương bĩu môi khinh thường, nói: "Anh ta thường xuyên nói hắn mình chính là hỗn đản, ngươi như thế mắng vô dụng. Bất quá ngươi có thời gian tới mắng, vậy hay là nhanh lên hưởng thụ còn sống mỗi một giây đồng hồ ah, hắc hắc, đây mới là trên thế giới duy nhất cảm giác tuyệt vời."
  
  	Hết mọi khả năng đi hưởng thụ hiện tại còn sống mỗi một giây đồng hồ, đây là rất nhiều lính đánh thuê sinh hoạt chuẩn tắc, đối với bọn họ mà nói, tử vong có thể ngay một giây kế tiếp, có ở đây không có thể dự phán 1 cái trong thời gian. Đối với bọn họ mà nói, cùng Tử Thần chơi đấu địa chủ kích thích, so sánh với 1 cái hại nước hại dân nữ nhân càng thêm kích động nhân tâm.
  
  	Bất quá đây đối với Tần Phong lão nói, còn là người sau bây giờ tới gọi.
  
  	Không nói lời gì đem Lưu Linh kéo đến trên xe, mở ra của nàng đại bôn tuyệt trần đi, lưu lại người què cùng Lang Vương hai mặt nhìn nhau, còn có tro nguội nghiêm mặt Vương Dương không biết làm sao.
  
  	Lưu Linh cứ như vậy ngồi ở bên trong xe, gương mặt lạnh lùng, tốc độ xe càng lúc càng nhanh, thế nhưng tâm lý cũng bộc phát an tĩnh, chờ một mực điều khiển đến đỉnh núi, Tần Phong mới dừng xe ở một bên, quay đầu nhìn ngồi ở vị trí kế bên tài xế gương mặt lạnh lùng Lưu Linh, chợt xuống xe mở ra phó lái cửa, đem nàng ôm kéo vào trong ngực, nhìn kia động nhân khuôn mặt, hôn hôn lên.
  
  	Vẫn là lạnh lẽo khiến người ta thư thái cảm giác, vô cùng mịn màng da thịt, Tần Phong có chút không muốn nhả ra. Ngoài ý liệu, Lưu Linh không có làm ra bất kỳ phản kháng, mặc cho Tần Phong tại trên người mình lục lọi, thậm chí bởi vì mẫn cảm đến xúc động chọc trên mặt mặt hồng hào một mảnh. Tần Phong nghe kia mùi thơm ngát mùi thơm của cơ thể, lại cảm thụ được xung quanh gió lạnh hiu hiu, bận tâm ôm nàng chui vào xe ngồi phía sau, đem nàng đặt ở dưới thân.
  
  	"Tiếng kêu lão công nghe một chút."
  
  	Tần Phong xem cái này Lưu Linh khó được như thế chủ động, tâm lý bị coi thường, nhịn không được trêu đùa nói.
  
  	Quả nhiên, lời này vừa nói ra, Lưu Linh trên mặt ửng hồng trong nháy mắt rút đi, lạnh như băng nhìn hắn, điều này làm cho Tần Phong một trận xấu hổ, cười cười, ngồi dậy bất quá hai tay lại không buông ra Lưu Linh, một tay tại Lưu Linh trên đùi cẩn thận gõ đến, nói: "Bao Thiên Tuế chuyện tình ta sẽ giải quyết, sau này tuyệt đối sẽ không có loại chuyện này xảy ra."
  
  	"Ân."
  
  	Lưu Linh chỉ là lạnh lùng đáp lại một chút.
  
  	Cũng cảm giác trên đùi, thằng nhãi này móng vuốt động tác càng lúc càng lớn, vốn là gõ dần dần bắt đầu xoa, lại chuyển thành vuốt ve, nàng có cái này không tự chủ được chiến run một cái, hai chân chăm chú khép lại đến.
  
  	"Không muốn gương mặt lạnh lùng, ngươi hồng lên mặt thời điểm mới đẹp mắt nhất." Tần Phong xem động tác của nàng, trong mắt hiện lên một tia đắc ý, động tác trên tay lại càng lúc càng lớn, tay kia không biết khi nào đã leo lên bộ ngực của nàng, Lưu Linh cảm giác mình tim đập càng lúc càng nhanh, chỉ là nàng vẫn không có phản kháng, bình tĩnh làm Tần Phong cảm giác có cái gì không đúng, không nhịn được nói: "Ta nói ngươi liền không phản kháng một chút?"
  
  	Một câu nói làm Lưu Linh thật vất vả gồ lên tới phối hợp nàng một lần dũng khí triệt để cho bỏ đi uống 1 phát hết trơn, liền  trong lòng ý xấu hổ, thẹn quá thành giận nàng trừng mắt một cái Tần Phong, mở cửa xe liền dọc theo đường xuống núi đi đến, Tần Phong bận tâm từ trong xe chui ra ngoài, tâm lý một bên nói thầm mình bị coi thường, một bên vội vã đuổi theo, trong miệng bất mãn hô: "Tại sao như vậy đây, còn chưa bắt đầu đây ai."
  
  	"Tên vô lại này!" Lưu Linh trong lòng thở phì phò mắng.
  
  	Lúc này ở một ... khác búp măng đường lên núi kính sơn, đã có đoàn người vội vã vọt tới, trong lúc làm như có nữ nhân tiếng kinh hô, hai người khẽ nhíu mày nhìn sang, đã thấy có 7 8 cái nhuộm tóc không tốt thanh niên lúc này đối diện một người dáng dấp ngọt nữ nhân tiến hành ngăn chặn, nữ sắc mặt người hoảng loạn không ngừng, muốn chạy trốn, nhưng luôn luôn lưu manh sẽ ngăn ở nàng muốn chạy trốn lộ tuyến lên.
  
  	"Nhanh, mỹ nữ chớ đi nha, một người tại đây vẽ một chút rất buồn chán."
  
  	"Chính là, làm ca ca cùng ngươi cùng nhau họa, ca ca sẽ vẽ ngươi không nhất định sẽ họa a."
  
  	"Mỹ nữ đừng chạy a, ha ha, ngươi mặc ít như vậy không lạnh sao? Nhanh đến ca ca trong lòng tới, ca ca ôm ngươi."
  
  	Vốn dĩ văn nhã ngọt nữ nhân chung quanh hốt hoảng chạy trốn, nhưng là nơi nào chịu được 7 8 tên lưu manh ủng đổ? Đợi thấy Tần Phong hai người sau, khẩn cầu nhìn hai người. Kia mấy tên tiểu lưu manh tựa hồ là nhìn thấy ở đây, nhìn thấy Lưu Linh chút nào không thể so hiện đang đùa giỡn kém, nhất thời là hai mắt tỏa ánh sáng, trong đó có 2 cái cà lơ phất phơ đi lên trước, hai mắt chớp chớp nhìn Lưu Linh, sắc mị mị còn chưa kịp nói chuyện, một bên Tần Phong đã sớm là 3 quyền 2 chân đưa lên, đánh hai người nằm úp sấp dưới đất lăn lộn, còn lại mấy tên tiểu lưu manh biến sắc, từng cái một tức giận tận trời chạy tới, một người trong đó thuận thế nhặt lên một cục gạch tới, lửa giận ngút trời mắng liền đem gạch đập tới!
  
  	Tần Phong sắc mặt phát lạnh, nhìn bay tới gạch tránh cũng không tránh, kia văn nhã ngọt nữ nhân nhịn không được kinh hô một tiếng cẩn thận, thế nhưng theo sát sau nàng trợn mắt hốc mồm phát hiện Tần Phong vươn tay dĩ nhiên trở nên đem kia cao tốc ném tới gạch cho nắm ở trong tay!
  
  	"Nhiễu người mộng xuân đều là muốn chết, ngươi đây là điển hình tìm đường chết a." Tần Phong mắng một câu, trong tay gạch văng ra ngoài.
  
  	Đối diện tiểu tử kia cũng không vận tốt như vậy, gạch nện ở mắt của hắn sừng lên, máu bật người là tung tóe chảy xuôi xuống tới, đau nằm úp sấp dưới đất che mắt thống khổ tru lên, nghe làm hắn mấy người đồng bọn nhộn nhịp đánh rùng mình, Tần Phong gương mặt lạnh lùng, trầm giọng nói: "Cút cho ta."
  
  	Mấy tên lưu manh sớm đã bị Tần Phong tay không nắm gạch bản lĩnh sợ sợ, nghe Tần Phong kia đằng đằng sát khí mà nói, từng cái một sợ như là con chuột một dạng tứ tán chạy trốn, thậm chí không có thể cố kỵ dưới đất gào thảm mấy người đồng bọn, Tần Phong nghe kêu thảm thiết tâm lý không thuận, mắng: "Cút cho ta rất xa, không thì lão tử phế đi các ngươi."
  
  	Mấy tên kia sợ bận tâm đứng lên cút đi, Tần Phong cảm giác thanh tịnh nhiều mới là hừ một tiếng, kia văn nhã nữ nhân cũng là thở phào nhẹ nhõm, thế nhưng ngẫm lại Tần Phong hung thần ác sát dáng dấp cũng không biết tại sao nói tạ, chỉ là rất nhanh nàng lại trợn mắt hốc mồm phát hiện Tần Phong sắc mặt tiện hề hề ôm lấy nữ nhân bên cạnh hắn.
  
  	"Ngươi buông ta xuống!" Muốn nói là không có người khác, Lưu Linh sắc mặt nhất định quạnh quẽ, thế nhưng đứng ở một bên một nữ nhân, trong lòng nàng tự nhiên là xấu hổ không gì sánh được, sắc mặt đỏ như là cây táo thông thường.
  
  	"Lão phu lão thê sợ cái gì!"
  
  	Tần Phong lẽ thẳng khí hùng đến, đưa ánh mắt đặt ở trên người nữ nhân kia: "Khái khái, chúng ta có chính sự muốn làm, ngươi tùy ý, không được nhìn lén."
  
  	Lại nói, tại nữ nhân khiếp sợ thêm dại ra trong ánh mắt của, ôm Lưu Linh gió vậy vọt vào chiếc xe kia nội, Lưu Linh duyên dáng gọi to một tiếng: "Tần Phong, ngươi lăn lộn. ." Chỉ là trứng chữ còn chưa nói chốt kiểm soát, môi của nàng liền bị Tần Phong thật chặc ngăn chặn.
  
  	Liền ưa thích ngươi phản kháng nhưng lại thất bại hình dạng.
  
  	Nữ nhân rất nhanh nghe được bên trong xe truyền tới một tiếng duyên dáng gọi to, khuôn mặt nhảy thoáng cái đỏ lên, nóng hừng hực, nàng thẹn thùng xoay người sang chỗ khác bưng lỗ tai của mình, nhưng lại bị mê hoặc len lén xoay người lại, trên đỉnh núi, kia lay động làm xe là như vậy chói mắt.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      