         	Chương 401: Đại tiểu công chúa
 
 	Châu Á Nhậm Phượng Yến, Châu Âu Yến Tiểu Mộng.
 
 	Hai vị này nghiễm nhiên trở thành đương kim tài chính giới nhất bị chú ý nữ nhân trẻ tuổi, người trước được gọi là đầu tư giới Phượng Hoàng, lấy siêu việt thường nhân mấy năm ánh mắt thận trọng từng bước kinh doanh đầu tư của mình đế quốc, mà người sau tức là lấy ổn chuẩn hung ác chiến lược thủ đoạn đem Thiên Lam tập đoàn hoàn thành một lần bay vọt về chất, phá vỡ vô số phân tích sư từng lời nói khí phách Thiên Lam tập đoàn thành lũy vĩnh viễn không cách nào đánh vỡ nguyền rủa, được gọi là mới phát nữ thần, cũng là thực chí danh quy.
 
 	Phi cơ chậm rãi hạ xuống.
 
 	Yến Tiểu Mộng vừa mới từ nghỉ ngơi trung tỉnh lại, ngắt của mình mi tâm, nàng có chút mệt nhọc, nàng bây giờ mặc một thân đô thị lệ trang, nàng so sánh với trước gầy rất nhiều, trên người cũng nhiều hơn một phần uy nghiêm, nàng từ không nghĩ tới thân phận mình biến chuyển là nhanh như vậy, ở mấy tháng trước, nàng cho là mình sẽ vẫn làm một lão sư, nếu như Tần Phong vĩnh viễn không có xuất hiện, có lẽ sẽ ở ba bốn mươi tuổi tìm một người gả cho, chẳng qua là hiện tại bất đồng, long trời lở đất bất đồng, như cũ không thay đổi chính là trong mắt nàng trong suốt.
 
 	"Đây chính là Hồng Kông đi."
 
 	Yến Tiểu Mộng xuyên thấu qua cửa sổ nhìn một chút, sâu kín thở dài.
 
 	"Yến tổng tài, đây là ngài ở Hồng Kông nhật trình an bài."
 
 	Có lẽ Robert hiểu rõ Tần Phong tâm tư, cho nên ở Yến Tiểu Mộng bên cạnh nhân viên làm việc cũng đều là phái nữ, mà thư kí loại này thiếp thân nghề nghiệp cũng không ngoại lệ, cho nên thư ký của nàng là một giỏi giang nữ lang tóc vàng, gọi Khắc Lệ Ti, mang theo một bộ gọng kính đen, nàng người rất đẹp, cho dù là ở Yến Tiểu Mộng bên người, nàng có thể kiếm lấy {chút nữa dẫn}:-{tỷ lệ quay đầu lại} cũng không làm thất vọng nàng trước ngực sung mãn.
 
 	Yến Tiểu Mộng đại thể nhìn thoáng qua, nàng đại bộ phận nhật trình được an bài thỏa đáng, nàng rất hài lòng Khắc Lệ Ti an bài, lao dật kết hợp, chẳng qua là làm nàng xem đến mấy ngày gần đây buổi tối tựa hồ có điều an bài, nàng nhíu nhíu mày, nói: "Buổi tối là của ta tư nhân thời gian."
 
 	"Cho nên ta cho ngài an bài toàn bộ là chuyện riêng tư." Khắc Lệ Ti sắc mặt không thay đổi, cười khanh khách nói: "Chẳng lẽ cùng Edgar như vậy xuất chúng nam nhân cùng đi ăn tối không là một việc rất mỹ diệu chuyện tình sao?"
 
 	Yến Tiểu Mộng theo bản năng quay đầu lại nhìn thoáng qua.
 
 	Nàng xem đương nhiên không phải là Khắc Lệ Ti, mà là đang ngồi phía sau một đôi sanh đôi.
 
 	Phái nữ sanh đôi.
 
 	Các nàng rất đẹp, xinh đẹp gần như yêu nghiệt bình thường, bất luận mặc, vóc người hay(vẫn) là lớn lên cũng đều gần như hoàn mỹ kỳ cục, khuôn mặt của các nàng gần như là trong một cái mô hình khắc ra tới, các nàng giống như là bầu trời thiên sứ bình thường, chẳng qua là hai người thần thái khác nhau.
 
 	Ngồi ở bên trái cái vị kia hơi lớn tuổi, nàng hơi hơi khép hờ hai tròng mắt, làm Khắc Lệ Ti nhắc tới Edgar ba chữ kia, nàng cau mày, vốn là hoàn mỹ trên khuôn mặt hiện lên một mảnh ưu sầu, mang theo khẽ tái nhợt, chọc người trìu mến, nàng không có mở mắt, chẳng qua là vẻ mặt có chút xuất thần, tựa hồ ở do dự cái gì, mà ngồi ở bên phải cái vị kia tuổi hơi nhỏ một chút thì còn lại là một ... khác lần thần thái.
 
 	Nàng tựa hồ thật cao hứng, nhìn ngoài cửa sổ cười nói dịu dàng, cũng không lớn ánh mắt nheo lại giống như là trong sa mạc Nguyệt Nha tuyền, trong trẻo thấu triệt làm người ta ở táo bạo trong sinh hoạt cảm giác được một mảnh thanh tân, nàng là yêu cười cô bé, thanh âm cười lên như chuông bạc bình thường.
 
 	Rất nhiều nam nhân đều thích yêu cười cô bé, cho nên nàng rất nhận người yêu thích, chỉ sợ cặp mắt kia cũng không lớn, nhưng nàng là mắt nhỏ trong nữ nhân nhất mỹ.
 
 	Các nàng là trong sa mạc trăng sáng cùng đầy sao, là trong sa mạc xinh đẹp nhất công chúa.
 
 	"Edgar cũng tới?" Tiểu công chúa cười khanh khách nói: "Cũng đúng, hiện tại tiểu Mộng tỷ tỷ đi tới nào, hắn nhưng là hãy cùng đến đâu."
 
 	Nàng nói vừa nói.
 
 	Đại công chúa trên mặt ưu sầu cũng càng lúc càng nồng nặc.
 
 	Yến Tiểu Mộng bất đắc dĩ lắc đầu, đem ánh mắt đặt ở Khắc Lệ Ti trên người, nói: "Hủy bỏ đi, ta gần đây hơi mệt chút."
 
 	"Khả là. . ." Khắc Lệ Ti mới vừa muốn nói gì, chẳng qua là Yến Tiểu Mộng nhẹ giọng nói: "Tự ta có sắp xếp."
 
 	Khắc Lệ Ti biết Yến Tiểu Mộng một khi đã quyết định cũng sẽ không ở đổi ý.
 
 	Nàng thở dài.
 
 	Nàng biết Yến Tiểu Mộng năng lực làm việc, nhưng là nàng vẫn không rõ tại sao Robert muốn đem Thiên Lam tập đoàn chấp chính quyền to toàn bộ giao cho Yến Tiểu Mộng, đây là hắn cả đời tâm huyết, giao cho một nhận biết mới một hai tháng trong tay nữ nhân, chẳng lẽ Robert thật sự là hôn quá độ sao? Khắc Lệ Ti trong mắt lóe qua âm chí, nàng vẫn còn có chút không phục.
 
 	"Cần gì phải hủy bỏ đâu?" Đại công chúa bỗng nhiên sâu kín nói; "Chẳng lẽ ngươi không vui sao?"
 
 	Thanh âm của nàng rất u tĩnh, u tĩnh giống như là rừng trúc chỗ sâu tiểu trước cửa phòng treo Phong Linh, đợi chờ phương xa kẻ tha hương trở về sở lay động ra tới tiếng chuông, dễ nghe, nhưng lại sẽ cho người tan nát cõi lòng.
 
 	Yến Tiểu Mộng cười cười: "Không thích."
 
 	"Hắn là ưu tú như vậy. . ." Đại công chúa nhưng lại là sâu kín thở dài.
 
 	Điểm này ở trên phi cơ bốn người người nào cũng không thể phủ nhận, kia là một ưu tú phảng phất hẳn là không tồn tại ở trên thế giới này hoàn mỹ nam nhân, hắn vĩnh viễn mặc nhất y phục hoa lệ, nhưng lại từ không Trương Dương, sự hiện hữu của hắn giống như là một giấc mộng huyễn, để cho vô số nữ nhân đều lâm vào khuynh đảo, hắn thật giống như vĩnh viễn có thể nhìn thấu bất luận kẻ nào tâm sự, giống như là vô số nữ nhân ở ở trong lòng bạch mã vương tử bình thường, tổng có thể ở thỏa đáng nhất thời gian làm ra thỏa đáng nhất chuyện tình.
 
 	Yến Tiểu Mộng cười mà không nói.
 
 	Nhưng là Đại công chúa lại tiếp tục nói: "Không bằng trông thấy cũng tốt."
 
 	Khắc Lệ Ti ánh mắt sáng lên, chặt nói tiếp: "Không sai, Edgar tiên sinh vì lần này Thiên Lam tập đoàn kế hoạch ra khỏi không ít lực, tổng tài có thể cùng hắn hảo hảo tán gẫu một chút."
 
 	Lúc này tiểu công chúa chớp chớp ánh mắt của nàng, trong suốt trong tròng mắt lộ ra một cổ không rõ ý tứ hàm xúc ánh mắt ở Khắc Lệ Ti trên người, người sau tựa như là có chút không được tự nhiên, không tự nhiên đối với tiểu công chúa cười cười, chẳng qua là tiểu công chúa lại quay đầu tiếp tục xem ngoài cửa sổ cảnh đẹp, có lẽ đối với nàng mà nói, nếu như tên khốn kia không xuất hiện, hết thảy xa xa không kịp phía ngoài phong cảnh.
 
 	Yến Tiểu Mộng khẽ nhíu nhíu mày, nói: "Như thế cũng được."
 
 	Khắc Lệ Ti bận rộn là gật đầu, gọng kính đen hạ tràn đầy mừng rỡ, thật giống như muốn cùng Edgar ước hẹn chính là bản thân nàng.
 
 	Không có có bao lâu thời gian, bốn người chính là ở trên phi cơ đi xuống.
 
 	Chẳng qua là một bước ra phi cơ, Yến Tiểu Mộng trên mặt tựu treo một bộ lạnh như băng vẻ mặt.
 
 	Nàng bây giờ rất ít cười, trừ bên cạnh hai cái này công chúa bạn bè ngoài, nàng cơ hồ không cười quá, cũng không phải là nàng không muốn cười, mà là rất nhiều chuyện đã không cách nào làm cho nàng bật cười.
 
 	Sớm ở cách đó không xa, tiếp cơ người đã sớm chờ đợi đã lâu.
 
 	Đây là hộ vệ của các nàng.
 
 	Mà trong đó trước là một thân cao ước chừng có 1 mét 8 {chừng:-tả hữu:-ảnh hưởng} nam tử, ăn nói nghiêm túc thận trọng trên mặt vĩnh viễn cũng đều là một bộ không tha khiêu khích uy nghiêm, chắp hai tay sau lưng đứng ở nơi đó, tựa như một ngọn không có một ngọn cỏ thiên nhận cao phong, ở cô độc trung lớn lên, ở trong tịch mịch trưởng thành, hai mắt của hắn vô thần, thật giống như không có bất kỳ có thể làm cho hắn tăng lên khởi hứng thú người hoặc vật.
 
 	Hắn chỉ thích chiến đấu, vĩnh viễn không chừng mực chiến đấu.
 
 	Lạ thường, Yến Tiểu Mộng thấy hắn cười cười, đối với Tần Phong sinh tử huynh đệ, Yến Tiểu Mộng từ sẽ không keo kiệt sắc tình cảm của mình.
 
 	"Thật là tảng đá."
 
 	Khắc Lệ Ti không nhịn được xem thường một phen, chẳng qua là những lời này chẳng qua là ở trong lòng nói một chút.
 
 	Đại công chúa hay(vẫn) là không muốn nói nhiều một câu, tiểu công chúa tức là mọi nơi ngắm nhìn, cười hì hì nói: "Ta này là lần đầu tiên tới Hồng Kông, tiểu Mộng tỷ tỷ, chúng ta một lát đi đi dạo phố đi."
 
 	"Làm một đêm lên phi cơ ngươi còn không lũy(mệt) sao?" Yến Tiểu Mộng nói: "Ta xem hay là trước nghỉ ngơi một chút, chờ.v.v nghỉ ngơi tốt ta cùng ngươi chơi đủ."
 
 	Tiểu công chúa chẳng qua là gật đầu, nàng hay(vẫn) là nhìn phương xa, trong mắt tràn đầy mong đợi cùng hướng tới.
 
 	Yến Tiểu Mộng nhìn nàng một cái, nàng xem chính là Bắc Phương.
 
 	Mấy người lên xe, Thiên vương tựu ngồi ở ghế kế bên tài xế, hắn sẽ không thay bất luận kẻ nào lái xe, cho dù là quang huy lão đầu tử cũng không có cái này vinh hạnh.
 
 	Cho nên tài xế là người thứ hai, đây là một lớn lên bình thường nam tử, 1 mét 8 nhiều vóc dáng, trong ánh mắt có chút mệt mỏi, hắn tựu một cái tay đặt ở trên tay lái, một cái tay khác tức là tùy ý khoác lên ngoài cửa sổ.
 
 	"Hồng Kông có cái gì thú vị địa phương sao?"
 
 	Tiểu công chúa hỏi một câu.
 
 	Nàng hỏi đương nhiên là tài xế, bởi vì Thiên vương cái tên kia không biết, coi như là biết cũng lười đi đến nói chuyện.
 
 	"Đùa địa phương rất nhiều, sẽ phải xem ngươi chơi như thế nào rồi." Tài xế tựa hồ rất tinh tường, lão đạo nói: "Nam nhân này đùa là một Hồng Kông, nữ nhân đùa là một cái khác Hồng Kông, không đồng dạng."
 
 	"Có cái gì không đồng dạng đấy sao?" Tiểu công chúa tò mò hỏi.
 
 	Tài xế cười hắc hắc, nói: "Nữ nhân này tới nơi này, không phải là mua đồ chính là đi dạo phố chính là mua đồ, sở bày ra chiến lược mục tiêu minh xác, chiến thuật lấy du kích chiến làm chủ, chiến trường cũng phần lớn là các đại thương trường, nam nhân này tới nơi này, nếu như là bị nữ nhân mang đến đó chính là một công nhân bốc vác, nếu như là tụ năm chụm ba toàn nam nhân hoặc là một mình tới, bọn họ có chiến lược của mình mục đích nhưng sẽ không bày trước người khác, sẽ đùa có thể chơi ra một đóa hoa danh đường tới, này sẽ không đùa, chính là sờ mó tiền khách qua đường."
 
 	Mấy người bị này tài xế ngôn luận làm có chút dở khóc dở cười, nhưng là tinh tế nghĩ đến, hắn nói cũng có ba phần đạo lý.
 
 	Cũng là tiểu công chúa hay(vẫn) là hăng hái bừng bừng, nói: "Kia nam nhân chơi ra danh đường cũng đều có cái gì?"
 
 	"Rất nhiều rồi, ta liền một tài xế, thực ra cũng không biết, phần lớn là nghe người khác nói." Tài xế nói.
 
 	Tiểu công chúa không khỏi có chút thất vọng.
 
 	Nàng ý đồ trong nam nhân là một rất có thể đùa khốn kiếp.
 
 	"Nếu như tiểu công chúa nghĩ chơi, vẫn là có thể tìm được địa phương, chỉ là có chút địa phương tương đối tiểu công chúa tướng mạo cũng có chút nguy hiểm." Khắc Lệ Ti trong lòng có chút buồn cười, nhưng ngoài miệng nói: "Không bằng chờ.v.v tiểu công chúa nghỉ ngơi tốt, có thể làm cho hắn dẫn ngươi đi."
 
 	Vừa nói, Khắc Lệ Ti chỉ hướng vẫn ở trầm mặc Thiên vương.
 
 	"Hắn? Hắn không nói một lời, để cho hắn mang theo đi khẳng định đặc biệt nhàm chán." Tiểu công chúa chu mỏ nói.
 
 	Yến Tiểu Mộng bất đắc dĩ cười cười.
 
 	Thiên vương tính cách nàng bao nhiêu đã hiểu rõ một chút, hắn không thích nói chuyện, rất nhiều khi thích dùng chiến đấu để giải quyết hết thảy chuyện tình, hắn thích chiến đấu, tựa như nam nhân thích nữ nhân xinh đẹp, không có có lý do gì.
 
 	Tài xế cũng là thiếu chút nữa cười ra tiếng, chẳng qua là hắn lại cảm giác một đạo sâu kín ánh mắt rơi ở trên người của mình, nhất thời nhíu nhíu mày, xuyên thấu qua kính chiếu hậu vừa nhìn, kia vẫn không nói chuyện Đại công chúa lúc này đang có sâu kín đang nhìn mình, cặp kia động lòng người như nước mùa xuân loại trong con ngươi mang theo vài phần tò mò cùng kích động.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      