         	Chương 395: Hèn hạ vô sỉ
 
 	Thân cư địa vị cao hướng hương cung khói trì cùng rất nhiều người giàu có giống nhau, thích giấu riêng tác phẩm nghệ thuật.
 
 	Nếu nói là hắn tác phẩm nghệ thuật bản lãnh so sánh với khống chế thủ hạ thủ đoạn không chút nào sai, trong đó tự nhiên cũng có vài món là hắn cực kỳ trân ái, nếu nói là trân quý nhất, tự nhiên là Cố Khải Chi lão tiên sinh Cửu Châu tiên sơn mưu đồ, này Cửu Châu tiên sơn mưu đồ bổn là bảo vật vô giá, vẫn không có truyền lưu hậu thế, đáng tiếc World War II trong lúc bị hướng hương Cung gia tộc bắt đi, sau trở thành hướng hương cung khói trì vật phẩm riêng tư, trên thực tế hướng hương Cung gia tộc lịch đại trân quý bảo vật, không có không phải của hắn vật phẩm riêng tư.
 
 	Chính là bởi vì này bức họa vẫn bị ẩn giấu, cũng vẫn không có bất kỳ vẽ truyền lưu ở thế gian, mà lúc này hướng hương cung khói trì trong tay Cửu Châu tiên sơn mưu đồ chính là duy nhất cô phẩm, hơn nữa bị mấy cái thế giới cấp đạo tặc đồng thời dán mắt, không tiếc đắc tội hướng hương cung khói trì, kỳ trân quý giá trị tự nhiên không cần nói cũng biết.
 
 	"Ta luôn cảm thấy có chút kỳ hoặc."
 
 	Triều Hương Đồng kéo Tần Phong cánh tay bước xuống xe.
 
 	Nơi này là hướng hương cung khói trì một chỗ phủ đệ, một cái nhà gần biển biệt viện, lúc này trong sân hiện đầy trạm gác ngầm, đèn dầu sáng rỡ, hai người chẳng qua là vừa đi vào tiện cảm giác có vài chục đạo mục quang quét tới, trong đó có mấy đạo mục quang đuổi sát không buông hơn nữa mang theo nhè nhẹ sát ý, hiển nhiên đối với Triều Hương Đồng xuất hiện có chút kinh dị, dù sao nữ nhân này hẳn là chết rồi.
 
 	"Kỳ hoặc? Nói nghe một chút?"
 
 	Tần Phong cười hỏi.
 
 	Triều Hương Đồng nói: "Hướng hương cung khói trì làm người tàn nhẫn, làm việc giọt nước không lọt, những thứ kia quốc tế đạo tặc tổng nên nghe nói qua thanh danh của hắn, nên rõ ràng dám đến trộm đồ đạc của hắn không khác là muốn chết."
 
 	"Nhưng bọn hắn hay(vẫn) là phát ra khiêu chiến thư." Tần Phong nhún vai, nói.
 
 	Triều Hương Đồng trong mắt thần quang lóe lên, rồi sau đó nói: "Chỉ sợ là hướng hương cung khói trì tự mình tản tin tức."
 
 	"Mà lúc này những thứ kia đạo tặc đã trộm đỏ mắt, dù cho khiêu chiến thư trên mấy người không xuất hiện, những người còn lại cũng tất nhiên sẽ đến làm đấu, đến lúc đó hướng hương cung khói trì hoàn toàn có thể đem những thứ này họa loạn không thiếu thời gian đạo tặc một lưới bắt hết." Tần Phong cười nói.
 
 	Triều Hương Đồng nói: "Hơn nữa, những thứ này đạo tặc nhưng là trộm không ít thứ tốt, rơi vào hướng hương cung khói trì trong tay, ta nghĩ không ra bọn họ có biện pháp gì có thể làm cho miệng của mình đóng chặt lại."
 
 	"Đánh cũng là hảo bàn tính."
 
 	Tần Phong cười nói: "Bất quá bàn tính đập đập quá vang cũng không hay chơi."
 
 	"Nói như vậy, ngươi cái này an ninh viên nghĩ phải trợ giúp đám kia đạo tặc rồi?" Triều Hương Đồng hỏi.
 
 	Tần Phong nhún vai, nói: "Có lẽ vậy."
 
 	"Ta còn có một vấn đề."
 
 	"Ngươi muốn hỏi một chút rốt cuộc là người nào ở bảo vệ Thiên Tuyết Tầm Hương?" Tần Phong liếc một cái tựu nhìn ra tâm tư của nàng, cười nói: "Ngươi không phải là ghen tị chứ?"
 
 	"Hừ, ta nói rồi, khắp thiên hạ nam nhân chết sạch ta cũng sẽ không cùng ngươi lên giường." Triều Hương Đồng cười lạnh nói.
 
 	Tần Phong bất mãn nói: "Ta lần này tới nhưng là phải nhìn hướng hương cung khói trì thất thố, ngươi nếu là không phối hợp ta làm sao chọc cho hắn {tức giận:-sinh khí}? Ngươi dù cho không muốn cùng ta lên giường, cũng nên cùng ta giữ vững thân mật một chút."
 
 	Vừa nói, Tần Phong tay phải không biết liêm sỉ leo lên Triều Hương Đồng cái mông.
 
 	Triều Hương Đồng khí răng ngứa ngáy, nhưng làm một người xuất sắc sát thủ, trên mặt của nàng hay(vẫn) là một mảnh mị ý cùng thẹn thùng. Này lại làm cho Tần Phong được voi đòi Hai Bà Trưng, không thể không nói nữ nhân này vóc người rất tuyệt, chỉ sợ Tần Phong đã nhìn một cái không sót gì xem, nhưng giờ này khắc này mặc quần áo vào Triều Hương Đồng tổng có một loại đặc thù mị lực, loại này mị lực tự nhiên để cho Tần Phong không bỏ được buông tay.
 
 	Vừa mềm, vừa kiều.
 
 	Cảm giác Tần Phong kia chỉ không thành thật bàn tay to tại chính mình cái mông, không có chuyện còn nắm hai cái, Triều Hương Đồng quả thực giận điên lên.
 
 	Nàng đánh chết sẽ không thừa nhận mình là cái gì trong trắng liệt nữ, nhưng là vừa có thể có bao nhiêu ảnh hình người Tần Phong giống nhau có tư cách làm cho nàng trần truồng đi đến hấp dẫn? Cho nên Triều Hương Đồng kiếp sống sát thủ, nàng sắc dụ mà giết người không nhiều lắm, mà có thể làm cho nàng trần truồng sắc dụ đi giết, càng thêm ít, có thể buộc nàng không có lựa chọn nào khác lựa chọn hai người triền miên hơn nữa ở trên giường tìm kiếm sát cơ, chỉ có Tần Phong một.
 
 	Mà sống sót, cũng chỉ có Tần Phong một người.
 
 	Hai người tựu như vậy đi vào này nhà cửa bên trong nhà, bên trong nhà này trang sức tráng lệ, trên tường đeo phần lớn là danh họa, bài biện vật phẩm trang sức cũng là thời cổ quan chỗ trú ra thượng hạng đồ sứ, làm hướng hương cung gia tộc người cầm lái, người này trong tay có nhiều như vậy Trung Mắm tác phẩm nghệ thuật cũng không là lạ. Mà lúc này bên trong nhà có bảy người cũng không kỳ quái.
 
 	Kỳ quái chính là hướng hương cung khói trì.
 
 	Hắn không chỉ có kỳ quái, còn có chút tức giận.
 
 	Kỳ quái chính là Triều Hương Đồng còn sống, hơn nữa sống cũng không tệ lắm, như cũ là mị thái hàng vạn hàng nghìn, chẳng qua là lúc này nàng nhưng lại ở một người khác trong lồng ngực, đây cũng là hướng hương cung khói trì tức giận một chút.
 
 	Triều Hương Đồng nhưng là hắn độc chiếm.
 
 	Nhưng là lúc này Triều Hương Đồng lại cũng kinh trở thành khác nam nhân nữ nhân.
 
 	Mặc dù Triều Hương Đồng là một lấy xinh đẹp vì tư bản nhiều sát thủ, nhưng là chân chính có thể được đến thân thể nàng có thể có người nào? Hướng hương cung khói trì thích nhất chính là loại nữ nhân này, người khác liều chết liều sống bởi vì nàng bỏ mạng cũng không có đụng phải nàng, mà tự mình nhưng có thể tùy ý đem nàng đùa bỡn ở vỗ tay trong lúc, song lúc này bị đùa bỡn ở vỗ tay nữ nhân không chỉ không có chết, còn đầu phục hắn muốn nàng giết người, điểm này làm sao có thể để cho hướng hương cung khói trì giữ vững một hảo tâm tình?
 
 	Triều Hương Đồng nhìn chưa đầy hai trượng khoảng cách hướng hương cung khói trì, cổ tay của nàng có chút lay động, trong ánh mắt báo thù ham muốn không ngừng thiêu đốt lên, nàng chịu tiếp nhận hết thảy bị thao túng vận mệnh chỉ muốn để cho muội muội của mình có thể an tâm sống sót, nhưng là hiện tại muội muội của nàng chết rồi, nàng hy vọng duy nhất đã tan biến, nàng biết giết hướng hương cung khói trì tự mình khẳng định sống không nổi, nhưng là nàng đã không muốn ở sống.
 
 	Chẳng qua là nàng chưa xuất thủ, Tần Phong thần không biết quỷ không hay cũng đã ngăn trở nàng tất cả khả năng xuất thủ bộ sách võ thuật, Triều Hương Đồng trong mắt sát ý không tiêu, cắn chặt đôi môi, nói: "Tránh ra."
 
 	"Ngươi giết không được hắn." Tần Phong thấp giọng nói: "Đừng tưởng rằng bên trong nhà chỉ có bảy người này, còn có mấy cái tồn tại ở trong bóng tối cao thủ."
 
 	Triều Hương Đồng ngẩn ra.
 
 	Tần Phong nói: "Nam vu cái kia không biết xấu hổ tập kích hắn, người này không có vạn toàn chuẩn bị tuyệt sẽ không ngồi ở chỗ nầy, không nói đến bên trong nhà sáu người khác cũng đều là nhất đẳng - hảo thủ, ẩn núp trong bóng tối mấy người lại càng không phải là kẻ yếu, ngươi như muốn động thủ, ta bảo đảm ngươi chỉ bước ra một bước sẽ có ba thanh kiếm đâm về ngươi, mà ngươi mặc dù lấy hẳn phải chết lòng tới giết hướng hương cung khói trì, nhưng là cái này tâm thái quyết định ngươi trăm ngàn chỗ hở, mặt khác, ngươi cho là quen thuộc của ngươi hướng hương cung khói trì sẽ chết ở của ngươi dưới ngân châm?"
 
 	Triều Hương Đồng cắn chặt răng.
 
 	Tần Phong thấp giọng nói: "Ngươi bị thù hận che mắt đầu óc, hẳn phải chết lòng vốn là địch nhân trong mắt ngươi lớn nhất chỗ sơ hở, bởi vì ngươi chết rồi hắn tựu an toàn, cho nên ngươi nhất định phải sống, nếu không làm sao để cho hướng hương cung khói trì khó chịu?"
 
 	Đây là một đạo lý rất đơn giản, chỉ có sống mới có thể hoàn thành nghiệp lớn.
 
 	Tần Phong chính là bởi vì tin tưởng điểm này, cho nên hắn sẽ sống, hơn nữa sống vì phụ mẫu báo thù.
 
 	Hẳn phải chết lòng? Cỡ nào buồn cười tâm thái.
 
 	Triều Hương Đồng tỉnh táo lại, trên mặt sát ý cũng dần dần tản đi, thay vào đó là vẻ mặt mị thái, nàng lúc này mới là nhìn thoáng qua bên trong nhà mấy người còn lại, chẳng qua là này vừa nhìn cũng là trong lòng nguội nửa đoạn, lúc này bên trong nhà ra khỏi hướng hương cung khói trì ngoài sáu người khác, không có chỗ nào mà không phải là thế giới dưới lòng đất nổi tiếng nhân vật.
 
 	Hơn nữa càng làm cho Triều Hương Đồng trong lòng khiếp sợ chính là, sáu người này tại chính mình cho hướng hương cung khói trì bán mạng lúc chưa từng thấy qua bọn họ xuất hiện!
 
 	Này chỉ có một giải thích, Triều Hương Đồng tại triều hương cung khói trì bên cạnh nhiều năm như vậy, cũng không thể thăm dò hướng hương cung khói trì tất cả thế lực.
 
 	"Tiểu đồng, không nghĩ tới ngươi còn sống."
 
 	Hướng hương cung khói trì trên mặt ngoài cười nhưng trong không cười, hắn trong giọng nói mang theo một loại xơ xác tiêu điều hơi lạnh, thật giống như một con đói bụng Lão Ưng nhìn thấy một con bị thương thỏ dám can đảm làm phản kháng mà hiện ra dã thú loại sát ý, Triều Hương Đồng trong lòng run lên, chỉ nghe hắn nói: "Xem ra lo lắng của ta hay(vẫn) là dư thừa."
 
 	Triều Hương Đồng đang không biết nên nói cái gì, cũng là Tần Phong lôi kéo Triều Hương Đồng ngồi ở một bên, nói: "Ta xem trong người không chết được."
 
 	Nghe Tần Phong lời nói, Triều Hương Đồng cũng dần dần an định lại, từ từ khôi phục kia bổn sắc, chim nhỏ nép vào người loại ngồi ở Tần Phong trong ngực, cười duyên không dứt.
 
 	Nhìn Tần Phong một đôi tay ở Triều Hương Đồng trên thân chạy, hướng hương cung khói trì hai mắt đã gần như phóng hỏa.
 
 	Sáu người khác nhìn nhau nhìn thoáng qua, đang suy nghĩ có phải hay không là làm những thứ gì động tác, Tần Phong lời nói cũng đã truyền đến: "Gần đây muốn tìm cái chết người không ít á."
 
 	Sáu người kia nhất thời một khéo léo cơ trí.
 
 	Người trước mắt nhất cử giết hướng hương cung không ít thủ hạ, Minh Trị người của Thần cung liên tiếp bị bức thua, bọn họ nào dám hành động thiếu suy nghĩ?
 
 	Mà lúc này Tần Phong lại tiếp tục nói: "Dán mắt hướng hương cung tiên sinh đồ, bọn này làm tặc xem ra cũng là chán sống."
 
 	"Hừ."
 
 	Tần Phong một câu hai ý nghĩa lời nói để cho hướng hương cung khói trì cực kỳ bất mãn, hắn lạnh lùng nói: "Không người nào dám tự tiện lấy đi đồ đạc của ta, không có có bất cứ người nào! Người chết cũng không thể nào!"
 
 	"Nga?" Tần Phong một cái tay ở Triều Hương Đồng lưng ngọc vuốt ve, một cái tay khác nhưng lại là vuốt vuốt Triều Hương Đồng mái tóc, nói: "Ta cảm thấy được cũng là, loại chuyện này quá rụng mặt mũi, ta nếu là hướng hương cung tiên sinh cũng tuyệt đối không cho phép, nếu không nói nói ra bị đánh vỡ quy củ kia ta chẳng phải là cùng đánh rắm dường như? Đến lúc đó không bằng tìm khối đậu hủ đụng chết."
 
 	Hướng hương cung khói trì khí suýt nữa nổi hung.
 
 	Người này quanh co lòng vòng mắng tự mình, nhưng hắn hay(vẫn) là ngoài cười nhưng trong không cười đáp: "Cho nên khuya hôm nay này bức họa, còn phải xin nhờ ngươi rồi."
 
 	Tần Phong cười híp mắt gật đầu.
 
 	Mà lúc này hướng hương cung khói trì vung tay lên, rất nhanh bên trong nhà lui ra ngoài hai người, không lâu lắm {công phu:-thời gian} một người chính là nâng họa đồng đi trở về, nhận ra thiếu một người, Triều Hương Đồng trong mắt tinh quang lóe lên, cũng là Tần Phong không thay đổi, nói: "Không biết ta có hay không vận khí liếc mắt nhìn này Cửu Châu tiên sơn mưu đồ?"
 
 	"Tự nhiên là có."
 
 	Hướng hương cung đáp.
 
 	Mà rất nhanh họa đồng mở ra, tranh sơn thủy nhìn một cái không sót gì xuất hiện ở Tần Phong trước mặt.
 
 	Cửu Châu tiên sơn mưu đồ, danh như ý nghĩa tự nhiên là Trung Mắm Cửu Châu tiên sơn tả thực, mà có thể đem Cửu Châu tiên sơn Linh Vận ở một bức họa trên bày ra, như vậy tự nhiên nói rõ này bức họa vô thượng thành tựu, bất quá Tần Phong chẳng qua là tùy ý nhìn thoáng qua, khóe miệng tiện giương lên một nụ cười.
 
 	"Ân?"
 
 	Triều Hương Đồng nhận ra nụ cười của hắn, nhích tới gần hắn một chút, nhìn như là mập mờ quấn Tần Phong, nhưng chỉ là ở thấp giọng hỏi thăm.
 
 	"Giả dối, cái này hướng hương cung khói trì {tưởng thật:-là thật} đủ vô sỉ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      