 Chương 446:

	"Thân ái Tần, tự lần trước gặp gỡ đã có ba năm đi."

	Nước Anh trấn nhỏ quán cà phê.

	Quán cà phê vô cùng yên tĩnh, điển hình anh luân thân sĩ phong cách nam tử ngồi ở chỗ gần cửa sổ, ngoài phòng mưa nhỏ tí tách tí tách liên tục, tại thưởng trà tốt nhất cà phê, cực kỳ khoan khoái. Tại liếc mắt nhìn đối diện Tần Phong, nam tử trên mặt mang theo thân sĩ nụ cười: "Bây giờ vừa thấy, ngươi tựa hồ càng thêm cường đại."

	"North, thu hồi ngươi trái lương tâm tán dương." Tần Phong ngồi ở chỗ đó, hai mắt vô thần nhìn ngoài cửa sổ, thìa ở trong tay của hắn vòng tới vòng lui, North trăm phương ngàn kế muốn tại đây chuyển động tìm ra Tần Phong ý đồ, nhưng là hắn chỉ phát hiện một mảnh hư vô.

	"Tốt, nói đi, ngươi hơn nửa đêm tại ta nóc nhà trang cái trước bom không chỉ là muốn uy hiếp ta đến tiếp ngươi uống chén trà?" North nói: "Vẫn là có ý định để ta đảm nhiệm ngươi tại nước Anh hướng dẫn viên du lịch?"

	"Gần nhất qua thật không tốt chứ?"

	"Cũng còn tốt. . Cái gì?" North có chút bất mãn nói: "Lẽ nào ngươi thật xa từ Trung Quốc chạy về đến chính là đến nguyền rủa ta sao?"

	"Ta chỉ là ăn ngay nói thật."

	Tần Phong lúc nào cũng nhìn ngoài cửa sổ, trong giọng nói không có có tình cảm chút nào gợn sóng.

	North nhìn chăm chú Tần Phong, một hồi lâu sau mới là bất đắc dĩ nói: "Không sai, qua thật không tốt, có cái gia hỏa để ta cảm giác buồn nôn."

	"Dù sao chưởng khống hơn một nửa cái châu Âu quyền quý hết thảy việc riêng tư, buồn nôn không vẻn vẹn có một mình ngươi." Tần Phong thản nhiên nói.

	"Làm sao? Ngươi thiện tâm quá độ?" North bất mãn nói: "Hoặc là nghìn dặm xa xôi chính là vì đến cười trên sự đau khổ của người khác?"

	"Làm một vụ giao dịch." Tần Phong đây mới là nhìn hắn, nói.

	North nghi ngờ nói: "Ngươi lệ phí di chuyển luôn luôn không rẻ."

	"Ta cần các ngươi phải một người."

	"Ai?"

	"Bị các ngươi nhốt lại phản. Xã hội người điên." Tần Phong thản nhiên nói.

	"Cái kia người điên. . ." North khẽ cau mày: "Xin lỗi, ta có thể biết mục đích của ngươi sao?"

	"Đương nhiên, ta yêu cầu hắn ban điều tra một tổ chức xác thực vị trí." Tần Phong nói: "Tại điều tra lĩnh vực hắn là toàn đệ nhất thế giới, thời gian của ta cũng không nhiều, vì lẽ đó ta yêu cầu sự giúp đỡ của hắn."

	North con ngươi đảo một vòng.

	Chỉ là Tần Phong nói: "Ngươi đương nhiên có thể dự định không giúp, nhưng mà ta sẽ giết cái kia buồn nôn gia hỏa sau đó chiếm cứ hắn hết thảy tư liệu, yên tâm, ta bảo đảm ngày thứ hai ngươi sẽ ở internet lục soát đến ngươi hết thảy việc riêng tư, ta tin tưởng phu nhân của ngươi vô cùng muốn nhìn ngươi một chút lịch sử."

	"Làm sao ngươi biết?"

	"Bởi vì ta tối ngày hôm qua tiến vào hắn tư nhân thư viện." Tần Phong nói.

	"Không thể!" North cũng không tin: "Chúng ta phái ra ba cái đỉnh cấp đặc công, thậm chí nói phí đi mấy triệu tiến hành phương diện đặc huấn, nhưng là. . . ."

	"Đó là bởi vì các ngươi ngành đặc công xảy ra vấn đề." Tần Phong mặt không hề cảm xúc nói chuyện: "Làm thành ý của ta. . ."

	Nói, Tần Phong đem một tờ giấy đẩy lên North trước mặt, North chỉ là nhìn lướt qua, cái trán nhất thời một trận mồ hôi lạnh chảy xuống, hắn nhìn Tần Phong: "Phần danh sách này nếu như là thật sự, như thế giữa chúng ta hội ngộ hay là đã bị giám thị, chết tiệt, ngươi dĩ nhiên để ta bạo lộ tại tay đánh lén mục tiêu bên dưới? Một cái vẫn là hai cái? Nha, không, đáng chết, bởi vì sự xuất hiện của ngươi, e sợ. . ."

	"Mười hai cái."

	Tần Phong thản nhiên nói: "Hiển nhiên muốn diệt trừ người của ngươi đã làm hoàn toàn chuẩn bị, từ ngươi thất kinh đến ngươi trốn ra khỏi đây có thể con đường đã toàn bộ bị đánh lén tay nhìn chăm chú chết."

	"Ý của ngươi là nói ta không đường có thể trốn?"

	"Không."

	Tần Phong nói: "Nếu như ngươi tin tưởng ta ngươi có thể để cho ta giết ngươi, ta ngược lại có vô cùng nắm để ngươi cải tử hồi sinh."

	"Đáng chết." North bất mãn mắng: "Đều là ngươi tên khốn kiếp này hại."

	"Thức người không rõ, ngươi đúng là dĩ nhiên vu vạ trên đầu ta?" Tần Phong lắc lắc đầu, liếc mắt nhìn thời gian, nói: "Ba mươi giây sau ngươi có thể nằm nhoài dưới đất, sau đó lăn tới quầy bar mặt sau, ở nơi đó ngươi có thể ngốc bảy giây, lúc này ta sẽ giải quyết sáu tên tay đánh lén, bảy giây sau ngươi muốn chạy đến cửa lớn phương hướng, bởi vì kẻ địch phản xe tăng mảnh đạn hiển nhiên sẽ không bởi vì ngươi đại biểu một cái chính phủ sẽ thu nhỏ lại uy lực."

	"Chúng ta vẫn là hai mươi bốn giây." North tỉnh táo lại, nói: "Ngươi muốn điều tra cái gì tổ chức."

	"Ngươi yên tâm, ngươi đối thủ một mất một còn hậu trường người ủng hộ." Tần Phong nói.

	"Có thể, nhưng mà cái kia người điên có giúp hay không ta liền không xác định."

	"Đối một cái thám hiểm giả tới nói, nơi hiểm yếu mãi mãi cũng là thiên đường, ta tin tưởng hắn sẽ không từ chối thiên đường." Tần Phong đem một phần USB ném cho North, nói: "Trong này có cái tổ chức này ta bản thân biết hết thảy tư liệu, tin tưởng ngươi sẽ không loạn xem, tại ta chiếm được xác thực địa chỉ sau, ta bảo đảm cái kia buồn nôn gia hỏa thư viện sẽ trở thành một cái biển lửa, ngươi có thể sớm chuẩn bị đội viên đội phòng cháy chữa cháy cùng buổi họp báo tin tức."

	North cười híp mắt nói chuyện: "Hướng này là của ta sở trường trò hay."

	"Còn có mười hai giây, ngươi định làm gì?"

	Tần Phong liếc mắt nhìn bên ngoài, đưa tay tại dưới chân vừa nhấc, một cái súng ngắm thình lình xuất hiện, North vẫn không nhúc nhích, mà Tần Phong nhưng là lấy tốc độ cực nhanh nâng lên súng ngắm nhắm ngay ngoài cửa sổ một vị trí nào đó, không chút nghĩ ngợi chính là mở ra một thương, tại pha lê vỡ nát một khắc đó, North cấp tốc nằm ngã xuống đất, tại đây ngã xuống đất trong nháy mắt, quán cà phê mặt tường nổ tung, hắn có muốn hay không hướng về quầy bar cút đi.

	Một đường hữu kinh vô hiểm, viên đạn ở xung quanh không ngừng đả kích sàn nhà, mảnh vụn để hắn không dám mở hai mắt ra, chỉ có thể mơ hồ nhìn Tần Phong lấy cực kỳ thông thạo quân sự động tác tiến hành phản kích, tại quầy bar sau không còn gì khác bảy giây sau, North người điên như vậy nhằm phía cửa, tại mở ra cửa phòng một khắc đó, nổ tung ở sau lưng vang lên, trùng kích cực lớn ba đem hắn đẩy đi ra ngoài, cực nóng hỏa diễm nướng sau lưng của hắn đau rát, tốt nhất âu phục cũng thành rách nát đồng dạng.

	"Chết tiệt!"

	Cảm giác sau lưng đau đớn, North yên lặng mắng một câu.

	Mà tại hắn ngẩng đầu lên sau, nhưng nhìn thấy một đôi giày da xuất hiện tại mi mắt, ngẩng đầu lên khi thấy Tần Phong lạnh lùng đang nhìn mình.

	Đánh cái cơ linh, bận bịu là dưới đất leo lên, nói: "Giải quyết?"

	"Nhớ kỹ ước định của chúng ta." Tần Phong nói: "Thời gian của ta cũng không nhiều." Dừng một chút, vừa đi vừa nói chuyện: "Nếu như ta là ngươi, ta tuyệt đối sẽ đánh xe trở về."

	North trong phòng nặn nặn mi tâm: "Cách lôi thỏa thuận, lúc trước ta ký kết đối địch tuyệt diệt thỏa thuận, xem ra báo ứng xác đáng."

	Đang nói xong, cách đó không xa tọa giá ầm một tiếng nổ tung, North thở dài, nếu như Tần Phong không có nhắc nhở, hắn hay là đã đứng ở cửa xe vị trí, mắt thấy nổ tung cường độ tuyệt đối sẽ làm cho chính mình chết không thể tại chết rồi.

	"OK, khởi động Bond kế hoạch." North rù rì nói: "Bất quá xem ra cái kia người điên muốn nhiều công việc." 