         	Chương 91: Long Đạo
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 20 0 90 1 số lượng từ: 251 8
 
 	"Thật là xấu miệng."
 
 	Tần Phong đi qua tại không người trên đường phố, nhớ tới trong lúc vô ý cho Lưu Linh giúp một chuyện liền tâm lý một trận nói thầm, đang suy nghĩ muốn bản thân buổi tối là đùa giỡn Sở Sở còn là đùa giỡn Mạnh Chiêu Quân, đang đùa giỡn Sở Sở Mạnh Chiêu Quân tất nhiên sẽ từ đó làm khó dễ, sử dụng thủ đoạn sợ là ti tiện, nếu là đùa giỡn Mạnh Chiêu Quân, lại lo lắng đùa giỡn không được còn mất nắm gạo, hắn Vốn dĩ tâm tư là đem Mạnh Chiêu Quân sớm làm đuổi ra ngoài, nhưng hôm nay tại Sở Sở tầng này trên mặt hắn cũng không có thể làm như vậy, không thì làm Sở Sở tâm lý mất hứng, lại là công dã tràng.
 
 	"Ai , cá cũng muốn ăn, Tay Gấu cũng muốn thịt , không bỏ món nào được."
 
 	Tần Phong từ xa xôi trong trí nhớ rút ra những lời này, thở dài.
 
 	Cũng không mấy phút nữa, đã có một chiếc màu đen Bôn Trì dừng ở phía trước, chặn Tần Phong đường, Tần Phong sắc mặt bất biến, nhìn kia xuống xe 1 cái trung niên nam tử, Tần Phong vừa thấy nhíu nhíu mày, người nọ là lúc đầu hắn mở ra Mạnh Chiêu Quân Ferrari thời điểm theo dõi hắn trung niên nam tử kia, hắn nói gì mà là đi vòng qua, cũng không muốn người kia ngăn ở Tần Phong trước người, thể hiện một khuôn mặt tươi cười: "Tần tiên sinh, có thể có thời gian? Chúng ta nhà tiên sinh muốn mời Tần tiên sinh đi một chuyến."
 
 	Đưa tay không kết người mặt tươi cười, Tần Phong tự nhiên sẽ không cho hắn một cái tát, bất quá hắn tốt mặt, tự nhiên có bất mãn, nói: "Thấy ta cho ngươi nhà tiên sinh tự mình đến thấy ta, đừng nháo ngôn lừa dối."
 
 	Nam tử kia sắc mặt bất biến, ngược lại thì cười ha hả nói: "Tần tiên sinh, bọn ta cũng là phụng mệnh hành sự, xin Tần tiên sinh nể mặt mà đi một chuyến?"
 
 	"Dựa vào cái gì a?" Tần Phong nghĩ buồn cười, hỏi ngược lại.
 
 	"Bằng cái này có thể chứ?"
 
 	Thằng nhãi này ở trên người móc ra một cây súng lục, nắm trong tay nhắm ngay Tần Phong cái bụng, vẫn là một bộ cả người lẫn vật nụ cười vô hại: "Không biết cái này cũng không thể được cho ta mặt mũi?"
 
 	"Có thể." Tần Phong buồn cười nói, lại nhanh như thiểm điện, đưa tay tại trung niên nam tử thủ đoạn sờ, nam tử kia bị đau, trong tay súng lục đem cầm không được bị Tần Phong đoạt đi, thoáng qua giữa Tần Phong hướng về ở bên trong xe nghe tin lập tức hành động một người nả một phát súng, ở giữa bàn chân, sau đó nhắm ngay trung niên nam tử đầu, một tay lục lọi ra một điếu Ba Số, đợi hắn thủ hạ tại có động thủ khuynh hướng thời điểm lại bổ một thương đánh vào một cái chân khác lên.
 
 	Trung niên nam tử kia lại mồ hôi như mưa tự, trong lòng trở nên thẳng nhảy, người này nổ súng không cố kỵ chút nào, không do dự chút nào đáng nói, liếc mắt chỉ biết Tần Phong giết người không chớp mắt, trong lòng không khỏi có chút hối hận.
 
 	Đốt lên Bas To, Tần Phong phun ra khói thuốc lá, tiểu gió thổi qua xanh nhạt hơi khói lao thẳng tới mặt của người kia lên, người kia nhịn không được ho khan một tiếng, Tần Phong thoáng suy nghĩ một chút, họng xuống phía dưới hướng về hắn bắp chân chính là một thương.
 
 	"A "
 
 	Nam tử kêu thảm một tiếng, quỳ dưới đất, trên đùi lỗ thủng không ngừng chảy ra máu, đau rát đau làm sắc mặt hắn dữ tợn, nổi gân xanh.
 
 	"Nói, các ngươi tiên sinh tên gọi là gì."
 
 	"Lục Kỳ Phong." Trung niên nam tử nghĩ không có gì hay giấu diếm điểm này, dù sao Vốn dĩ liền dự định nói, Tần Phong nghe xong tên này chợt cảm thấy thật là tốt cười, hắn nghe qua tên này, M quốc nổi danh người thu thập, cũng là giấu ở đường Wall người Hoa phú hào, dựa vào thị trường chứng khoán làm giàu, có người nói kỳ gia tài vạn quen, cái này Lục Kỳ Phong không yêu thích khác, chính là yêu thích thu giữ các loại tác phẩm nghệ thuật, cũng không có việc gì ưa thích cầm y phục đại chúng xem không hiểu họa hoặc là hình thù kỳ quái gì đó bản thân vui vẻ a, cũng không biết người này tìm tràn đầy làm gì.
 
 	"Ta hận nhất người khác cầm thương chỉa vào người của ta." Tần Phong trong mắt hiện lên vẻ điên cuồng, nhưng rất nhanh ẩn nấp xuống tới, thản nhiên nói: "Một thương này coi như là cho ngươi một bài học, bây giờ nói nói đi, mời ta chuyện gì?"
 
 	"Ta, ta không biết." Nam tử xem Tần Phong càng là bình thường, trong lòng thì càng sợ hãi, người như thế nổ súng một điểm tâm tư ba động cũng không có, mới là đáng sợ nhất.
 
 	"Không biết?" Tần Phong cười cười, nói: "Ngươi xem một chút a, ta cho ngươi phân tích một chút, Lục Kỳ Phong làm ta đi tìm hắn, phái ngươi tới, ngươi khẳng định ít nhiều biết chút gì, nói cách khác cái này từng viên một viên đạn cũng không cho thanh toán, thật lãng phí đúng không?"
 
 	Nam tử cái trán chảy ra một tia mồ hôi, lại mất đi trước bình tĩnh: "Là về Long Đạo chuyện tình."
 
 	"Long Đạo?" Tần Phong cau mày, không giải thích được nói: "Long Đạo liên quan gì ta?"
 
 	"Trước đó không lâu chúng ta truy tung đến Long Đạo điều khiển một chiếc Ferrari thoát đi, về sau chờ chúng ta tìm được chiếc Ferrari kia thời điểm, cũng đã là Tần tiên sinh xe."
 
 	"Mạnh Chiêu Quân, ta nhất định treo lên đánh ngươi 100 lần." Tần Phong tâm lý bay bổng một lần, trên mặt bất động thanh sắc, nói: "Cho nên các ngươi Lục tiên sinh hoài nghi ta chính là Long Đạo?"
 
 	"Không, chúng ta điều tra qua lai lịch của ngươi, tự nhiên sẽ không ngốc đến tin tưởng ngươi chính là Long Đạo. Hơn nữa lần trước Long Đạo xuất hiện thời điểm Tần tiên sinh còn đang công an cục." Nam tử hoảng vội vàng nói: "Là tối trọng yếu là, Long Đạo sẽ không nổ súng đả thương người."
 
 	"Cho nên các ngươi nghĩ ta và Long Đạo có quan hệ gì?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Đối."
 
 	Tần Phong cau mày, nói: "Long Đạo là ai ta cũng không phải biết, bất quá chiếc xe kia không phải của ta."
 
 	"Đừng nói giỡn, Tần tiên sinh, chiếc xe kia này đây Tần Phong danh nghĩa mua." Nam tử nhìn thoáng qua Tần Phong, cái trán mồ hôi càng ngày càng nhiều, bởi vì bàn chân vết thương cũng càng ngày càng đau.
 
 	"Cái gì?" Tần Phong trong lòng nhất thời giận dử, ô mai gót, cái này Mạnh Chiêu Quân còn là thật là độc ác.
 
 	"Lục Kỳ Phong cùng Long Đạo có cừu oán sao?"
 
 	"Một tháng trước, Long Đạo trộm đi Lục tiên sinh yêu thích nhất Huyết Gà chén sứ." Nam tử bởi vì mất máu quá nhiều, sắc mặt bắt đầu tái nhợt, thanh âm cũng có chút run rẩy: "Cho nên Lục tiên sinh mới sẽ đích thân điều tra Long Đạo."
 
 	"Như vậy a."
 
 	Tần Phong bừng tỉnh gật đầu, cũng khó trách như vậy, Huyết Gà chén sứ đại danh hắn là biết đến, vốn là đồ sứ trong đáng giá tiền nhất, trước đó không lâu vỗ 2. 8 cái ức, toàn cầu còn sống vốn cũng không rất nhiều, Lục Kỳ Phong tự nhiên nghĩ đầu cơ kiếm lợi, yêu thích không ngừng, lại không muốn bị Long Đạo cho sờ soạng đi, người ta tự nhiên không vui.
 
 	"Nói sớm đi." Tần Phong đem ống đạn tháo xuống tới, viên đạn cho bắn đi ra ngoài, bất mãn nói: "Hảo hảo nói ta là tốt rồi tốt nói chuyện, đáng đời ngươi cầm thương."
 
 	Nam tử khóc không ra nước mắt, con mẹ nó, lão tử từ đầu đều là khuôn mặt tươi cười, có thể ai cho ngươi không mua trương mục.
 
 	Thế nhưng cái này còn không có oán giận từ lâu, Tần Phong một cước đá vào trên mặt hắn, mặt biến sắc băng lãnh dị thường: "Cút về cho ta nói cho Lục Kỳ Phong, quản tốt bản thân nuôi cẩu, Đừng cho là mình có tiền liền đem mình làm chuyện, Long Đạo cùng ta không có bất cứ quan hệ gì, lần sau tại dám cầm thương chỉa vào người của ta, ta giết ngươi và Lục Kỳ Phong toàn bộ có liên hệ máu mủ mọi người."
 
 	Nam tử run rẩy gật đầu.
 
 	Hắn là kiêu ngạo quen, tuy rằng Lục Kỳ Phong danh tiếng không hiện, thế nhưng cố tình tàn phế đều biết kỳ tại tài chính đường địa vị, bằng không cũng sẽ không được khen là đường Wall chi sói, cái này thủ hạ cũng là theo chân Lục Kỳ Phong nhiều năm, tự nhiên có chút tâm cao mắt cao.
 
 	Chờ Tần Phong xoay người sau khi rời đi, nam tử cùng thủ hạ của hắn có thể nói là khóc không ra nước mắt, tâm lý hận không thể tại chỗ đem Tần Phong lột da rút gân, có thể bọn hắn bây giờ chỉ có thể thông tri nhân thủ trước đem tràn đầy cứu trở về đi.
 
 	Lần bị thương này bọn họ cũng chỉ có thể bản thân kinh ngạc, cảnh sát một khi chú ý đứng phiền phức cũng không nhỏ, Tần Phong là đoan chắc điểm ấy.
 
 	Bất quá Tần Phong hiện tại vô tâm tình phản ứng Lục Kỳ Phong sẽ nghĩ như thế nào, hắn hiện tại duy nhất một nghĩ cách chính là đem Mạnh Chiêu Quân treo lên đánh một lần hãy, cô nàng quá âm người, một khi nàng rút lui căn cứ xe điều tra đến trên đầu mình tới, đến lúc đó thật là có khổ cũng không nói ra được, lúc đầu không phải là không cẩn thận nhìn một ít không nên nhìn sao, về phần ác như vậy sao?
 
 	Chờ hắn vội vã sau khi về nhà, lại phát hiện chỉ Sở Sở ngồi ở trên ghế sa lon xem ti vi, Mạnh Chiêu Quân không biết đi về phía, đè xuống tâm lý lửa giận, hỏi: "Mạnh Chiêu Quân đây?"
 
 	"Không biết a, cơm nước xong chúng ta trở về nàng lại xuất môn, ngươi làm sao vậy?" Sở Sở xem Tần Phong sắc mặt có chút mất tự nhiên, quan tâm hỏi.
 
 	Tần Phong lắc đầu: "Ta không sao, nàng thế nào ra cửa?"
 
 	"Lái xe a." Sở Sở thay đổi cái tư thế nằm trên ghế sa lon, nói.
 
 	Tần Phong cẩn thận suy nghĩ một chút, lại đi tới ngoài cửa mặt, nhìn bên ngoài chỉ nghe mình chiếc kia xe tới, tâm lý tâm tư khẽ động, xoay người trở lại trong phòng, cười híp mắt nói: "Bảo bối, điện thoại di động cho ta mượn dùng một chút."
 
 	"Ngươi thật buồn nôn."
 
 	Sở Sở bị một tiếng bảo bối kêu toàn thân run run một chút, tuy rằng tâm lý ngọt ngào nhưng ngoài miệng vẫn là nói, bất quá vừa nói biên đem điện thoại di động cho Tần Phong, Tần Phong còn lại là cười híp mắt bấm điện thoại báo cảnh sát: "Này, cảnh sát sao? Ta xe khiến người ta trộm, mẹ nó, Ferrari, tốt mấy triệu đây!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      