         	Chương 152: Ta cũng vậy làm qua hiệu trưởng
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4- 10- 10 14:0 1: 13 số lượng từ: 225 8
 
 	Tần Phong ý tưởng tiếp tục dự định đùa giỡn Mạnh Chiêu Quân, thế nhưng Mạnh lão sư không dự định cho hắn cơ hội, nói dối xưng muốn lên khóa cùng Sở Sở vội vã thoát đi.
 
 	Lưu lại Yến Tiểu Mộng cũng muốn đi đi học, xem Tần Phong biếng nhác bước đi đều nhanh phải ngủ đến dáng dấp, cũng không tiện dẫn hắn đi phòng học, để tránh khỏi chỉnh ra cái gì yêu thiêu thân tới, làm hắn về nhà ah, Tần Phong ra sức khước từ chính là không quay về.
 
 	Kỳ thực lão Tần đang ở nghỉ ngơi dưỡng sức. Tối hôm qua lên tiêu hao đạn lượng thực tại không ít, buổi tối tại Tần Mộng Điệp chỗ đó giao lương thực nộp thuế nếu như không hài lòng, sợ rằng sẽ rất không may. Nhưng là bởi vì tới gần đi học, Yến Tiểu Mộng cũng không có cách nào, không thể làm gì khác hơn là làm chính hắn đi chung quanh một chút, lại liên tiếp phân phó vài câu không muốn tại gặp rắc rối, Tần Phong lời thề son sắt nói: "Yên tâm đi, đều biết."
 
 	"Ngươi đều biết mới là lạ."
 
 	Yến Tiểu Mộng buồn cười lắc đầu, không hề cùng hắn rất nói xấu, vội vã hướng về phòng học chạy đi.
 
 	Tần Phong duỗi người, tại trong thao trường đi một vòng sau, tìm cái Thái Dương tốt khán đài vị trí nằm xuống, hai tay áp ở sau ót, ánh nắng bỏ ra tới nhất thời cảm giác thoải mái rất nhiều. Nghe thao trường thảm cỏ xanh tràng lên kích tình tru lên cùng các nữ sinh chi chi nha nha âm thanh ủng hộ, trong lòng không khỏi cảm khái trong trường học thật đúng là đặc sắc.
 
 	Có lẽ là mệt mỏi thật sự, đánh cái hắc cắt Tần Phong liền đã ngủ.
 
 	Hắn trái lại không lo lắng gì, dù sao cũng toàn thân cao thấp một điểm vật đáng tiền cũng không có, lão một người độc thân ngủ tự nhiên chân thật.
 
 	Cũng không biết bao lâu, làm Tần Phong đang ngủ say thời điểm, bỗng nhiên nghe thấy được một cổ nhàn nhạt mùi nước hoa nói, đồng thời 1 cái trái bóng xen lẫn phá không mà đến kình phong vù vù truyền đến.
 
 	"Cẩn thận."
 
 	1 cái nhu nhược thanh âm truyền vào cái lỗ tai, Tần Phong không chút nghĩ ngợi giơ lên một tay muốn phải bắt được trái bóng, nhưng không ngờ vào tay đích thật là 1 cái cầu, bất quá quả banh này không giống như là trái bóng, trái lại rất mềm mại, thoải mái Tần Phong nhịn không được cố sức bắt trảo, lại nghe được một tia nhỏ không thể tra tiếng rên rỉ, bỗng nhiên mở hai mắt ra, đã thấy 1 cái mang kính mắt không tính là rất đẹp nhưng lớn lên rất có mùi vị nữ nhân đang mắc cở đỏ mặt trứng nhìn mình.
 
 	Tần Phong lại không suy nghĩ nhiều, ngược lại là đem nữ nhân lôi đến trong lòng ngực mình, đồng thời vươn tay kia đem trái bóng vững vàng nắm trong tay.
 
 	Cứ như vậy lúng túng giằng co có 2 ba giây đồng hồ, nữ nhân cảm giác trước ngực của mình còn bị cái này không biết phân biệt bọn họ chộp trong tay, chịu đựng ý xấu hổ nói: "Ngươi mau buông ra."
 
 	"A."
 
 	Tần Phong bận tâm buông tay ra.
 
 	Nữ nhân kia đây mới là đứng, tự sửa trước ngực mình y phục, sắc mặt rất nhanh khôi phục bình thường, tựa như không có gì cả phát sinh thông thường, Tần Phong có chút lúng túng cười cười, gãi gãi mình mũi, bất quá động tác này làm kính mắt nữ khuôn mặt trong nháy mắt thay đổi đỏ bừng, lão Tần đây mới là nhớ tới tay của mình mới vừa ở người ta bộ ngực bắt, bận tâm nói: "Không có ý tứ, đang ngủ, vô ý thức phản ứng không chú ý tới."
 
 	"Không có việc gì."
 
 	Nữ nhân điều chỉnh tâm tính của mình, rất nhanh bình thường xuống tới.
 
 	Lúc này dưới khán đài đi tới bốn năm người cao mã đại nam sinh, trước mặt cả người cao không sai biệt lắm mau 1 mét 9 người cao to quát: "Này, trái bóng, mẹ nó, Đừng quang cố đến ve vãn, đem cầu trả cho chúng ta!"
 
 	Tần Phong nhất thời một trận tức giận, thằng nhãi này cũng quá ghê tởm.
 
 	Lập tức là đứng dậy đem cầu ném đi, đồng thời chân phải một cái lấy ra bắn, lực đạo này mười phần, xông thẳng đến người kia trên mặt ném tới, người kia sợ thân thể run một cái, phản ứng trái lại cấp tốc, ngồi xổm xuống ôm đầu tránh khỏi, kia trái bóng thế đi không giảm, dưới đất bắn ngược sau khi, hướng về cách đó không xa đi tới có 7 8 người đội ngũ đập tới.
 
 	Kính mắt nữ cùng kia đội banh mấy người đồng thời nhìn sang, thấy đội ngũ kia trong mấy người lão nhân sau, sắc mặt nhất thời đại biến.
 
 	"Nguy rồi."
 
 	Kính mắt nữ kinh hô một tiếng.
 
 	Nhưng không ngờ kia đội ngũ kia trong đồng thời lao ra hai người tới, một nam một nữ, nữ nhân thân hình mạnh mẽ, đùi phải như Giao Long nổi trên mặt nước cấp tốc đá ra, giá thế này Tần Phong tất nhiên là rất quen thuộc, vừa lĩnh giáo một lần, mà nam nhân không có bất kỳ mánh khoé đáng nói, một quyền trực tiếp đánh đi tới.
 
 	Phịch một tiếng.
 
 	Một quyền nện ở trái bóng lên, trái bóng so với trước tốc độ nhanh hơn đánh vào một bên trên khán đài, mà nữ tử lạnh chân sau đứng ở một bên cũng, lạnh như băng nhìn lướt qua trái bóng tới phương hướng, rất nhanh tìm kiếm đến rồi dừng lại trên khán đài Tần Phong.
 
 	"Đi mau."
 
 	Kính mắt nữ ép Tần Phong, bận tâm nói: "Ngươi đã gây họa."
 
 	"Lại không đập phải người." Tần Phong hàm hồ nói thầm.
 
 	"Đó là hiệu trưởng a." Kính mắt nữ lấy làm kinh hãi, nhưng rất nhanh vừa lo lắng nói: "Còn có Phó hiệu trưởng bọn họ, Phó hiệu trưởng rất cố chấp, hắn sẽ khai trừ của ngươi."
 
 	Đang nói, tại trong đội ngũ đi ra 1 cái trung niên nam tử, nghiêm sắc mặt rầm trời: "Ai đá cầu?"
 
 	"Hiệu trưởng."
 
 	Lúc này kia người cao to bận tâm chạy lên trước, có chút lo lắng nói: "Thực sự không có ý tứ a, không phải chúng ta đá, là người kia đá, chúng ta chỉ là làm hắn còn cầu, ai biết hắn trực tiếp đá tới, hiệu trưởng ngài không có sao chứ?"
 
 	Phó hiệu trưởng sắc mặt có chút khó xử, nhìn về phía Tần Phong hai người vị trí, đến lúc đó một người trong đó 2 tóc mai có chút trắng bệch lão đầu cười ha hả nói: "Tốt lắm tốt lắm, ta biết các ngươi, Đông Thiên đại học đội banh hãn tướng, đi chơi đi đi chơi đi, không có gì đáng ngại."
 
 	"Cảm tạ hiệu trưởng."
 
 	Kia người cao to bận tâm gật đầu, chạy tới một bên ôm trái bóng vội vã thoát đi gây chuyện hiện trường, để tránh khỏi đang bị nhéo không thả. Kia Phó hiệu trưởng có hoả khí, thấy hiệu trưởng thả kia mấy người đội banh bọn họ, lại quay đầu nhìn về phía Tần Phong hai người vị trí, thấy nàng kia sau thoáng nhíu nhíu mày, nhưng lại chỉ vào Tần Phong rầm trời: "Ngươi tới đây cho ta!"
 
 	"Ta dựa vào."
 
 	Tần Phong nhất thời trợn trừng mắt.
 
 	"Chớ mắng người." Kính mắt nữ bận tâm đẩy hắn một chút: "Đi nhận thức cái sai thì tốt rồi."
 
 	Lại nói trước đi tới, Tần Phong nghĩ không đi qua quá không trượng nghĩa, nhưng nhìn đến trong đội ngũ 1 cái cười dài nhìn mình lão đầu, da đầu một trận tê dại không thể làm gì khác hơn là tiến lên trước đi, kính mắt nữ nhìn Phó hiệu trưởng sắc mặt khó coi, đang nhìn xem cười híp mắt hiệu trưởng, trực tiếp đi tới hiệu trưởng bên cạnh: "Gia gia, ngài không có sao chứ?"
 
 	"Nguyên lai là hiệu trưởng tôn nữ."
 
 	Tần Phong tâm lý an tâm một chút, người ta không có việc gì là được, dù sao hảo tâm cứu mình còn bị bản thân chiếm tiện nghi, nhiều ít có chút băn khoăn.
 
 	Đi ra phía trước lúng túng cười cười: "Không có ý tứ, thật không có chú ý tới, ai biết bóng cao su vòng vo phương hướng."
 
 	"Ngươi là ai?"
 
 	Phó hiệu trưởng có chút bất mãn nói: "Ta thế nào chưa thấy qua ngươi, mới tới lão sư sao? Như thế không biết quy củ?"
 
 	"Vương thúc thúc, hắn không phải là cố ý." Kính mắt nữ bận tâm là Tần Phong giải thích: "Ngài chớ để ý."
 
 	"Giáo có nội quy trường học." Vương Phó hiệu trưởng lắc đầu: "Chuyện này phải trừng phạt nghiêm khắc, vừa mới nếu như làm thương tổn quý khách làm sao bây giờ?"
 
 	"Này, ta lại không phải là các ngươi trường học." Tần Phong trợn trừng mắt: "Chớ cùng ta kéo một bộ này, ta cũng vậy làm qua hiệu trưởng bọn họ."
 
 	Lời này làm mấy người sửng sốt, kính mắt nữ hiển nhiên nghĩ Tần Phong là nói dối, rót là gia gia của nàng nhiều hứng thú hỏi: "Ngươi là trường học nào hiệu trưởng?"
 
 	"Hừ, không có ngay ngắn, chỉ sợ là cái gì nông thôn dã giáo ah?" Vương Phó hiệu trưởng bất mãn nói.
 
 	"So trường học các ngươi cường." Tần Phong phản bác.
 
 	"Ngươi nói cái gì?"
 
 	"So trường học các ngươi cường, quốc tế nổi danh trường học hiểu hay không?" Tần Phong bĩu môi.
 
 	"Hừ, có bản lĩnh làm ta kiến thức một chút."
 
 	"Quốc tế săn. . . Ta không nói với ngươi."
 
 	Tần Phong bĩu môi, rất nhanh dừng lại miệng mình ba, khí này Vương Phó hiệu trưởng sắc mặt lại là từng đợt khó coi.
 
 	"Tốt lắm, tốt lắm."
 
 	Lúc này một người mặc đường trang lão đầu đi tới, cười tủm tỉm nhìn Tần Phong, xem Tần Phong cà lơ phất phơ dạng, buồn cười nói: "Một năm không gặp, Tần sư đệ vẫn là như cũ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      