         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 258: Không phải lúc
  
  
  	"Mẹ nó, ta sẽ không bị leo cây ah?"
  
  	Tần Phong ngồi xổm nhận điện thoại miệng, một đôi mắt bén nhạy quét mắt mỗi một cái đi qua người, đã qua có hơn ba giờ, hắn thấy vô số mỹ nữ, nhưng duy chỉ có không có mình đã bị lưu sẹo ủy thác bảo hộ đối tượng Dương Duyệt thân ảnh, trong lòng không khỏi có chút nghi hoặc, lưu sẹo minh xác là sáng sớm hôm nay Luân Đôn đến Đông Thiên Thị sớm phi cơ chuyến, chẳng lẽ lưu sẹo là cố ý đùa giỡn tràn đầy đùa? Hắn sẽ không sợ giảm thọ sao?
  
  	Cũng không biết rút nhiều ít khói, Tần Phong ngồi chồm hổm hai chân đều có chút tê dại sau khi bất mãn đứng dậy duỗi người, tâm lý bay bổng lưu sẹo tổ tông 18 thay, hắn vững tin cùng với khẳng định tiếp theo ban từ Luân Đôn bay tới máy bay muốn đến tối, hắn đã đùa giỡn không dưới 3 cái sân bay nhân viên công tác, thậm chí còn xâm nhập vào sân bay giam khống thất, nhưng hoàn toàn không có Dương Duyệt bất kỳ hình bóng.
  
  	"Còn kém nhà cầu nữ." Tần Phong nhìn cách đó không xa nhà cầu nữ, thở dài: "Thật chẳng lẽ muốn đi vào sao?"
  
  	Đang muốn lo lắng là không phải là vì bằng hữu ủy thác lên núi đao xuống biển lửa, xông xáo nhà cầu nữ thời điểm, một cổ khí tức nguy hiểm từ đàng xa truyền đến, ghé mắt nhìn lại, đã thấy người âu phục giày da đeo kính mác nam tử vây quanh 1 cái tương đối thấp bé vóc dáng đang đi qua sân bay đại sảnh, từng cái một khí thế băng lãnh, rất sợ người khác không biết mình không dễ chọc.
  
  	"Đảo quốc người? Có sát khí."
  
  	Tần Phong nhíu mày một cái, kia thấp bé gia hỏa ngược lại không phải là Tần Phong cố ý làm thấp đi, chỉ là ngôn hành cử chỉ thậm chí một ít tư thế đều có thể nhìn ra được là một thuần túy đảo quốc người, hơn nữa thằng nhãi này bước tiến vững vàng, trong ánh mắt tuy có một chút tự ngạo, thế nhưng có một cổ Tần Phong quen thuộc dã thú khí tức, trong lòng cũng hiểu rõ cái này sợ là cái lây dính không ít máu chủ.
  
  	Không bao lâu, tại cửa phi tường, quyến rũ Cao Kiều Anh Tử một thân một mình đi tới, Tần Phong trong lòng khẽ động, thân hình lóe lên, ẩn nấp ở tại trong đám người.
  
  	"Anh Tử, mấy tháng không gặp, ngươi vừa đẹp, nữ nhân vị càng ngày càng đậm." Thấp bé đảo quốc nam tử nét mặt biểu lộ vẻ mỉm cười, dùng tiếng Nhật nhẹ giọng nói.
  
  	Cao Kiều Anh Tử thoáng lui về phía sau môt bước, cùng thằng nhãi này giữ vững khoảng cách nhất định, trầm giọng nói: "Sơn Nội Quân, ta chẳng qua là xem phụ thân đại nhân mà nói tới đón ngươi mà thôi."
  
  	Gọi là Sơn Nội vóc dáng thấp nam nhân hơi hừ một cái, làm như đối Cao Kiều Anh Tử né cực kỳ bất mãn, trên mặt mang lên vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Đã như vậy, Anh Tử, ngươi nên biết sứ mạng của ngươi."
  
  	Cao Kiều Anh Tử sắc mặt thoáng biến đổi, Sơn Nội trên mặt mang lên một tia nụ cười đắc ý, đang đi lên trước muốn vươn tay xoa Cao Kiều Anh Tử gương mặt, Tần Phong nhìn là nổi trận lôi đình, tốt xấu Cao Kiều Anh Tử cũng là nữ nhân của mình, lại có thể làm nam nhân khác tại xài? Cái này truyền đi ám dạ Linh Vương bị người đội nón xanh (cho cắm sừng), còn không được bị người cười đến rụng răng?
  
  	Tựa hồ Cao Kiều Anh Tử cũng nghĩ lên cái gì mịt mờ bóng ma trong lòng, thân thể theo bản năng vừa lui, tránh thoát Sơn Nội móng vuốt, Sơn Nội hơi nhíu nhíu mày, cười lạnh nói: "Anh Tử, ngươi có chút càn rỡ!"
  
  	"Sơn Nội Quân, xin tự trọng." Cao Kiều Anh Tử cũng trầm giọng đáp.
  
  	Sơn Nội hừ lạnh một tiếng: "Ngươi là nữ nhân của ta, ngươi hẳn là minh bạch thân thể của ngươi là của ta, từ nhỏ phụ thân của ngươi cũng đã đem ngươi cho ta, ngươi là của ta nô tỳ, chớ quên thân phận của chính ngươi!"
  
  	Cao Kiều Anh Tử cắn môi một cái, trong mắt lóe ra dữ tợn cùng bất mãn, Sơn Nội cũng cười gằn một tiếng, nhìn lướt qua bị Tần Phong khai phá đếm rõ số lượng lần đã thân thể thành thục, rất nhanh hắn Vốn dĩ cao cao tại thượng cười nhạt ánh mắt bỗng nhiên biến đổi, trên mặt tràn đầy tức giận: "Bát dát nha đường!"
  
  	Kinh điển đảo quốc quốc mắng đưa tới không ít người nhìn sang, xem kia Sơn Nội bình tĩnh gương mặt rõ ràng rất thấp vóc dáng lại bày làm ra một bộ cao cao tại thượng tư thế, từng cái một khinh thường không ngừng. Sơn Nội âm trầm quét một vòng bốn phía, cũng không có để ý kia khinh bỉ ánh mắt, mà là âm lãnh nói: "Là ai! Là ai dám không trải qua sự đồng ý của ta hưởng dụng thân thể của ngươi!"
  
  	Cao Kiều Anh Tử hừ một tiếng, không có trả lời.
  
  	"Thân thể của ngươi là của ta, ai ngờ muốn dùng thân thể của ngươi nhất định phải trải qua sự đồng ý của ta, ngươi không có cái quyền lợi này, bát dát nha đường!"
  
  	Sơn Nội tức giận có chút phát điên, lớn tiếng quát mắng. Thanh âm kia làm một đám vây xem càng bất mãn.
  
  	Tần Phong càng tức giận mí mắt nhảy nhảy, đang muốn đi ra ngoài bạo đánh hắn một trận, thế nhưng một tiếng kinh điển quốc mắng lúc này lại là vang lên: "CLGT, ở đâu ra đảo quốc Ải Tử tại đây cãi lộn, không biết công cộng trường hợp cấm tiếng động lớn xôn xao sao? Không lễ phép rùa con bê."
  
  	Bên trong phi trường đoàn người nhộn nhịp sửng sốt, sau đó từng cái một nhịn không được giơ ngón tay cái lên, Sơn Nội là nghe hiểu được Trung Văn, trên mặt âm trầm cực kỳ đáng sợ, hướng về thanh âm truyền tới phương hướng nhìn sang, đã thấy một cái thân thể cường tráng ăn mặc màu đen áo gió nam tử hai tay sáp đâu tiêu sái tới, nhìn người nọ, Sơn Nội trên mặt lại là âm trầm một trận.
  
  	"Đường Xuyên!"
  
  	Sơn Nội thấp giọng nói ra này tên của người.
  
  	"Nhanh, ta làm ai đó, nguyên lai là Sơn Nội trợ giúp ngươi cái này rùa con bê a." Đường Xuyên trên mặt mang lên một tia cười nhạt, nói: "Thật là rùa sanh, đến chỗ nào đều không đổi được tật xấu, làm nơi này là Tokyo còn là Osaka? Đừng mẹ nó mặt âm trầm, lão tử tới đây chính là tổn hại của ngươi."
  
  	"DKM, người anh em này ngưu!"
  
  	"Ha ha."
  
  	Quần chúng vây xem thiếu chút nữa bật cười, từng cái một không ngừng dựng thẳng lên ngón cái. Đối đảo quốc người bọn họ cũng không phải cực kỳ cừu thị, nhưng 1 cái hung hăng càn quấy đảo quốc người vậy sẽ phải thì khỏi nói, ở phi trường loại này công chúng nơi Đệt đến ngươi đảo quốc mà nói mắng chửi người, có chút không ra gì.
  
  	Sơn Nội trợ giúp nghe xong lời này càng tức giận nổi trận lôi đình, hắn thủ hạ bảo tiêu cũng là sắc mặt cực vi khó coi, từng cái một rục rịch, bất quá đều bị Sơn Nội trợ giúp phất tay ngăn trở: "Đường Xuyên Quân, nhiều năm không gặp ngươi còn là như trước như vậy."
  
  	"Đối với người ta khác thái độ, đối rùa con bê ta từ trước đến nay không để cho sắc mặt tốt." Đường Xuyên hừ lạnh một tiếng, nói.
  
  	"Ha ha. Sơn Nội trợ giúp âm đo đo cười: " tốt, tốt, Đường Xuyên Quân, chúng ta núi không chuyển nước chuyển, chờ xem!"
  
  	"Ngươi duy nhất thật thông minh gọi biết mình ở địa phương nào." Đường Xuyên cũng là âm trầm đáp: "Bằng không ngươi sẽ rất hung ác, phi thường hung ác!"
  
  	Sơn Nội trợ giúp không thèm cười, hừ một tiếng, nhìn thoáng qua Cao Kiều Anh Tử, ánh mắt lại là tối tăm xuống tới, dùng đảo quốc mà nói trầm giọng nói: "Anh Tử, ngươi cũng dám vi phạm mệnh lệnh của ta đem người lần đầu tiên hiến cho người khác hưởng dụng, đây là ta không cách nào cho phép, ta sẽ để ngươi và người nam nhân kia nỗ lực giá cao thảm trọng!"
  
  	Cao Kiều Anh Tử hơi hừ một tiếng, thế nhưng trong mắt lại không thể tránh khỏi hiện lên một tia đau buồn âm thầm.
  
  	Đường Xuyên chỉ là cười nhạt, hắn làm nhận thức trên thế giới nói lời như vậy không ít người, thế nhưng có thể chân chánh làm Tần Phong nỗ lực thảm trọng giá cao còn thật không có, Sơn Nội trợ giúp thấy ở đây cũng không chiếm được chỗ tốt, lạnh lùng nói: "Đã như vậy, tự giải quyết cho tốt."
  
  	Đợi Sơn Nội trợ giúp đoàn người sau khi rời đi, Cao Kiều Anh Tử hít sâu một hơi, nhìn thoáng qua Đường Xuyên, nói: "Đa tạ Đường Xuyên tiên sinh."
  
  	"Đừng khách khí." Đường Xuyên đối đảo quốc người bất luận nam nữ từ trước đến nay không có cảm tình gì, cho nên không có gì hay thái độ, dù cho nữ nhân trước mắt là Tần Phong nữ nhân. Cao Kiều Anh Tử không có để ý thái độ của hắn, xoay người ly khai, mà không bao lâu, Tần Phong ở một bên đi tới, Đường Xuyên nhìn thấy trong lòng trong sợ run cả người, bận tâm đi lên trước, tất cung tất kính nói: "Tần hiệu trưởng."
  
  	Hoàn toàn đã không có trước kiêu ngạo.
  
  	Đơn giản lúc này xem náo nhiệt không sai biệt lắm cũng tán đi, không ai lưu ý hai người.
  
  	"Cái tên kia là ai?" Tần Phong cau mày hỏi.
  
  	"Ta cũng không rõ lắm lai lịch của hắn, hẳn là thuộc về đảo quốc 1 cái thần bí gia tộc, chỉ là đã từng tại Á Châu hắc đạo liên minh trong hội nghị ra mắt hắn, lúc đó lẫn nhau xem không vừa mắt." Đường Xuyên như thực chất nói: "Hắn lúc đó là cùng sơn khẩu tổ tổ trưởng đang xuất hiện, bất quá có một chút có thể khẳng định, cái này Sơn Nội trợ giúp thế lực sau lưng tại đảo quốc địa vị tuyệt đối không thấp, hơn nữa, bản thân của hắn cũng là hoàng hôn quyền thi đấu đảo quốc khu quán quân, hắn còn có một cái đệ đệ kêu Sơn Nội Hải Trợ."
  
  	Sau khi nói xong, Đường Xuyên cẩn thận nhìn thoáng qua Tần Phong.
  
  	Tần Phong nghi ngờ cau mày, nói: "Tên này thế nào có điểm quen tai?"
  
  	Đường Xuyên cái trán chảy ra nhè nhẹ mồ hôi lạnh, thận trọng nói: "Lúc đó Sơn Nội Hải Trợ là cùng ta đang tiến nhập thợ săn trường học, thế nhưng ngày thứ 3 ngài liền bắt hắn cho chỉnh tử."
  
  	"Ta nghĩ lên người này tới, ta lúc đó dùng lý do gì?" Tần Phong vỗ vỗ cái trán hỏi.
  
  	Đường Xuyên tâm lý cười khổ không ngừng, lúc đầu đang vào giáo, không ít người đều là vẫn duy trì trước hung hăng càn quấy, từng cái một toàn bộ cho là đi lấy tiếng đi, luôn cho là gia tộc thế lực sau lưng hoàn toàn có thể bảo trụ mình ở đó cũng không cao sống sót giành tự sống sót, cho nên có mấy người rất là đắc sắt, kết quả lại bị Tần Phong ghi xuống, từng cái một không biết nên khóc hay cười lý do liền đem người vào chỗ chết âm.
  
  	"Lúc đầu Sơn Nội Hải Trợ muốn đùa giỡn trường học hộ lý sư, kết quả bị ngài lấy không tôn sư trọng đạo lý do giết đi." Đường Xuyên nhỏ giọng nói.
  
  	"Như vậy."
  
  	Tần Phong khẽ gật đầu, nói: "Bất quá cái này Sơn Nội trợ giúp cũng đủ phách lối, cũng khó trách, nới dám hoàng hôn quyền thi đấu bắt được 1 cái quán quân, hắn cũng có tư cách này kiêu ngạo, biết hắn tới Đông Thiên Thị mục đích sao?"
  
  	"Không rõ ràng lắm." Đường Xuyên lắc đầu, nói: "Ta lần này tới chính là muốn tại trong miệng hắn bộ gọi mà nói, thế nhưng không nghĩ tới chỉ là mấy năm không gặp, Sơn Nội trợ giúp trái lại ẩn nhẫn không ít. Chúng ta Đường gia cùng sơn khẩu tổ từ trước đến nay không ưa, lần này Sơn Nội trợ giúp bỗng nhiên xuất hiện, không có thể bảo đảm có hay không có núi miệng tổ Huyễn ảnh, hơn nữa sơn khẩu tổ kỳ hạ mấy người tập đoàn tài chính bỗng nhiên Hướng Lôi Thiên Hào tuyên chiến, lão gia tử nhà chúng ta cùng Lôi Thiên Hào là bạn vong niên, Lôi Thiên Hào tư bản hùng hậu, nhưng không chịu nổi có người phía sau dùng ám chiêu, lão gia tử muốn cho ta xuất thủ bảo hộ Lôi Thiên Hào. Cho nên Sơn Nội trợ giúp phải phòng ngự, hắn tới quá không phải lúc."
  
  	"Tuyên chiến sao?"
  
  	Tần Phong hai mắt trầm xuống, đây cũng không phải là hắn làm Cao Kiều Anh Tử làm ra chiến trận tới lừa dối Lữ Trung Dương, mà là sơn khẩu tổ thực sự muốn cùng Lôi Thiên Hào đấu một trận, dù sao Lôi Thiên Hào tại Hoa Hạ nội gióng trống khua chiêng, làm sơn khẩu tổ có chút bất an, cùng với ngồi chờ chết, không bằng chủ động xuất kích. Mà Tần Phong cùng Cao Kiều Anh Tử cũng chỉ là dựa thế tới lừa dối Lữ Trung Dương, dù sao thứ hiệu quả này tiếng sấm đại, mưa cũng lớn.
  
  	"Lôi Thiên Hào a Lôi Thiên Hào, ngươi rốt cục có thể bắt đầu báo thù." Tần Phong khẽ thở dài một cái: "Ẩn nhẫn vài thập niên, có thể chịu đến lúc này cũng là khó khăn cho ngươi."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      