         	Chương 80: Nội ngoại dằn vặt
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 16 20:0 7:0 1 số lượng từ: 2900
 
 	Chính như Yến Tiểu Mộng nói, Herault Wells hiện tại thật mau nhập ma.
 
 	Suốt cả đêm, hắn đều đang không ngừng hồi tưởng 10 năm trước cái kia tại băng lãnh trong hẻm nhỏ đích tình cảnh, hồi ức cái kia làm hắn tâm linh rung động hi vọng, thế nhưng hắn cảm giác được, kém chút gì, còn kém như vậy một chút gì, thế nhưng kém ở nơi nào hắn không biết, cái kia vô tận hắc ám tuyệt vọng trong hi vọng, có phải thiếu nơi nào, Herault Wells thế nào cũng không nghĩ ra.
 
 	Làm 10 năm tìm kiếm người có manh mối sau khi, lại bị vô tình bóp chết, hiện tại Herault Wells muốn chết tâm đều có, thế nhưng mỗi khi nghĩ đến kia một bức họa liền thiếu chút nữa, hắn liền lại muốn sống.
 
 	Cho nên hắn tiếp tục tìm tới Yến Tiểu Mộng.
 
 	Hắn biết Yến Tiểu Mộng cùng Trần Trường Phong quan hệ không tệ, hơn nữa Yến Tiểu Mộng tâm địa thiện lương.
 
 	Trên thực tế làm Yến Tiểu Mộng mới vừa ra khỏi nhà không bao lâu thấy Herault Wells thời điểm quả nhiên là lại càng hoảng sợ, suýt nữa không có nhận ra, trước mắt Herault Wells tóc chằng chịt lây dính thuốc màu, đủ mọi màu sắc. Hai mắt của hắn như là gấu trúc ánh mắt của, mắt to vòng đen khiến người ta nghĩ hắn 7 8 ngày không ngủ hình dạng, toàn thân cao thấp cũng là lôi thôi rối tinh rối mù, thuốc màu càng đầy người đều là.
 
 	"Ông trời của ta, Herault Wells tiên sinh, ngài đây là thế nào?" Yến Tiểu Mộng nuốt ngụm nước miếng, nói.
 
 	Herault Wells lại trong ánh mắt hàm chứa lệ sách thiếu chút nữa cho Yến Tiểu Mộng quỳ xuống: "Yến tiểu thư, a, ta van cầu ngươi, giúp ta tìm được người kia ah, ta nghĩ chết nhưng lại muốn hoàn thành kia một bức họa, ta cầu van xin ngài."
 
 	Mắt thấy Herault Wells muốn quỳ xuống, Yến Tiểu Mộng sợ bận tâm đỡ hắn, cười khổ nói: "Ta cũng nghĩ giúp ngài, thế nhưng, thế nhưng Trần thúc không nói câu nào, ba ta đều hỏi không ra tới, ta là thật không có biện pháp."
 
 	Sau lưng hắn Lưu Phong cùng Lữ Ngôn cũng là vẻ mặt khổ sở, liền Herault Wells giá thế này đừng nói triển lãm sẽ, ngươi làm hắn ăn bữa cơm đều khó khăn, cái này nếu như tại không giải quyết được Herault Wells chuyện tình, hắn hai anh em vấn đề có thể to lắm, Lưu Phong cười khổ nói: "Chúng ta cũng đi tìm khác cảnh sát hỗ trợ, thế nhưng người kia hồ sơ bị Trần Trường Phong trực tiếp điều đi, ngay cả Diệp Mộng Kỳ đều nói không chính xác nhắc lại, trừ hắn ra hai ai cũng không biết là ai, Diệp Phong cũng không biết, hỏi Diệp Mộng Kỳ ngay cả thấy mặt cũng không thấy, chỉ có thể tìm ngươi tới hỗ trợ."
 
 	Nhìn Herault Wells kia thống khổ ánh mắt, Yến Tiểu Mộng suy nghĩ một chút, không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ nói: "Nghĩ biện pháp ah, có người có thể khả năng hỗ trợ, thế nhưng có giúp hay không ta không xác định."
 
 	"Ai?" 3 người vừa nghe, thoáng nói ra điểm tinh thần, bận tâm hỏi.
 
 	"Tần Phong."
 
 	Yến Tiểu Mộng bất đắc dĩ nhún vai, xem 3 người quái dị dáng dấp, không thể làm gì khác hơn nói: "Tần Phong cùng Trần thúc quan hệ tốt, hơn nữa phụ thân của Tần Phong đã từng đã cứu Trần thúc một cái mạng, Tần Phong nếu như đồng ý thêm chút sức là có thể biết là ai, thế nhưng, hắn có thể giúp ba người các ngươi tỷ lệ cũng không lớn. . . Dù sao. . ."
 
 	Herault Wells nhớ tới ngày hôm qua không lễ phép Tần Phong cũng là một trận thống khổ quấn quýt, càng miễn bàn Lưu Phong cùng Lữ Ngôn, hai tên gia hỏa cũng đều là coi Tần Phong là thành tình địch đối đãi, còn sau lưng âm qua hắn một lần, hiện tại muốn đi cầu mình tình địch? Hai người bọn họ nội tâm củ kết không thể so Herault Wells kém bao nhiêu, thế nhưng người ta Herault Wells quyết tâm nên vì nghệ thuật dâng ra sinh mạng, liều mạng khó dằn nổi nói: "Vậy thì tìm Tần tiên sinh, ta cam nguyện bị hắn đánh một trận, chỉ cần có thể làm ta tìm được người kia, làm ta làm gì đều được!"
 
 	Yến Tiểu Mộng nhìn lên Herault Wells quyết tâm lớn như vậy, đơn giản là lấy điện thoại cầm tay ra cho Tần Phong gọi điện thoại, thế nhưng đánh tới đánh lui tất cả đều là tắt máy, đừng quên Tần Phong tối hôm qua lên cố cùng Hải Lăng Phỉ thân thiết, điện thoại di động đã sớm ngâm nước không thể dùng, chuẩn khi đó Tần Phong mà nói toàn bộ ngăn cản hắn thân thiết sự vật đều là không hợp lý tồn tại.
 
 	Thấy Đại sư đều nói như vậy, Lưu Phong nhiều đầu óc, hắn cũng không muốn tại Tần Phong trước mặt tại mất mặt, bận tâm nói: "Việc này ta xem giản đơn, loại chuyện nhỏ này Yến tiểu thư ngươi nhắc tới, Tần Phong nhất định sẽ đáp ứng, cũng không cần làm Đại sư cùng Tần Phong gặp mặt, dù sao ngươi chuẩn Tần Phong trọng yếu như vậy."
 
 	Một bên Lữ Ngôn có chút tâm lý bất mãn, ngươi không phải là không biết ta tại truy Yến Tiểu Mộng, ngươi nói như vậy là đánh ta mặt sao?
 
 	Thế nhưng Yến Tiểu Mộng tâm lý nghe vui vẻ, đảm nhiệm kia người nữ sinh nghe đến mấy cái này mà nói đều cũng có chút cao hứng, nàng lại không hướng hơn dặm muốn, cũng là muốn giúp đỡ Herault Wells, dù sao Tần Phong kia thối tính tình thấy Herault Wells còn không phải thật đau đánh hắn một trận? Suy nghĩ một chút liền gật đầu nói: "Vậy được, ta hãy nói một chút ah."
 
 	Lưu Phong thở phào nhẹ nhõm, cho Lữ Ngôn 1 cái xin lỗi ánh mắt, Lữ Ngôn cũng bây giờ là buồn bực hoảng, huyên hơn dặm không phải người, nhưng lại không muốn đi cầu Tần Phong, cũng chỉ có thể đem Yến Tiểu Mộng nâng lên một điểm.
 
 	Đoàn người này hấp tấp đến rồi Tần Phong cửa nhà, Lưu Phong cùng Lữ Ngôn còn có Đại sư là vô tâm nghĩ đi vào tự tìm phiền phức, Yến Tiểu Mộng liền tiến lên gõ cửa, qua có một hồi Mạnh Chiêu Quân mới đánh hà hơi mở cửa, thấy Yến Tiểu Mộng sau rõ ràng sửng sốt, ngay sau đó cười híp mắt hỏi: "Tiểu Mộng, sao ngươi lại tới đây?"
 
 	"Ta tìm Tần Phong, hắn điện thoại di động tắt điện thoại." Yến Tiểu Mộng tự nhiên sẽ không tại Tần Phong trong nhà khách khí, trực tiếp vào nhà.
 
 	Mạnh Chiêu Quân liều mạng a, ngươi tìm Tần Phong? Nhà ngươi Tần gia môn hiện tại đang ôm Sở Sở ngủ ngon đây, suy nghĩ một chút làm Yến Tiểu Mộng thấy, kia việc vui thật là liền lớn, bận tâm nói: "Tần Phong tên kia tối hôm qua đã khuya mới vừa về, bây giờ còn đang ngủ đây, ta gọi hắn ăn điểm tâm đều bị thối mắng một trận, phỏng chừng hiện tại ai gọi hắn rời giường hắn với ai liều mạng, nếu không chờ sẽ ah?"
 
 	Yến Tiểu Mộng vừa nghe hừ một tiếng, nói: "Hắn còn có thể mắng ta không được?"
 
 	"Hắn chắc chắn sẽ không chửi, thế nhưng ngươi nhất định sẽ mắng hắn, liền Tần Phong kia không phóng khoáng, nếu như biết ta không ngăn cản ngươi làm ngươi thấy cái không nên thấy, hắn còn không được theo ta không để yên?" Mạnh Chiêu Quân tâm tư cấp tốc lật qua, bận tâm nói: "Cái này rời giường tức chẳng phân biệt được người, hơn nữa tên kia ngày hôm qua ăn tức hiện tại phỏng chừng còn không có chậm tới đây chứ."
 
 	"Hắn không biết xấu hổ sinh khí đây." Yến Tiểu Mộng bất mãn nói: "Hắn chưa từng nói xin lỗi ta đây."
 
 	Lại nói, cũng không quản cái gì hướng về đi lên lầu, Mạnh Chiêu Quân biết tại ngăn cũng không có gì hay lý do, tốt xấu Yến Tiểu Mộng cùng Tần Phong là lẫn nhau thừa nhận bạn bè trai gái, nhớ tới ngày đó mấy người tiểu mao tặc xông tới Tần Phong có thể nghe được, nàng hiện tại hi vọng Tần Phong có thể nghe được có hai người tiếng bước chân của.
 
 	Tần đại thiếu gia đương nhiên nghe được, làm Yến Tiểu Mộng bước lên thang lầu thời điểm liền nghe được nàng thanh âm quen thuộc, nguyên vốn còn muốn Yến Tiểu Mộng thế nào tới có phải tới hưng sư vấn tội xếp hình nữa thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được trong lòng ngực mình có cái ấm áp nữ nhân, nhất thời 1 cái né tránh, đang nhìn Sở Sở, hắn cũng vô tâm tình xem xét.
 
 	"Tỉnh, tỉnh."
 
 	"Để làm chi." Sở Sở phất tay đánh kết, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì không đúng, mở mắt thiếu chút nữa la lên, may mà Tần Phong tốc độ nhanh che miệng của nàng ba: "Ta cho ngươi biết, hiện tại Yến Tiểu Mộng cự ly cửa gian phòng không được 20 mét, ngươi tốt nhất cho ta thành thật câm miệng."
 
 	Sở Sở vừa nghe cũng biết sự tình vẻ lớn, bận tâm gật đầu, Tần Phong cũng không nói nhảm, chăn giương lên, làm Sở Sở nằm xuống sau, mình thì là nửa nằm ở trên giường, hai chân chống chăn để tránh khỏi lộ ra kẽ hở, mà lúc này Yến Tiểu Mộng vừa vặn gõ cửa, Tần Phong tự nhiên sẽ không đi mở rộng cửa, không thể làm gì khác hơn là mơ mơ màng màng nói: "Ai a, bản thân tiến đến."
 
 	Yến Tiểu Mộng vừa nghe mở ra cửa phòng, mà Mạnh Chiêu Quân thấy bên trong trạng huống cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm, hồ nghi quan sát liếc mắt tự nhiên nhìn ra được Sở Sở hiện tại liền nằm ở trên giường, bất quá Tần Phong che giấu vừa đúng, không nhìn ra mà thôi.
 
 	"Ngươi thế nào còn không có đứng." Yến Tiểu Mộng có chút bất mãn, cao cao tại thượng nhìn Tần Phong, nói: "Gọi điện thoại cho ngươi tắt máy."
 
 	"Ngày hôm qua uống nhiều rồi, rơi trong biển." Tần Phong bận tâm giải thích: "Bất quá Tiểu Mộng, không nghĩ tới ngươi sẽ đến xem ta, thật là quá cảm động."
 
 	Trong chăn Sở Sở bỉu môi, tâm lý có chút bất bình hành, một tay thân tại Tần Phong bên hông * lên hung hăng kháp bóp, bất ngờ không kịp đề phòng Tần Phong rót hít một hơi khí lạnh, nhưng rất nhanh bị hắn cường đại ý chí lực đem đau đớn tạm thời đè xuống, Yến Tiểu Mộng nhíu nhíu mày: "Làm sao vậy?"
 
 	"Không có gì, có chút lạnh."
 
 	"Ngươi giường thế nào phình phình to to."
 
 	"Trước đây luôn ngủ cứng rắn phản, cho nên cửa hàng dày, ấm áp điểm."
 
 	Sở Sở đắc ý thiếu chút nữa bật cười, biết Tần Phong lúc này cái gì cũng không dám làm, trên tay lực đạo lại gia tăng vài phần, Tần phong khí răng ngứa ngứa, nhưng trên mặt còn là cười khanh khách: "Có chuyện gì không? Nếu không các ngươi đi ra ngoài trước chờ ta mặc xong quần áo."
 
 	"Không có gì lớn sự." Yến Tiểu Mộng gọn gàng dứt khoát nói: "Ta ngày hôm qua nâng Trần thúc tìm cá nhân, thế nhưng hắn không nói cho ta là ai, ngươi giúp ta đi hỏi lên."
 
 	Tần Phong sửng sốt, vừa nghĩ liền biết Yến Tiểu Mộng nhất định là tâm địa thiện lương bị Herault Wells đầu độc, nhưng việc này chuyện liên quan đến hắn tràn đầy, bất đắc dĩ nói: "Trần thúc không nói cho vậy khẳng định có hắn tràn đầy ý tứ. . . ."
 
 	"Ngươi có hỏi hay không ah!" Yến Tiểu Mộng có chút bất mãn, tâm lý có chút khó chịu.
 
 	Tần Phong cười khổ nói: "Không hỏi được chưa?"
 
 	"Giúp ta hỏi một chút đều không được?"
 
 	"Trần thúc có hắn nguyên tắc. Như vậy không tốt đâu. . ."
 
 	"Kia không làm phiền ngươi." Yến Tiểu Mộng tức giận xoay người trực tiếp ly khai, ngẫm lại ngươi trước đó không lâu hai chuyện đều sai rồi, hôm nay cho ngươi làm một chuyện đều không đáp ứng, bản thân lẽ nào liền thực sự cho ngươi nhìn như vậy không nặng sao? Nghĩ tới đây Yến Tiểu Mộng tâm lý càng thêm phiền muộn, Mạnh Chiêu Quân nhìn lên bận tâm đuổi theo, Tần Phong xem Yến Tiểu Mộng tư thế liền biết cô nàng này khẳng định tâm lý không được tự nhiên, cười khổ một tiếng, thế nhưng cảm giác trên lưng * đau, một thanh vén chăn lên thấy được Sở Sở nín cười mặt của, nhất thời giận không chỗ phát tiết.
 
 	"Lần sau cho ta đàng hoàng một chút." Tần Phong hung hãn nói.
 
 	"Đã biết. . ." Sở Sở lão lão thật thật đáp.
 
 	Tần Phong đây mới là bận mặc quần áo thí điên thí điên đuổi theo, Sở Sở còn lại là thở phì phò quệt mồm ngồi ở hắn trên giường.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      