 Chương 340:

	Lưu Đao Ba nhìn trước mắt phụ tử, trong lòng có chút bất định. ,

	Dù sao Tần Phong khủng bố tuyệt đối sẽ không là chính mình tiếp xúc qua như thế xem ra dễ chung sống, là dễ chung sống, dù cho thay Tần Phong không ít xử lý tiếp sau phiền phức, nhưng trên thực tế Lưu Đao Ba cảm thấy hắn dễ chung sống hơn nhiều, dù sao một tay trù tính để đầu rồng rời đi nhà tù, đem đảo quốc làm cái long trời lở đất, trước đã tính toán là phi thường tốt vô cùng ở chung.

	Nhìn Lưu Đao Ba không nói một lời, Tôn Bá Long hơi hơi lo lắng nói chuyện: "Lưu thúc, chuyện này đã náo động đến không cách nào che giấu, nếu như tại không tìm được một cái ứng cử viên phù hợp, e sợ. . ."

	Tôn Thừa Nghiệp nhìn mình lo lắng nhi tử, hơi hơi nhíu nhíu mày, đến cùng là có vài năm khinh, ép không được nội tâm kích động, Lưu Đao Ba nghe xong Tôn Bá Long mà nói, bằng vào lịch duyệt của hắn tự nhiên biết Tôn Bá Long trong lòng bảng cửu chương, nhưng mà hắn cũng không có từ chối thuyết pháp này, đứng dậy nói: "Hắc đạo sự tình chung quy là chính các ngươi người của hắc đạo để giải quyết, nếu như cho không ra một cái hoàn mỹ trả lời chắc chắn, ta nghĩ sẽ có người thay các ngươi giải quyết."

	Tôn Thừa Nghiệp khẽ gật đầu.

	Lưu Đao Ba đến đơn giản là thay quốc gia tuyên bố cuối cùng thông điệp, nhìn theo Lưu Đao Ba rời đi, Tôn Thừa Nghiệp trầm mặc hồi lâu, một bên Tôn Bá Long có chút vội vã không nhịn nổi, chỉ là còn chưa mở miệng nói chuyện, Tôn Thừa Nghiệp nhân tiện nói: "Thiên hương đây?"

	Tôn Bá Long sững sờ, bận bịu là nói: "Như trước tại gió đông đảo."

	"Nói cho nàng, trong thời gian ngắn không muốn tại trở về." Tôn Thừa Nghiệp trầm giọng nói.

	Tôn Bá Long càng là không rõ, chỉ là nhìn Tôn Thừa Nghiệp âm trầm đáng sợ sắc mặt, hắn không dám ở ngôn ngữ nửa phần, thành thành thật thật gật gật đầu.

	Mà Lưu Đao Ba rời đi Tôn gia sau không bao lâu liền nhìn thấy Lưu Linh, cái kia khắp toàn thân nữ nhân lạnh như băng, mặc dù là cường đại như Lang vương, đứng ở sau lưng nàng đều là cẩn thận từng ly từng tý một cực kỳ cung kính, không dám có nửa phần vượt qua, Lưu Đao Ba sắc mặt bình tĩnh tọa ở trước mặt của nàng, sau một lúc lâu mới là than thở: "Tôn gia vẫn là quá khinh thường ngươi."

	"Bọn họ cũng nhìn lầm ngươi." Lưu Linh thản nhiên nói.

	Lưu Đao Ba trề miệng một cái nhưng lại không biết nên nói cái gì, mà Lưu Linh tiếp tục nói: "Đầu rồng vượt ngục, việc này tất nhiên phải có một câu trả lời hợp lý, hiển nhiên ngươi không muốn để cho ngươi lão đầu chết không rõ ràng."

	Lưu Đao Ba sắc mặt biến có chút lúng túng: "Này đều là các ngươi làm!"

	"Không, ta chỉ là mở ra một cánh cửa mà thôi." Lưu Linh sắc mặt không có có biến hóa chút nào, phảng phất làm một cái bé nhỏ không đáng kể việc nhỏ.

	"Mà thôi?"

	Lưu Đao Ba khổ sở nói: "Ta cuối cùng cũng coi như rõ ràng sh những người tâm tư, ngươi quả thực chính là cái ma quỷ, ngươi nhìn thấu trái tim tất cả mọi người tư, ngươi đem tất cả mọi người đùa bỡn tại trong lòng bàn tay. . ."

	"Ta chỉ muốn tiếp tục sống." Lưu Linh nhàn nhạt trả lời một câu.

	Lưu Đao Ba cười khổ gật gật đầu.

	Nữ nhân này đem tất cả mọi người ý nghĩ quan sát tỉ mỉ, gần nhất hắc đạo đại tàn sát sự kiện, nàng đã sớm sáng tỏ Tôn gia tất nhiên sẽ tìm một cái chịu oan ức, mà Tôn Bá Long cùng Tần Phong có giao tình hận, thêm vào Nam Hoa bang quá mức hung hăng, tại hắc đạo liên minh đã nghiêm trọng uy hiếp Tôn gia địa vị, như thế Nam Hoa bang khó thoát một kiếp, nhưng là một mực nàng nhưng đem mình kéo lên thuyền giặc, đầu rồng chạy trốn tội lỗi, hắn không gánh vác được, hắn cũng muốn tiếp tục sống.

	"Tiếp xuống ngươi định làm gì?" Lưu Đao Ba hỏi: "Ta nghĩ ngươi nên nói cho ta kế hoạch của ngươi."

	Lưu Linh lắc lắc đầu.

	Lưu Đao Ba nói: "Ngươi nên rõ ràng, quốc gia nhất định phải sáng tỏ một cái giới hạn."

	"Ta đối với bọn họ hiểu rõ so ngươi phải thấu hiểu nhiều hơn nhiều." Lưu Linh hào không khách khí nói: "Nếu như ngươi luôn mồm luôn miệng kiên trì, như thế ta tất nhiên sẽ làm ngươi thất vọng."

	Lưu Đao Ba sắc mặt căng thẳng.

	Đây là hắn tối không muốn gặp lại, Lưu Linh nữ nhân này bình thường bình tĩnh làm người giận sôi, nhưng mà một chút hơi hơi không khống chế được, e sợ nàng có khả năng tạo thành to lớn lực phá hoại là chính mình không thể chịu đựng, yên lặng nhìn nàng một cái, Lưu Đao Ba biết tại miệng của nàng bên trong là hỏi không ra nói cái gì đến, đơn giản nói: "Đã như vậy, ta vẫn là hy vọng ngươi tự lo lấy."

	Sau khi nói xong, Lưu Đao Ba chính là rời đi.

	Mà Lưu Linh hít sâu một hơi, nói: "Lang vương, ngươi đi Hương Cảng đi."

	Lang vương úng tiếng nói: "Không đi, ca để ta bảo vệ ngươi."

	"Quốc nội đối địch thế lực đã bị rõ ràng không còn một mống." Lưu Linh sắc mặt có chút không dễ nhìn, nói: "Nhưng mà cái kia hạt vừng đại điểm địa phương vẫn là hỗn loạn không ngừng, ngươi đi đi, bên kia nhân viên chiến đấu quá ít, chúng ta bên này có gói thuốc lá cùng người què liền đủ rồi."

	"Thiếu. . ."

	Lang vương gãi gãi đầu.

	Hào quang tại Hương Cảng bố trí sức chiến đấu có thể không phải số ít, dù sao mấy người cao thủ đã hầu như đều tại Hương Cảng, nhưng là hắn cũng không dám ở vi phạm Lưu Linh sắp xếp, gật gật đầu yên lặng lùi ra. Tại hắn rời đi không bao lâu, Mã Khôn xuất hiện ở phía sau nàng, Lưu Linh nhìn nàng một cái, nói: "Chuẩn bị sẵn sàng?"

	"Ân."

	Mã Khôn gật gật đầu, nói: "Hương Cảng bên kia ta căn bản không giúp được gì, bất quá lần hành động này ta hoàn toàn có thể hoàn thành."

	"Chú ý an toàn." Lưu Linh nói: "Nhất định không muốn lưu lại sơ hở, hiện tại hắc đạo liên minh ánh mắt đều đặt ở Hương Cảng, nhưng là tài phán trưởng chết rồi, vậy làm phiền cũng không nhỏ."

	"Muốn đuổi tận giết tuyệt sao?"

	"Lưu một cái Tôn Thiên Hương, những người còn lại, không giữ lại ai."

	Lưu Linh lạnh lùng đáp.

	Mã Khôn không tự chủ run lập cập, đến hiện tại Lưu Linh khí thế trên người đã để hắn cảm giác được phát ra từ linh hồn run rẩy, Mã Khôn ít nhiều gì có chút bi thương, kỳ thực rất nhiều lúc, hắn đúng là hy vọng Lưu Linh có thể làm người bình thường, dù cho là đem Nam Hoa bang tẩy trắng sau làm một lão bản cũng tốt, ít nhất cũng so hiện tại vô tình nữ vương ắt phải tốt hơn nhiều.

	"Yên tâm."

	Mã Khôn không có nhiều lời, hắn biết chỉ có đem sự tình làm xinh xắn đẹp đẽ mới là tốt đẹp nhất trợ giúp.

	Mà tại Mã Khôn đi rồi, lại có người liên tiếp không ngừng đến đây.

	Từng đạo mệnh lệnh từ Lưu Linh nơi này không ngừng truyền đi, những mệnh lệnh này đa dạng, có ám sát, có lén qua, có tình báo điều tra, thậm chí là sắp xếp thả ra trong ngục giam một ít người mang tội giết người, không có ai biết nàng toàn bộ kế hoạch, phàm là tiếp xúc nàng đa số là nhận được một ít làm người không tìm được manh mối nhiệm vụ, nàng cũng tuyệt đối sẽ không để bất luận người nào biết kế hoạch của nàng, bởi vì đây là liên quan đến Tần Phong có thể hay không thuận lợi một trận chiến căn bản, nàng không cho phép chính mình có bất kỳ thất thoát nào.

	Một khi phía sau phạm sai lầm, như thế đều sẽ toàn bộ vỡ tan.

	Đây là Lưu Linh tuyệt đối sẽ không cho phép phát sinh.

	Mà cũng là tại ngày thứ hai.

	Hắc đạo phát sinh một gian đạn hạt nhân công kích như vậy sự kiện.

	Hắc đạo liên minh tài phán trưởng từ trên xuống dưới nhà họ Tôn toàn thể tử vong, trừ ra cái kia ở lại gió đông đảo chủ nắm gió đông đảo đại cục Tôn Thiên Hương ở ngoài, không một người sống.

	Mà càng khiến người ta nghi ngờ không thôi chính là tại sau khi tin tức truyền ra, Hoa Hạ hắc đạo nhưng là hiện ra cực kỳ bình tĩnh, bình tĩnh đáng sợ, tất cả mọi người người người tự nguy, không người nào dám ở cái này nơi đầu sóng ngọn gió gây ra yêu thiêu thân, dù sao liền tài phán trưởng cũng dám giết, như thế còn có người nào có thể sống xuống? 