         	Chương 160: GoodLuck
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4- 10- 13 00: 57: 25 số lượng từ: 319 1
 
 	Sắc trời dần dần tối xuống, hỏa hoạn cũng hoàn toàn dập tắt.
 
 	Chỉ là âm ngôi biệt thự đã bị đốt hoàn toàn thay đổi, cơ bản còn có thể nhìn ra gọi biệt thự hình dạng, Jieluo Si tại phế tích trong chạy tới chạy lui, mà Yến Tiểu Mộng tam nữ cũng là cẩn thận tìm kiếm một ít có thể cứu vãn tiểu vật phẩm trang sức hoặc là vật, thời gian không bao lâu một bên rương nhỏ trong đã xiêm áo không ít bảo tồn còn hoàn chỉnh tiểu vật phẩm trang sức hoặc là ảnh chụp các loại.
 
 	Tần Phong đứng ở phế tích trước, một đôi mắt nửa hí, nhìn không ra biểu tình gì.
 
 	Thời gian không bao lâu, một chiếc Passat cấp tốc lái tới, người què khập khễnh từ trên xe đi xuống, thấy bị đốt thảm không nỡ nhìn biệt thự, đang nhìn xem Tần Phong đứng ở nơi đó không nói được một lời dáng dấp, bất đắc dĩ thở dài, đi lên trước móc ra 2 Khỏa Hương Yên sau khi đốt đưa cho Tần Phong 1 khỏa, nói: "Cái này đánh lửa trôi còn có thể lãnh ra chút gì tới sao?"
 
 	Tần Phong xuất ra ảnh chụp tới, lại cho hắn chỉ chỉ một bên cái rương, người què nhận lấy nhìn lên, là hắn một nhà ba người ảnh chụp. Đem ảnh chụp trả lại cho Tần Phong, lại đang trong rương nhìn một chút, nói: "Lớn không bảo trụ, tiểu nhân trái lại bảo vệ không ít."
 
 	Tần Phong còn chưa lên tiếng.
 
 	Bên kia Jieluo Si uông uông trực khiếu, Sở Sở bận tâm chạy tới, chờ Jieluo Si một trận bốc lên, 1 cái khéo léo tinh xảo in gà trống đồ sứ màu sắc rực rỡ cái chén lọt đi ra, Sở Sở nghi ngờ nhặt lên cái chén, hỏi: "Chiêu Quân tỷ, đây là cái gì? Là nhà chúng ta sao? Ta thế nào chưa thấy qua?"
 
 	Mạnh Chiêu Quân nghe được lời của nàng, nhìn lên bận tâm đã chạy tới đưa qua cái chén, mừng rỡ nói: "Thật tốt quá, không nghĩ tới dĩ nhiên bảo tồn hoàn hảo không tổn hao gì, quả thực quá may mắn."
 
 	"Bảo vệ 1 cái 2. 8 ức."
 
 	Tần Phong phun miệng vành mắt, nộ liễu nỗ chủy.
 
 	Người què nhận ra, Sở Sở trong tay đúng là Huyết Gà chén sứ, toàn cầu cận tồn 19 con trân quý nhất đồ sứ một trong, trước đó không lâu vừa vỗ ra 2. 8 ức Hồng Kông đô la giá trên trời.
 
 	Yến Tiểu Mộng cũng tò mò lại gần, lại biết đây là Huyết Gà chén sứ, nhưng không dám khẳng định có phải là thật hay không phẩm, Mạnh Chiêu Quân không có giải thích, mà là xuất ra 1 cái nho nhỏ hộp trang lên, giữa lúc nàng mừng rỡ thời điểm, tại đốt chỉ còn lại có bên trên lầu hai, Jieluo Si lại bắt đầu uông uông trực khiếu, tam nữ bận tâm chạy tới, thận trọng leo lên đã mau lộ thiên lầu 2, chờ Jieluo Si lại là một trận bốc lên sau, tam nữ xốc lên một khối đã cháy rụi thảm.
 
 	Bọn họ phát hiện một bức bức tranh. Bức tranh bảo tồn rất hoàn hảo, chỉ là lây dính một ít ô tí.
 
 	Mạnh Chiêu Quân ánh mắt liều mạng, đầu tiên là không dấu vết nhìn thoáng qua tại cách đó không xa gọi điện thoại Lưu Phong, cho Yến Tiểu Mộng khiến cho cái nhan sắc, Yến Tiểu Mộng tự nhiên biết bởi vì ... này bức họa nháo đi ra ngoài sự cố, cũng biết bức họa này chắc là mất tích thế nhưng bị Tần Phong tư nhân giữ. Hiện tại Tần Phong còn la hét muốn Lưu Phong cùng Lữ Ngôn bồi thường đây.
 
 	Sở Sở nghi ngờ nhìn thoáng qua hai người, nhỏ giọng hỏi: "Làm sao vậy?"
 
 	"Làm sao vậy, còn chưa phải là chúng ta phòng lớn đông đem bức họa này dấu đi, bây giờ còn tìm Lưu Phong cùng Lữ Ngôn phải bồi thường đây." Mạnh Chiêu Quân thấp giải thích rõ nói: "Lưu Phong là ở chỗ này, nếu để cho hắn thấy sự tình có thể thì phiền toái."
 
 	Ý thức được chuyện nghiêm trọng tính. Sở Sở bận tâm chớ có lên tiếng, mà Mạnh Chiêu Quân ở một bên tìm 1 cái nghiền nát hộp, đem bức tranh thận trọng nhét đi vào.
 
 	"Lại bảo vệ 1 cái 7 nghìn vạn USD." Tần Phong nhìn tam nữ lắc lư động tác, trầm giọng nói.
 
 	Người què bất đắc dĩ lắc đầu, phía sau truyền đến một trận đỗ xe thanh, hai người nhìn lại, cũng Lữ Trung Dương phụ tử cùng với 1 cái mang mắt kiếng gọng vàng luật sư đi tới, kia Lữ Trung Dương phụ tử nhìn thấy Tần Phong trong nhà thảm trạng, đầu tiên là sửng sốt, nhưng theo sát sau thiếu chút nữa bật cười, trước khi phách lối như vậy, lúc này cũng không gì hơn cái này mà thôi, phòng ở đều đốt.
 
 	"Tần tiên sinh số lượng thật to, không thích phòng ở liền một thanh hỏa đốt." Lữ Trung Dương đi lên trước, gian trá dáng tươi cười làm người què nhìn rất không thoải mái, bất quá Lữ Trung Dương đã sớm luyện liền một bộ thiết đả da mặt, cười khanh khách nói: "Chớ không phải là Tần tiên sinh muốn dựa vào chúng ta bồi thường tới mua một cái nhà phòng mới không được? Bất quá Tần tiên sinh hạ thủ quá nhanh một chút ah?"
 
 	Tần Phong nhìn hắn một cái, không nói gì.
 
 	Lưu Phong lúc này lại gần, tại hai người bên tai thấp giọng nói vài câu, nghe được là cừu gia trả thù, Lữ Ngôn chính là cười nhạt nói: "Xem ra trên đời này ghen ghét ngươi Tần Phong bọn họ thật đúng là không ít, hắc hắc, đốt nhà, không có nhà để về ah?"
 
 	Ánh mắt hắn nhọn, lại thấy được đi tới Yến Tiểu Mộng, bận tâm tiến lên phía trước nói: "Tiểu Mộng, ngươi giao người khác làm bạn trai của ngươi ta không lời nào để nói, thế nhưng Tần Phong ta xem ngươi còn là kiểm tra khoản lo lắng, hắn người như thế chọc cừu gia nhiều như vậy, ngươi nhìn một cái, hôm nay đem phòng ở đốt, ngày mai chỉ không được chính là người, ta xem ngươi còn là sớm làm ly khai hắn ah."
 
 	"Hừ."
 
 	Đối Lữ Ngôn nói, Yến Tiểu Mộng chỉ là hừ lạnh một tiếng. Lữ Ngôn lơ đểnh, dù sao cũng chỉ là đả kích Tần Phong mà thôi, hắn đã đối Yến Tiểu Mộng không ôm hy vọng gì.
 
 	"Jieluo Si."
 
 	Tần Phong quát một tiếng.
 
 	Kia Lữ Trung Dương phụ tử hai người còn có Lưu Phong nhất thời toàn thân run một cái, nhưng thấy Jieluo Si từ phế tích bên trên nhảy xuống chạy tới, lợi hại hàm răng lạnh lóng lánh, từng tiếng gầm nhẹ sợ mấy người kế tiếp lui về phía sau, kia mang mắt kiếng gọng vàng luật sư cũng là hù dọa sắc mặt của có chút trắng bệch, hiển nhiên không có đã biết lớn như vậy cẩu, bất quá trong miệng cũng lưu loát nói: "Tần Phong, ta là luật sư, nếu như ngươi không đem con chó này kéo trở lại, ta có thể lên án ngươi 2 độ phóng chó dữ tập kích ta cố chủ."
 
 	Tần Phong lại không phản ứng hắn, mà là đi hướng phế tích bên trên, nhìn dưới chân đen như mực vụn vặt, trong mắt thoáng hiện một tia bi thương.
 
 	"Tần Phong!"
 
 	Lữ Trung Dương 4 người sợ không ngừng lui về phía sau, xem Jieluo Si tùy thời có khả năng xông lên, sắp nóng nảy, nếu như thật nhào lên đã biết thân thể làm sao thử súc sinh đối thủ? Sở Sở huy vũ đến quả đấm nhỏ hận không thể hiện tại Jieluo Si liền đem bọn họ cắn, trái lại người què nhíu nhíu mày, hô một tiếng: "Jieluo Si, được rồi!"
 
 	Jieluo Si nghe được người què thanh âm của, gầm nhẹ một tiếng, xoay người chạy tới phế tích lên, ghé vào Tần Phong dưới chân, đuôi không ngừng quét tới quét lui.
 
 	4 người hiển nhiên là sợ Jieluo Si, cũng không dám rất đi vài bước, mà là thoáng tiến lên, Lữ Ngôn liền đứng ra nói: "Tần Phong, chúng ta đã tìm tới luật sư, chúng ta nhận định bức họa kia cũng không giá trị 7 nghìn vạn USD, nếu như ngươi muốn bồi thường chúng ta có thể cho ngươi một hợp lý chữ số, nếu như ngươi không muốn lén giải quyết, chúng ta đây liền pháp viện thấy." Dừng một chút, hắn có thừa một câu: "Nếu như ngươi ở đây dám thả chó cắn người, chúng ta sẽ cáo ngươi ba lần ác ý đả thương người!"
 
 	"Các ngươi muốn bồi thường nhiều ít?"
 
 	Người què nhàn nhạt hỏi.
 
 	"10 vạn!"
 
 	Lữ Ngôn gương mặt hồng tim không đập mạnh nói.
 
 	"Chúng ta đây gặp các ngươi còn là pháp viện thấy ah." Lúc này, 1 cái khá cụ thanh âm uy nghiêm từ phía sau xuyên tới, mọi người đồng thời nhìn lại, đã thấy Lôi Thiên Hào cùng với Sở Dương đang dám đến, mà Tô Yên cũng trong lúc đó qua đây sau, bất quá trực tiếp đi hướng phế tích lên.
 
 	"Ca!"
 
 	Sở Sở bận tâm chạy tới, Sở Dương thấy nàng không có việc gì sau mới là thở phào nhẹ nhõm, lại lo lắng hỏi: "Không có gì sự ah?"
 
 	"Không có việc gì, chính là phòng ở không có." Sở Sở có chút thương cảm nói.
 
 	"Người không có việc gì là tốt rồi, người không có việc gì là tốt rồi." Sở Dương bận tâm an ủi: "Ngươi nếu như ưa thích, ta tại mua cho ngươi một bộ là được."
 
 	Mà Lữ Trung Dương mấy người nghe được Lôi Thiên Hào nói, đều là thoáng ngẩn ra, Lữ Trung Dương nhíu nhíu mày đứng ra, trầm giọng nói: "Lôi tiên sinh, đây là chúng ta cùng hắn việc tư."
 
 	"Kia đã như vậy, giữa chúng ta liền đem công sự nói chuyện ah, ta Lôi Thiên Hào cũng không cần ngươi loại này Hợp Tác đồng bọn." Lôi Thiên Hào thản nhiên nói.
 
 	Lữ Trung Dương nhất thời ngẩn ra, trong lòng lo lắng vạn phần, lần này Lôi Thiên Hào phát động nhằm vào Nhật Bổn kế hoạch lớn, ai cũng muốn ở trong đó chia một chén súp, dù sao điều này đại biểu chính là vô số lợi ích, thế nhưng Lôi Thiên Hào bởi vì 1 cái Tần Phong liền đem mình đá ra khỏi cục, có đúng hay không quá độc ác một ít? Muốn lý luận một phen, nhưng nhìn Lôi Thiên Hào hắng giọng sắc mặt của, hắn hay là không dám tự tìm mất mặt, tâm tư cũng nhanh quay ngược trở lại, đang nghĩ nên như thế nào cứu lại.
 
 	Tô Yên đi tới Tần Phong bên cạnh, sờ sờ Jieluo Si đầu, cũng không nói gì.
 
 	Lúc này Tần Phong lấy ra điện thoại di động, mặt trên có một không biết dãy số đang đánh vào, Tô Yên nhíu nhíu mày, lấy ra 1 cái khoảng chừng lớn chừng bàn tay hợp với số liệu tuyến phần cuối thiết bị, Tần Phong lấy tới sau liên tiếp ở tại điện thoại di động bên trên, nghe điện thoại.
 
 	"hallo."
 
 	Đối diện truyền tới là 1 cái rõ ràng thông qua sắp xếp thanh khí thanh âm khàn khàn.
 
 	"Ngươi là ai?" Tần Phong dùng tiếng Anh hỏi.
 
 	"A, ngươi giọng của làm ta rất bất mãn ý, dù sao ta vừa tiễn ngươi một phần lễ vật." Thanh âm khàn khàn cười ha hả nói: "Không nhà để về cảm giác làm sao?"
 
 	"Ngươi là cái thứ 2 dám để cho ta nếm thử loại cảm giác này người."
 
 	"Ta rất vinh hạnh, đáng tiếc, ta không thể nhìn thấy ngươi phẫn nộ cùng vẻ mặt thống khổ, đây là ta tiếc nuối, Thượng Đế, ngươi bây giờ nhất định rất thống khổ ah, nhất định muốn muốn giết ta đi?" Thanh âm khàn khàn cực kỳ kiêu ngạo: "Bất quá ta nghĩ ngươi không có cơ hội này, bởi vì ta lập tức sẽ đi 1 cái ngươi không cách nào tìm được địa phương, uống rượu đỏ, thưởng thức chiều tà."
 
 	"Ngươi không hẳn là kết cái này một chiếc điện thoại." Đứng ở phế tích lên Tần Phong khí thế lật qua, một cổ sát khí ngập trời từ trên người tản ra, phía dưới mấy người kia nhộn nhịp rùng mình một cái, chỉ nghe hắn dùng tiêu chuẩn tiếng Anh lạnh như băng nói: "Ta không biết ngươi là ai, hiện tại cũng không cần biết, thế nhưng ngươi nhất định phải biết, kế tiếp 72 mấy giờ, ta sẽ dùng ta ở bên ngoài 10 năm sở học toàn bộ bản lĩnh đem ngươi tìm ra, ngươi không cần cầu khẩn, không có một Thần Linh sẽ dừng lại sau lưng ngươi, ta lấy Quang Huy chi Vương danh nghĩa thề, 72 mấy giờ nội, làm ngươi thấy người của ta ảnh, ngươi sẽ trở thành ta dưới chân một cái đổ Huyết Hà! Ta sẽ dùng của ngươi ngũ tạng lục phủ tới tư nhuận ta gia viên hoa tươi!"
 
 	"Ha ha ha, GoodLuck."
 
 	Chờ điện thoại cúp sau, Tần Phong mới dần dần thu sát khí của mình, tất cả tại phế tích người phía dưới ngoại trừ người què ở ngoài, phát hiện mình toàn thân cao thấp đều rịn ra rậm rạp chằng chịt mồ hôi lạnh.
 
 	Lữ Trung Dương 4 người nuốt ngụm nước miếng, bọn họ cảm giác mới vừa mới nhìn đến Tần Phong không là một người loại, mà là 1 cái trần truồng Tử Thần.
 
 	Tô Yên đưa qua phần cuối thiết bị, lại đang Tần Phong máy di dộng lên nhận điểm liên tiếp vài cái, rất nhanh nói: "Kinh độ đông 125 độ, vĩ độ Bắc 23 độ, mới ra Hoa Hạ lãnh hải tuyến."
 
 	Tần Phong gật đầu, lúc này Jieluo Si hai cái móng vuốt bỗng nhiên nhổ tới nhổ đi, rất nhanh một bộ binh bài cũng chính là cẩu bài bị đào đi ra, Tần Phong nhặt lên cẩu bài, nắm trong tay, lạnh lùng nói: "Thông tri Lang Vương chuẩn bị cho tốt gia hỏa, coi như là dẹp yên Thái Bình Dương cũng muốn tìm ra hắn cho ta!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      