         	Chương 42: Liều mạng truy sát
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9-0 5 100 1 số lượng từ: 313 9
 
 	Chu Nhã Phỉ được xưng là SH thị 10 đại mỹ nữ một trong, người theo đuổi từ trước đến nay là nhiều đếm không xuể, không đơn thuần là bởi vì nàng xinh đẹp, tài năng ở nghìn vạn người quốc tế đại đô thị trong bị bầu thành đại mỹ nữ, tự nhiên xinh đẹp không thể tả, thế nhưng truy cầu người của nàng trong còn có một bộ phận nghĩ cách là bởi vì nàng cái kia có thể cho bất kỳ một cái nào nam nhân đều có thể ăn ở không cả đời cha, Tấn Phong Huynh Đệ tập đoàn phía sau màn quản lý, được xưng Hoa Hạ thuyền Vương, trong tay tài phú nhiều đếm không xuể, kỳ nguồn kinh tế còn lại là chiếm cứ Địa cầu bảy mươi phần trăm hải dương.
 
 	Thế nhưng Chu Nhã Phỉ đối với đông đảo người theo đuổi cũng không có quá nhiều tâm tư, là thuyền Vương Chu Tấn nữ nhi, thừa kế phụ thân thiên phú buôn bán, không chỉ có thành công lấy ngạo nhân thành tích chiếm cứ Tấn Phong Huynh Đệ tập đoàn đổng sự vị trí, hơn nữa trên người nàng còn có đạt hơn hơn mười làm tập đoàn hoặc là cổ phần của công ty, là một đời mới thiên chi kiêu nữ.
 
 	Vốn dĩ lần này tới Đông Thiên Thị, là đáp ứng Lôi Thiên Hào thiệp mời tham gia một lần yến hội, dù sao Lôi Thiên Hào một câu nói, Hoa Hạ muốn tiếp tục kiếm tiền tổng yếu cho 7 phần mặt mũi, Chu Nhã Phỉ cũng không thể tránh được, lại không nghĩ rằng chính là, bởi vì mình nghĩ cảm thụ một chút Đông Thiên Thị cạnh biển cảnh đêm, lại bị bản thân thân thúc thúc Chu Phong cho người ám sát.
 
 	Huynh đệ nội bộ tập đoàn đều biết Chu Tấn cùng chu phong hai cái này thân huynh đệ bởi vì gần nhất vài lần đại động tác đều có chút nháo không ưa, mà đưa ra cơ bản phương châm Chu Nhã Phỉ tự nhiên sẽ không bị chu phong sắc mặt tốt mà đối đãi, chỉ là Chu Nhã Phỉ thế nào cũng không nghĩ tới chu phong sẽ phái người tới giết mình, hơn nữa còn là cha mình cho mình an bài mấy người bảo tiêu.
 
 	Phụ thân an bài bảo tiêu đều là thúc thúc chính là thủ hạ, như vậy cha của mình?
 
 	Chu Nhã Phỉ đối với Chu Tấn có hay không sẽ gặp nguy hiểm cũng là âm thầm cấp bách, chỉ là giờ này khắc này mình đã tự thân khó bảo toàn, coi như là ở cấp bách cũng chỉ có thể chờ chết.
 
 	Mà Vốn dĩ tại mấy người muốn nổ súng thời điểm, một người mặc mê thải phục nam tử vọt ra, trong tay hắn cầm một thanh súng lục hãm thanh, trên vai tựa hồ là bị thương, đỏ sẫm máu nhuộm thấu đồ rằn ri.
 
 	Là quân nhân.
 
 	Chu Nhã Phỉ Vốn dĩ chờ chết lòng của nhảy động, trong lòng tự nhiên có cầu sinh dục vọng.
 
 	Mấy người kia thấy Tần Phong một thân dã chiến bộ đội đồ rằn ri, trong lòng càng căng thẳng, nếu là thật là một gã quân nhân, giết nói lấy quân đội từ trước đến nay bao che cho con tính cách tuyệt đối sẽ không buông tha điều tra, đến lúc đó Đừng nói mình, ngay cả chu phong sợ rằng đều phải xui xẻo, thế nhưng không giết, bản thân như trước sẽ bị bạo lộ đi ra ngoài, mấy người nam tử nhất thời lâm vào lưỡng nan tình trạng.
 
 	Tần Phong nhưng không có phản ứng mấy người, cũng hướng về một bên kia tiếp tục đi tới, nam tử kia tâm lý cả kinh, tiêu âm thương một thương đánh vào Tần Phong trước người chỗ, lạnh lùng nói: "Đứng lại!"
 
 	Đồng thời hai nam tử đã ngăn ở trước người của hắn.
 
 	Tần Phong dừng lại thân hình, hai mắt đỏ ngầu nhìn lướt qua hai người, sát khí càng tăng vọt: "Cút ngay cho ta!"
 
 	Hai người kia bị Tần Phong kia ma quỷ vậy đôi mắt nhìn thoáng qua sau, toàn thân run rẩy theo bản năng lui về phía sau môt bước, ngay cả phía sau hắn ba người kia đều âm thầm nuốt ngụm nước miếng, người này có phải bộ đội đặc chủng trong đi ra ngoài biến thái ah? Tốt lắm như càng giết không được, không thì lấy bộ đội đặc chủng đám kia biến thái có cừu oán tất báo lòng của nghĩ, chiếm cứ lý do dưới tình huống còn không được đem mình nhà cho chép?
 
 	Lúc này 1 cái tương đối cơ trí gia hỏa bỗng nhiên nói: "Đại ca, hắn không là quân nhân, không có quân hàm cùng băng tay."
 
 	Một câu nói cũng bỏ đi mấy người lo lắng, đại ca kia tuy rằng còn e ngại Tần Phong sát khí trên người, thế nhưng người này đã được người của mình vây quanh, tin tưởng vững chắc hắn cũng chơi không ra cái gì yêu thiêu thân tới, cười lạnh nói: "Không có ý tứ, ngươi đã không là quân nhân, nhưng lại thấy được cái không nên nhìn một màn, chúng ta không thể làm gì khác hơn là giết ngươi."
 
 	Chu Nhã Phỉ cũng là lại là một trận bi thương, xem ra hôm nay là hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	Lúc này, ô tô hành sử thanh âm của loáng thoáng truyền đến, Tần Phong hai mắt tức giận trong nháy mắt dâng lên ra.
 
 	"Ta Đệt!"
 
 	Tiếng rống giận dử chấn đắc toàn bộ sườn núi rừng cây đều là từng tiếng đi dạo, kia Vốn dĩ chi chi nha nha tiếng côn trùng kêu đều hơi ngừng.
 
 	Trong tay tiêu âm thương cấp tốc giơ lên, hướng về phía phía trước nổ hai phát súng, thậm chí tại tiếng súng còn không có truyền tới kia phía sau 3 người cùng Chu Nhã Phỉ trong lỗ tai thời điểm, Tần Phong đã thay đổi thân thể hướng về còn lại 3 người liên tiếp mở 3 thương.
 
 	Hét thảm một tiếng, 4 cái thân thể ngả xuống đất thanh âm của.
 
 	Chờ Chu Nhã Phỉ phản ứng kịp sau khi, sắc mặt của nàng đã cực kỳ tái nhợt, ngả xuống đất 4 người mi tâm có một viên đạn lỗ, máu liều mạng từ sau trong đầu truyền tới, mà đầu lĩnh kia đại ca lúc này ôm cánh tay của mình, từng viên một mồ hôi lạnh ở trên mặt chảy xuôi xuống tới, hắn hoảng sợ không thể tin nhìn bốn cái đàn em, đang nhìn Tần Phong từng bước từng bước đi tới, đôi môi không ngừng run run một câu nói nhưng cũng nói không nên lời.
 
 	Một cước đá ra ngoài, đá rất cao.
 
 	Một cước này Tần Phong có thể nói là dùng tới toàn lực, hắn một bụng lửa giận còn không thể nào phát tiết đây, đụng tới 1 cái không biết sống chết tự nhiên sẽ không dễ dàng buông tha, tại khổng lồ kia khiến người ta trong lòng run sợ khí thế hạ, đại ca kia đã không có di động ý muốn, trơ mắt nhìn một cước kia đá vào trên đầu mình, ông một tiếng, thân thể xụi lơ dưới đất, thất khiếu không ngừng chảy ra máu, đã không có tiếng động.
 
 	Tần Phong nhìn té xuống đất thi thể, trên mặt tức giận thoáng lui xuống đi, chỉ là trên người hắn còn đang xao động sát khí cùng còn không có thối lui máu đỏ hai mắt nói cho Chu Nhã Phỉ, cái này nam nhân còn đang bùng nổ lửa giận trong.
 
 	Rốt cuộc là tại trên thương trường trải qua sóng to gió lớn nữ nhân, khi nhìn đến mấy người hộ vệ kia hung ác sau khi chết, trong lòng tuy rằng e ngại, nhưng vẫn là cẩn thận nói: "Ta có xe, thế nhưng ngươi không thể giết ta, mang ta rời đi nơi này."
 
 	Lời vừa ra khỏi miệng, Tần Phong đều không thể không bội phục người nữ nhân này, còn dám theo ta nói điều kiện? Ngươi lá gan quả nhiên là không nhỏ, bất quá hắn cũng không để ý, trầm giọng nói: "Đi."
 
 	Chu Nhã Phỉ bận tâm gật đầu, theo Tần Phong xuyên qua núi này sườn núi, mà ở công bên đường, đang có một chiếc màu đen Land Rover đậu ở chỗ này.
 
 	"Cái chìa khóa."
 
 	Chu Nhã Phỉ lão lão thật thật cái chìa khóa ném cho Tần Phong, Tần Phong mở cửa xe ra, nhìn Chu Nhã Phỉ nói: "Ngươi có thể bản thân rời đi nơi này."
 
 	"Truy sát ta nếu không phải chỉ một nhóm, như vậy ta ở chỗ này chỉ là chờ chết." Chu Nhã Phỉ lúc này đã bình tĩnh lại, lo lắng đến bản thân vậy thúc thúc một quen thủ đoạn, sợ rằng còn có thể có chuẩn bị ở sau tồn tại, mà cái này tuỳ tiện giết 5 cái bảo tiêu nam nhân tuy rằng như một con dã thú, thế nhưng lý trí nói cho Chu Nhã Phỉ cái này nam nhân sẽ không vô duyên vô cố giết mình, chỉ cần giúp đỡ hắn, hắn có thể tạm thời bảo vệ mình.
 
 	"Hừ." Tần Phong hừ lạnh một tiếng, cũng không nói gì.
 
 	Sau khi lên xe, lập tức là khởi động, một cước đạp chân ga, tính năng vốn cũng không sai Land Rover 1 cái cấp tốc xông ra ngoài, Chu Nhã Phỉ lại càng hoảng sợ, bận tâm nịt lên giây nịt an toàn. Mà sự thực nịt giây an toàn Chu Nhã Phỉ nghĩ là hôm nay làm thứ 2 chuyện chính xác tình, bởi vì trước mắt người kia lái xe quả thực thì không phải là không đem xe làm xe.
 
 	Land Rover kéo thắng tối cao thì tốc cũng bất quá 210 cây số, mơ hồ thấy thì tốc biểu hiện lên kim đồng hồ dẫ gần kề, Chu Nhã Phỉ nghĩ cái này không chỉ là 210 cây số, hai bên cây cối không ngừng lui về phía sau, đèn đường ánh đèn cũng làm như hoảng hốt, nàng cảm giác có chút hoa cả mắt, có chút mê muội không ngừng, nếu như không phải là còn có thể đè nặng thân thể mình không khỏe, sợ rằng muốn ói ra.
 
 	Bận tâm bắt được tay vịn, trong lòng thoáng yên tĩnh, lúc này mới cẩn thận nhìn thoáng qua bên người nam nhân, lạnh lùng khuôn mặt, ánh mắt sắc bén, mặc dù là tại hơn 200 cây số cuồn cuộn trong, không nịt giây nịt an toàn vẫn là mặt không đổi sắc, phải nơi bả vai đồ rằn ri máu nhuộm một mảnh đỏ sẫm, một cổ nhàn nhạt mùi máu tươi xen lẫn một cổ mồ hôi mùi vị truyền tới, Chu Nhã Phỉ cảm giác mình lồng ngực tiểu trái tim cấp tốc không ngừng nhảy loạn.
 
 	Chỉ là Tần Phong không nói được một lời, lạnh như băng, Chu Nhã Phỉ cũng không có nói chút gì, mà là đưa qua bên cạnh một lọ nước khoáng uống một ngụm, thích ứng loại tốc độ này sau cũng thư thái một ít.
 
 	Nàng vừa buông nước khoáng bình, bỗng nhiên cảm giác được một trận trời đất quay cuồng, sợ nàng nhịn không được nhắm hai mắt lại, nắm thật chặc tay vịn, cảm giác thân thể đều phải bị mãnh liệt này quán tính cho hất ra, đợi cái này xoay tròn cảm giác tiêu thất sau khi, nàng cẩn thận mở mắt, phát hiện Tần Phong đã thay đổi đầu xe, mà ở ngay phía trước khoảng chừng hơn 200 mét chỗ, một chiếc màu đen Santana đang ở lái tới.
 
 	Tần Phong kia ánh mắt sắc bén bất biến, rung mở cửa sổ xe, hô hô tiếng gió thổi trong nháy mắt rót vào, Chu Nhã Phỉ bị thổi hé mắt, thuận lợi lại nhấn lay động tóc dài, lúc này Tần Phong tay trái cầm súng lục, nhìn kia ngồi xe trên đường Santana, yên lặng tính kế một phen, tại khoảng chừng cự ly còn có trăm mét thời điểm, hắn bỗng nhiên lộ ra tay trái, họng nhắm ngay kia Santana trước, liên tiếp viên đạn bắn  đi ra ngoài.
 
 	Xem không thấy Tần Phong truy sát sát thủ đã thở phào nhẹ nhõm, thế nhưng không nghĩ tới tên biến thái này dĩ nhiên lái một chiếc xe từ bản thân đối diện lái tới, từng viên một viên đạn đánh tới, kính chắn gió trong nháy mắt hé, một trận mãnh liệt khí lưu rót qua đây, thổi ánh mắt hắn hơi có chút khó chịu, lúc này lại cảm thấy xe từng đợt lay động, bận tâm cầm tay lái làm hết sức ổn định xe.
 
 	Tần Phong lạnh lùng nói một câu: "Ngồi vững vàng."
 
 	Lại nói, không để cho Chu Nhã Phỉ có cơ hội phản ứng, hắn bỗng nhiên kéo cần số, lại xoay tròn tay lái, săm lốp xe cùng nhựa đường đường kịch liệt tiếng va chạm âm chói tai không gì sánh được, Chu Nhã Phỉ kinh khủng trong ôm đầu của mình nhắm chặc hai mắt, càng cắn chặc hàm răng, trong xe một ít tiểu vật đều đã bị to lớn quán tính cho quăng đi ra, nhưng lúc này giá trị hơn 200 vạn xe cũng hiện ra kỳ ưu tú tính năng, nếu là khác xe tại tốc độ như vậy hạ khẩn cấp bắt tay sát chỉ sợ cũng muốn lật xe.
 
 	Chỉ thấy màu đen Land Rover kéo thắng 1 cái hoa lệ vẫy đuôi, vòng vo không sai biệt lắm 180 độ, xe cái mông ở giữa kia lảo đảo cũng không ổn định xe Santana đầu, oanh một tiếng, kịch liệt rung động làm Chu Nhã Phỉ thân thể đều theo quán tính ngả nghiêng một cái, mà kia Santana còn lại va  Công Lộ  trên lan can, sắt lá cùng đường cái ma sát từng đợt Hỏa Tinh lắp bắp, phá vỡ lan can sau khi rót vào kia sườn núi trên tảng đá mới là dừng lại.
 
 	Chờ xe ổn định sau khi, Chu Nhã Phỉ phát hiện trên người giây nịt an toàn đã bị giải khai, nàng cũng không không có suy nghĩ nhiều, mở cửa xe ra ngồi xổm bên lề đường bắt đầu nôn mửa, lại là bởi vì không có ăn nhiều lắm đồ vật, nôn mửa ra cũng chỉ là một ít khổ sở nước. Mà Tần Phong còn lại là đi tới kia lật tới Santana trước, nhìn tên sát thủ kia toàn thân là huyết chật vật chịu không nổi leo ra ngoài nửa người, hắn hai chân bị kẹt bên trong.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      