         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 305: Tiểu la lỵ ảo não
 
 
 	Lưu Linh là từng bước một đạp khác người máu đi tới người có quyền, thế nhưng hôm nay cái nghe được 1 cái tiểu la lỵ trong miệng toát ra người trưởng thành đều khó khăn lấy nói ra khỏi miệng mà nói, bị 1 cái tiểu la lỵ thúc giục cùng tên khốn kiếp này lên giường? Nàng nhịn không được một trận mặt đỏ, tức giận tận trời nhìn Tần Phong.
 
 	Tần Phong bị nhìn xấu hổ, một cái tát vỗ vào tiểu la lỵ ót sau, trừng mắt mắng: "Ngươi là tìm cho mình việc vui ah?"
 
 	Tần linh cái này bách biến tiểu la lỵ bản tính lập tức bạo lộ đi ra, quệt mồm, một đôi mắt to điềm đạm đáng yêu nhìn Tần Phong, ủy khuất nói: "Ai cho ngươi lão tiếng người vợ con, trước đây ngươi và mụ mụ làm thời điểm còn không cho người ta xem, nói khó coi, thế nhưng rõ ràng nghe thanh âm rất êm tai nha, các ngươi lừa dối ta còn nói ta không hiểu chuyện."
 
 	"Ngươi im miệng cho ta!"
 
 	Tần Phong nhéo nhéo mi tâm, mang theo tức giận rầm trời.
 
 	Tần linh lại càng hoảng sợ, bận tâm nói: "Ta không nói nha, ngươi đừng nóng giận có được hay không?"
 
 	Ngoài miệng Lại nói, hai tay lại ôm lấy Tần Phong cánh tay, tại bản thân vậy còn không phát dục thành thục trước ngực tăng tới tăng đi, nhắc tới nha đầu lớn lên làm thật đáng yêu, tóc dài phất phới, không ra mấy năm nhất định là tự nhiên hào phóng mỹ nữ, một đôi mắt tràn đầy mặc dù là thành thục nữ tính cũng không từng có quyến rũ cùng gợi cảm, cường đại sức dụ dỗ khiến người ta cảm giác đôi mắt này hẳn là thuộc về 1 cái khêu gợi không thể tả nữ nhân, mà không phải trước mắt cái này hơi có vẻ non nớt nữ hài, hợp với kia nhâm quân hái kiết vậy biểu tình, thoáng giơ cao bộ ngực, làm Tần Phong một trận hoảng hốt.
 
 	"Chúng ta đi!"
 
 	Lưu Linh sắc mặt tái xanh, hận Tần Phong hận răng ngứa ngứa, trong lòng lại có chút chua xót khổ sở, người ta cho ngươi mất đi cùng Hồng Phong Hoa Hợp Tác, tương đương với bỏ qua Á Châu hắc đạo liên minh cạnh tranh, thế nhưng ngươi nói một tiếng dù cho cảm tạ cũng tốt a? Ngược lại cùng một cô bé manh mối đưa tình. Ngẫm lại bản thân bao nhiêu năm chưa từng làm loại này có tổn hại lợi ích lựa chọn?
 
 	Nghĩ tới đây, Lưu Linh liền sau một lúc hối, thật nên cùng cái này giết thiên đao phủi sạch quan hệ.
 
 	Tần Phong cảm giác Lưu Linh tức giận những lòng mang đó u oán, nhất thời cười khổ, nhìn Lưu Linh cùng người què lái xe rời đi, trừng mắt một cái bên người Tần linh, nói: "Của ngươi thuật thôi miên tất cả đều là ta dạy, ngươi cảm thấy ngươi có thể thôi miên ở ta?"
 
 	"Đáng ghét, ca ca không thích người ta." Tần linh thể hiện rồi bách biến La lỵ phong thái, trước một giây là 1 cái xấu hổ đợi gả nàng dâu nhỏ, một giây kế tiếp nước mắt sẽ xuống, ủy khuất nhìn một chút bộ ngực của mình, bỉu môi nói: "Có phải là người hay không nhà ngực không lớn ngươi liền không thích người ta? Hừ, nhất định là như vậy, Mụ Mụ  ngực liền đại."
 
 	"Nào chỉ là đại? Vậy đơn giản chính là hùng vĩ." Tần Phong không kiềm hãm được nhớ tới kia bao la hùng vĩ ngọn núi, thiếu chút nữa đem những lời này thốt ra, nhìn Tần linh tay nhỏ bé tại bộ ngực của mình nhu tới nhu đi, lại là một trận nhức đầu: "Tần linh, ngươi cho ta thu liễm một chút, bằng không ngươi đừng muốn tại hồi thích khách liên minh, Thành thật cho ta đi trường học đi học."
 
 	"Ta vốn có không có ý định trở lại a." Tần linh tiếp tục nhìn chằm chằm bộ ngực của mình, kỳ vọng một giây kế tiếp liền biến thành Tần Phong hài lòng trạng thái, ngoài miệng nói: "Ngươi xem một chút ngươi ptsd tổng hợp lại chứng bạo phát, nếu như không có ta ngươi cũng không biết muốn giết bao nhiêu người, ngươi thế nào cứ như vậy không cho người bớt lo đây?"
 
 	Tần Phong bị nghẹn á khẩu không trả lời được. Chính xác, không cái tiểu nha đầu này hôm nay cái bản thân còn thật không biết muốn ồn ào ra chuyện lớn gì tới.
 
 	Lúc này Tô Yên mở ra chiếc kia Kiều Trì (George) Bahrton vượt đồng hoả tốc tới rồi, sau khi xuống xe thấy Tần Phong bình an vô sự sau, cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm, nhưng chợt lại ôm chặc lấy hắn, Tần Phong vỗ vỗ sau lưng của nàng, khẽ hôn của nàng vành tai: "Yên tâm đi, ta không sao."
 
 	"Hừ, Tô Yên tỷ tỷ ngực cũng rất đại, ngươi cũng thích cùng nàng lên giường, nam nhân quả nhiên là ghê tởm." Tiểu nha đầu thấy Tần Phong đối đãi như vậy Tô Yên, đang suy nghĩ muốn bản thân lập công lớn nhất kiện thậm chí ngay cả tiếng cám ơn cũng không có, nhất thời giận không chỗ phát tiết, dậm chân không cam lòng nói.
 
 	Tô Yên một trận buồn cười, nàng đến phải không giống như Lưu Linh nghĩ xấu hổ, dù sao nàng tuyệt đối sẽ không đưa cái này từ trước tới nay thích khách liên minh trẻ tuổi nhất Trung cấp sát thủ làm 1 cái phổ thông tiểu la lỵ đến xem, ngược lại thì đĩnh liễu đĩnh bộ ngực của mình, càng làm Tần Phong cánh tay để ở trước ngực, ôm Tần Phong đầu, môi in lên, Tần Phong tuyệt đối sẽ không khách khí với Tô Yên, hai người một trận triền miên hôn lưỡi làm một bên Tần linh nhìn đỏ mắt, nhưng theo sát sau cúi đầu nhìn một chút bộ ngực của mình, mới vừa vuốt ve căn bản liền một điểm khởi sắc cũng không có.
 
 	Đang nhìn Tần Phong một tay đã đặt lên Tô Yên bộ ngực nhẹ nhàng vuốt ve, nàng nhất thời nghiến răng nghiến lợi, nhưng theo sát sau con ngươi đảo một vòng, không biết đang đánh cái gì chủ ý, hừ một tiếng.
 
 	Đợi hôn môi sau, Tần Phong cười híp mắt nhìn trước mắt thở gấp Tô Yên, kia phập phồng bộ ngực làm Tần Phong muốn cưỡi ra tinh tế thưởng thức một phen, nghe được Tần linh tiếng hừ, nhân tiện nói: "Chúng ta trở về đi."
 
 	Chỉ là lúc này, một chiếc màu đen Audi bỗng nhiên dừng ở một bên, lưu sẹo quay cửa kính xe xuống phất phất tay.
 
 	Tần Phong nhíu nhíu mày, nói: "Ta đi qua một chuyến."
 
 	Nhìn Tần Phong lên xe, tiểu la lỵ lôi kéo Tô Yên, nghiêm trang nói: "Tỷ tỷ, ngươi biết ca ca tại sao phải bỗng nhiên bạo phát ptsd tổng hợp lại chứng sao?"
 
 	Tô Yên nhất thời sửng sốt, cau mày lắc đầu.
 
 	"Nếu như tìm không được nguyên nhân, chúng ta rất khó dự đoán tiếp theo đến." Tần linh thấp giọng nói: "Ca ca tinh thần lực cực kỳ cường đại, hắn và người khác không giống với, ptsd tổng hợp lại chứng phát tác sẽ trầm luân tại thuốc phiện cùng tính trong thế giới, thế nhưng hắn sẽ không ngừng chống lại, mỗi một lần chống lại đều biết làm tiếp theo nghiêm trọng hơn."
 
 	"Tâm lý trị liệu đây?" Tô Yên biết sát thủ tổng hợp lại chứng đáng sợ, nếu như Tần Phong thực sự tại một lần phát tác, mà không ai tại bên người của hắn, chỉ sợ hắn đem tại tử vong trong thế giới trầm luân đi xuống.
 
 	"Huyết dạ Vương gia gia nói, không ai có thể có cho hắn cung cấp tâm lý trị liệu bản lĩnh." Tần linh lo lắng nói: "Ca ca sát thủ tổng hợp lại chứng sợ rằng đến từ cha mẹ hắn tử vong hoặc là cái kia đáng ghét khối băng phản bội mang tới bóng ma trong lòng, coi như là Tà Y tỷ tỷ cũng không có thể đụng vào kia đoạn bóng mờ, bằng không đều biết bị bị giết mất, một khi ca ca như vậy hao tổn nữa, không ra mấy năm hắn thực sự sẽ không đở được."
 
 	"Có biện pháp nào sao?" Tô Yên chân mày nhíu càng ngày càng gấp.
 
 	Tiểu la lỵ trong mắt hiện lên một tia giảo hoạt, nhưng rất nhanh lại là nghiêm trang nói: "Có a, như là lý học Phật học các loại đều có thể rõ ràng trong cơ thể lệ khí, hơn nữa Cổ Hoa Hạ trong phòng thuật cũng có hiệu quả nhất định a."
 
 	Tô Yên khẽ nhíu mày, hồ nghi nhìn trước mắt Tần linh.
 
 	Bất quá Tần linh lại nghiêm trang cực kỳ nghiêm túc, không nhìn rớt Tô Yên ánh mắt hoài nghi, ngưng thanh nói: "Ca ca một mực không tin mình sẽ có sát thủ tổng hợp lại chứng hỗn loạn, hơn nữa tại Quang Huy có một bộ chuyên môn chữa bệnh hệ thống, thế cho nên Quang Huy có rất ít người phát sinh bệnh trạng loại này, thế nhưng ca ca bóng mờ thực sự quá mịt mờ, không ai có thể đụng chạm, cho nên bất luận mụ mụ khuyên như thế nào hắn cũng không coi ra gì, mụ mụ lo lắng hắn thực sự sẽ trầm luân, cho nên mới tại một ít cổ lão trong điển tịch tìm được trị liệu phương pháp."
 
 	"Ngươi có đúng hay không muốn nói, khi chúng ta hai lên giường thời điểm ngươi muốn ở một bên chỉ đạo?" Tô Yên một lời nói ra tiểu la lỵ bản sắc nghĩ cách.
 
 	"Đáng ghét, người ta mới 12 tuổi!" Tần linh khuôn mặt hồng đồng đồng, bất mãn nói.
 
 	"Ngươi thiếu cho ta trang." Tô Yên hừ một tiếng: "Ngươi nghĩ rằng ta không biết của ngươi Quang Huy sự tích, ngươi 5 tuổi thời điểm liền dám đem ngươi mẹ lừa gạt đến Tần Phong trên giường, hừ, Yêu Tinh lúc đầu làm hại thích khách liên minh xuất sắc nhất trẻ tuổi thích khách thiếu chút nữa tinh tận mà chết, ngươi thí điên thí điên xin bái sư, ngươi nghĩ rằng ta không biết bản tính của ngươi?"
 
 	"Tỷ tỷ!" Tần linh bất mãn nói: "Ta là vì ca ca suy nghĩ."
 
 	Tô Yên nhíu nhíu mày.
 
 	Chuyện liên quan đến Tần Phong, nàng thực sự không dám khinh thường.
 
 	"Ca ca là ca ca của ta, ta đã thề phải bảo vệ ca ca." Tần linh ủy khuất nói: "Thế nhưng ca ca sẽ không đồng ý, Tô Yên tỷ tỷ, coi như là vì ca ca tốt, có được hay không?"
 
 	"Hừ, dù sao cũng đều là ca ca thoải mái, cùng ta thệ ngôn không xung đột."
 
 	Tần linh tâm lý cũng nghĩ như vậy.
 
 	Tô Yên tiếp tục nhìn Tần linh, muốn đem tiểu nha đầu này tâm cho xem thấu, Tần linh lại gương mặt hồng tim không đập mạnh, một bộ ủy khuất dáng dấp. Tô Yên phải cẩn thận lo lắng chuyện này, ai bảo là liên quan đến Tần Phong vấn đề, Tần linh tâm lý thế nhưng dương dương đắc ý: Huyết dạ Vương gia gia dạy cho ta muốn muốn gạt người trước hết đem mình lừa, sau đó lấy ra không có khả năng cự tuyệt lời nói dối tới, tự ta đều không thể cự tuyệt, ha ha, ta quả nhiên là kế ca ca sau khi thích khách liên minh thiên tài xuất sắc nhất.
 
 	Mà ở trên xe.
 
 	Lưu sẹo nhìn Tần Phong cười khanh khách nói: "Lại giết người?"
 
 	"Có rắm thì phóng." Tần Phong đối với mình bạo phát sát thủ tổng hợp lại chứng chuyện tình rất bất mãn, tâm lý đang phiền muộn không ngừng, nghe xong lưu sẹo nói nhất thời không có tốt tính tình.
 
 	Lưu sẹo nhún vai, nói: "Ngày mai ta sẽ phải rời khỏi Đông Thiên Thị."
 
 	"Ngươi có đúng hay không trông cậy vào ta cho ngươi bày cái tiệc rươu đưa đưa ngươi?" Tần Phong cười lạnh nói.
 
 	Lưu sẹo nhất thời cười khổ, cũng đã quên người này không thích nói nhảm, đó là cắt vào chủ đề nói: "Ta lần trước muốn xin ngươi giúp một tay người bảo vệ hai ngày nữa chỉ biết đến Đông Thiên Thị, nơi này có tư liệu của nàng."
 
 	Tần Phong đưa qua hắn đưa lên văn kiện giáp, đang muốn xuống xe.
 
 	Lưu sẹo còn nói thêm: "Tần Phong, coi như là Ta thỉnh cầu ngươi, nhất định phải bảo vệ tốt nàng, Dương gia không nam nhi, chúng ta bọn người kia đều không muốn nhìn thấy nàng có nguy hiểm gì."
 
 	"Yên tâm, chỉ bằng cha nàng đã cứu cha ta mệnh, ta biết bảo vệ tốt nàng." Tần Phong gật đầu.
 
 	"Ân, nàng rất đẹp, ngươi cũng không nên đối với nàng kết cái gì lệch chủ ý."
 
 	"Ta dựa vào." Tần Phong bất mãn mắng: "Ngươi có tin ta hay không đánh ngươi?"
 
 	"Bất quá ta cũng không lo lắng, nàng đối hoa hoa công tử không có gì hứng thú, hơn nữa ngươi cũng không đập chai, lại là cái dong binh, nàng đối dong binh không có bất kỳ hảo cảm, thậm chí đáng ghét, ngươi phải nhiều tha thứ tha thứ."
 
 	"Lưu sẹo, ta con mẹ nó cảnh cáo ngươi, ngươi có thể chửi bới thân phận của ta, nhưng là không thể vũ nhục dung mạo của ta." Tần Phong một cước đem xe cửa cho đạp ra, thở phì phò xuống xe, cũng không có có lý sẽ kia tâm tính lưu sẹo.
 
 	Đi tới Tô Yên hai người trước người, xem Tô Yên tại nơi nhíu chặc mày, đang nhìn một bên ánh mắt không đúng Tần linh, Tần Phong trừng nàng liếc mắt, đối Tô Yên nói: "Thiếu nghe nàng nói xằng nói nhảm, tình trạng thân thể của ta ta so với ai khác đều rõ ràng, cô gái nhỏ này thuần túy chính là tìm cho mình việc vui."
 
 	Tô Yên mỉm cười, trừng mắt một cái Tần linh.
 
 	Tần linh nhất thời áo não dậm chân, lộ vẻ rất là bất mãn cùng ủy khuất: "Không nhìn được người tốt tâm."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      