         
  	"Hừ, ở đây lên đài liền 10 vạn, 3 nghìn? Mua nội khố cũng không đủ."
  
  	1 cái ngậm xi gà kiêu ngạo nam tử cả tiếng hét lên.
  
  	"Ồ, có quy củ này?" Tần Phong lông mi giương lên, nhìn thoáng qua Lâm Khoa.
  
  	"Tần sư đệ, phòng khách quý nếu như không có giá quy định, vậy làm sao có thể kêu phòng khách quý?" Lâm Khoa khóe miệng giơ lên một tia cười nhạt, mà một bên Sơn Nội Chi Trợ cũng là khinh thường nói: "Ta xem ngươi còn là ngồi ở một bên hãy chờ xem."
  
  	"Nếu tới, vậy dĩ nhiên muốn chơi cái sảng khoái." Lâm Lăng Ngạo thoáng thay đổi cái tư thế thoải mái, nói: "Tần tiên sinh muốn chơi, ta đón ngươi 100 vạn."
  
  	Lại nói, Lâm Lăng Ngạo đem trước người trù mã đẩy 100 vạn đến Tần Phong trước mặt, Tần Phong hút một cái hương yên, hộc ra cái vòng khói, thoáng gõ bàn một cái nói, đem trù mã đẩy trở về, trước khi kia kiêu ngạo nam tử ừ một tiếng, nói: "Sợ cái gì? Dám phóng đại hóa còn sợ còn không lên tiền? Gọi ta một tiếng gia gia, ta cho ngươi mượn 1 nghìn vạn! Không cần lợi tức."
  
  	"Xưng hô như thế nào?" Tần Phong hỏi.
  
  	"Mã Thiên Phát." Kiêu ngạo nam tử con mắt cũng không coi liếc mắt.
  
  	Mà một bên Chu Phong thản nhiên nói: "Mã tiên sinh thế nhưng bảo đảo tới quý khách, cố ý tham gia nhạc phụ ta sòng bạc khai mạc."
  
  	"Mã Thiên Phát, Ân." Tần Phong gật đầu, ngón tay tại trên chiếu bạc hồi lại gõ một cái, khoảng chừng có nửa phút sau, hắn quay đầu hô một tiếng: "Xương ca, có người coi thường ngươi."
  
  	Mọi người sửng sốt, chợt đưa mắt đặt ở cùng Tần Phong đang tới nam tử trẻ tuổi kia trên người, Trương Hoa Xương tâm lý lấy Tần Phong mắng chửi 7 8 lần, tên khốn kiếp này lại đem mình hướng hố lửa trong đẩy, nhưng lên tặc thuyền hắn là phải phối hợp, sắc mặt kéo lại tới, âm lãnh nói: "Coi thường ta? Mã Thiên Phát? Ngươi tin hay không lão tử cho ngươi trở thành lập tức tàn?"
  
  	"Con mẹ nó ngươi ai?" Mã Thiên Phát phỏng chừng không có bị người làm nhục như vậy qua, vỗ bàn một cái cả tiếng cùng mắng.
  
  	"Lão tử đi không thay tên ngồi không đổi họ, gia gia ngươi Trương Hoa Xương!"
  
  	"Cái gì!"
  
  	Lúc này, mọi người mới đưa mắt đặt ở Trương Hoa Xương trên người,  Mã Thiên Phát càng sợ đặt mông ngồi xuống ghế, bọn họ phải khiếp sợ, tên Trương Hoa Xương hiện tại có thể nói là nóng nảy nhất thời, không nói đến trước hắn tại đảo quốc nói đủ loại chiến trận, gần đây mà nói hiện tại Đông Phong đảo giết Tùng Tỉnh Hạ Liên, lại bắt cóc Cao Kiều Phong Hòa, đây chính là danh tiếng vô lượng.
  
  	Trước khi mấy người một mực đưa ánh mắt đặt ở Tần Phong trên người, cũng bỏ qua một mực cúi đầu không nói lời nào Trương Hoa Xương, lúc này lão Trương tự giới thiệu, trái lại sợ mấy người 1 cái khiếp sợ, ngoại trừ Lâm Lăng Ngạo cúi đầu cười cười ở ngoài, những người còn lại đều là âm thầm kinh hãi.
  
  	"Đệt của ngươi mẹ nó." Trương Hoa Xương cũng càng ngày càng dũng cảm, đi lên trước lấy Tần Phong từ trên ghế cho giơ đi ra ngoài, bản thân oanh oanh liệt liệt ngồi xuống, hắc hắc nhìn đối diện Mã Thiên Phát, lạnh cười nói: "Ca không nói lời nào, cũng làm ca là câm điếc phải không?"
  
  	Mã Thiên Phát sợ xoa xoa mồ hôi lạnh trên đầu.
  
  	Người kia tại Đông Phong đảo đều dám giết người, huống tại sh một chỗ tự sòng bạc?
  
  	Một bên Lâm Khoa ánh mắt có chút tối tăm, nói: "Trương Hoa Xương, ai cũng nghĩ đến ngươi trốn đi, không nghĩ tới còn dám quang minh chánh đại tới chỗ của ta, sẽ không sợ Lâm mỗ người không khách khí sao?"
  
  	"Ha ha ha, Đông Phong đảo ta đều có thể chạy đến, các ngươi nghĩ đến ngươi bọn ngươi đám này củi mục so với Hung Thần còn lợi hại hơn?" Trương Hoa Xương vỗ bàn một cái, cuồng vọng nói.
  
  	Điều này làm cho một đám người tâm lý lại là trầm xuống.
  
  	Sòng bạc tuy rằng bảo an nghiêm mật, thế nhưng ai cũng không dám khuyếch đại nói so với Đông Phong đảo còn muốn an toàn, dù sao Đông Phong đảo còn có cái Thần cấp nhân vật Hung Thần tọa trấn, ở đây nhảy ra mọi người tới phỏng chừng cũng sẽ không làm Hung Thần con mắt coi liếc mắt.
  
  	"Một đám sb, Xương ca đây chính là thân gia trăm ức." Tần Phong cười lạnh nói: "Tại thổ hào trước mặt trang cái gì người giàu có?"
  
  	"3 nghìn áp chú, các ngươi thắng đầu của ta các ngươi lấy đi."
  
  	Giữa lúc Trương Hoa Xương dương dương đắc ý thời điểm, bỗng nhiên cảm giác phía sau bị kim đâm một dạng, miệng không tự chủ được giật giật, mà làm trong lòng hắn cuồng mắng là 1 cái cùng hắn giống nhau như đúc thanh âm vang lên.
  
  	"Tốt quyết đoán, đã như vậy, kia cục chơi với nhau chơi." Lâm Lăng Ngạo ngay sau đó đáp.
  
  	Trương Hoa Xương xoay người nhìn thoáng qua Tần Phong, hận nghiến răng nghiến lợi, biết là tên khốn kiếp này lại ở sau lưng phá rối, thế nhưng Tần Phong cũng thừa dịp công phu này nói: "Xương ca? Ngươi để cho ta tới chận? Không thành vấn đề."
  
  	Trương Hoa Xương rất muốn cự tuyệt tên khốn kiếp này, nhưng nhìn Tần Phong ánh mắt uy hiếp, còn là hừ một tiếng đứng dậy lấy vị trí tặng cho Tần Phong, một bên Lâm Lăng Tuyết nhìn hai gia hỏa hồ đồ, cũng bất đắc dĩ lắc đầu, Lâm Khoa thấy tình huống như vậy, trầm giọng nói: "Lấy Trương Hoa Xương danh tiếng cùng Tần tiên sinh hải ngoại Thanh bang địa vị, hai người các ngươi giá trị trăm ức cũng không đủ để so, chỉ là hôm nay Lâm mỗ người sòng bạc mới vừa khai trương, hai vị chẳng lẽ thực sự muốn phá hủy quy củ của sòng bạc?"
  
  	"Xương ca, xem ra người ta phải không nể tình, nếu không ta đi thôi?" Tần Phong thấp giọng nói: "Chờ sau này ta lấy mặt mũi tại tìm trở về làm sao?"
  
  	"Hừ."
  
  	Trương Hoa Xương cũng làm bộ hừ lạnh một tiếng.
  
  	"Nếu Tần tiên sinh muốn chơi, ta cũng là có thể cho ngươi mượn tiền." Bỗng nhiên 1 cái như chim hoàng oanh kiểu thanh âm truyền đến, Tần Phong lông mi giương lên, xoay người nhìn sang.
  
  	Người đến là nữ nhân, là một cao ngạo nữ nhân.
  
  	Nàng ăn mặc không tính là đẹp đẽ quý giá, một thân màu đen dài khoản lễ phục, nhưng ai cũng không dám coi thường người nữ nhân này năng lượng, một con Phượng Hoàng, nắm trong tay trên trăm ức đầu tư tiền bạc nữ nhân, đúng là ban đầu ở Đông Thiên Thị, biến tướng giúp đỡ Tần Phong hoàn thành âm suy sụp Lữ Trung Dương Nhâm Phượng Yến, Tần Phong gãi gãi mũi, nói: "Nghĩ không ra Nhâm tiểu thư cũng ưa thích tới chỗ như thế?"
  
  	"Nhâm tiểu thư là ta mời tới quý khách." Lâm Lăng Ngạo uống ly rượu, cười nói: "Phi thường cảm tạ Nhâm tiểu thư có thể tới."
  
  	"Lâm tiên sinh khách khí." Nhâm Phượng Yến đi tới Tần Phong phía sau, khẽ vuốt càm nói.
  
  	Mà ở một bên Sơn Nội Chi Trợ trong mắt hiện lên tối tăm, lúc đầu hắn ly khai Đông Thiên trước khi muốn đem lật bàn tiền đặt cược đặt ở Nhâm Phượng Yến trên người, nhưng bị Tần Phong dạy dỗ ngừng một lát, hôm nay tại nhìn thấy người nữ nhân này, trong lòng tự nhiên có chút bóng mờ, hừ lạnh một tiếng hắc hắc nhìn thoáng qua Lâm Lăng Ngạo.
  
  	"Ta cũng sẽ không chận, Nhâm tiểu thư không sợ ta thua hết sạch?" Tần Phong buồn cười quay đầu lại hỏi nói.
  
  	"Thua tính cho ta."
  
  	Nhâm Phượng Yến thản nhiên nói.
  
  	"Ta thế nhưng kẻ nghèo hàn, sẽ không để cho ta thịt thường ah?" Tần Phong nói lầm bầm.
  
  	Nhâm Phượng Yến nghe thế nhưng sạch bách hết trơn, khuôn mặt trong nháy mắt đỏ bên, có chút hờn dỗi liếc trắng mắt, Tần Phong cười ha hả nói: "Ta liền tùy tiện nói một chút, chớ coi là thật, dù sao cũng đưa ta là không trả nổi, tận lực thiếu thua một ít ah."
  
  	"Không cần." Nhâm Phượng Yến có chút không vui nói.
  
  	"Hắn không trả nổi, ta còn lên, không biết Nhâm tiểu thư có chịu hay không cho ta mượn tiền đâu?" Lúc này, 1 cái có chút sang sãng thanh âm truyền đến, mọi người đang độ nhìn lại, đã thấy một người mặc thông thường nam tử cùng một cái theo sát mà nam tử có chút câu nệ cẩn cẩn dực dực chung quanh nhìn chung quanh nữ nhân đang đi tới. Tần Phong ừ một tiếng, đem trong tay hương yên bóp tắt.
  
  	Mà đến người cũng không chút khách khí ngồi ở Tần Phong bên cạnh, một đôi mắt hơi nhìn Nhâm Phượng Yến.
  
  	"Ngươi là ai?" Lâm Khoa giọng nói có chút bất mãn, dù sao phòng khách quý cái này nói đến là đến người, thực sự hạ giá.
  
  	Nam tử cười cười, nói: "Hình cảnh đại đội, Khương Nghị."
  
  	"Cảnh sát?"
  
  	Tuy rằng đám người kia cũng không thế nào sợ cảnh sát, thế nhưng trong sòng bạc chạy vào 1 cái hình cảnh đại đội hình cảnh, thực tại làm cho lòng người nghĩ phải sinh động.
  
  	Ác Sát nhìn lướt qua mấy người, tại nơi Lâm Lăng Ngạo sau lưng nam tử trên người nhiều nhìn thoáng qua, nam tử kia một mực cúi đầu cũng không nói lời nào, mà sau lưng Ác Sát tự nhiên là hắn theo đuôi Tần Ức Đường, chỉ là Tần đại tiểu thư có chút câu thúc, dù sao loại địa phương này nàng là lần đầu tiên tới, hơn nữa còn là theo cảnh sát.
  
  	"Yên tâm, bây giờ là lúc tan việc." Ác Sát khẽ cười nói: "Ta là cái dân cờ bạc."
  
  	Mọi người nửa ngờ nửa tin, mà Ác Sát vừa nhìn về phía Nhâm Phượng Yến, Nhâm Phượng Yến bị nhìn có chút không được tự nhiên, cái này bỗng nhiên nhô ra cảnh sát ánh mắt làm trong lòng nàng có chút không đáy, theo bản năng nhìn thoáng qua Tần Phong, Tần Phong cũng chép miệng, nàng như là tìm được rồi người tâm phúc thông thường, gật đầu một cái nói: "Đã như vậy, ta đây liền cho ngươi mượn 100 vạn."
  
  	Tần Ức Đường có chút trợn mắt hốc mồm, dù sao 100 vạn nói mượn liền mượn, hơn nữa còn là làm không nhận thức hai người, điều này làm cho người rất khó tiếp thu, cẩn thận lôi kéo Khương Nghị, thấp giọng nói: "Này, ta thẻ có mấy vạn đồng tiền, ta nếu không Đừng mượn người khác có được hay không?"
  
  	"Tiểu cô nương, 10 vạn lên, của ngươi mấy vạn là nhiều ít?"
  
  	Mã Thiên Phát tựa hồ là trấn định lại, lại là có chút kiêu ngạo, dòm xì gà cười lạnh nói.
  
  	Tần Ức Đường náo loạn đỏ thẫm mặt, xem một đám người giễu cợt ánh mắt, cúi đầu cũng rất sợ tự cấp Khương Nghị mất mặt, ngược lại thì Ác Sát móc ra khối chocolate ăn, thản nhiên nói: "Xương ca, cái này Mã Thiên Phát gia tài  trên trăm ức, không biết ngươi có hứng thú hay không?"
  
  	"Ta xem không sai."
  
  	Trương Hoa Xương phối hợp nhìn thoáng qua Mã Thiên Phát.
  
  	Người sau sợ rụt cổ một cái, không dám ở nói chuyện.
  
  	"Ức đường, ngồi ở ta phía sau." Ác Sát thản nhiên nói.
  
  	Tần Ức Đường bận tâm gật đầu, cẩn thận dời cái ghế ngồi ở Ác Sát một bên, mà Nhâm Phượng Yến còn lại là khẽ vuốt càm ý thơ một phen, rất nhanh liền có người bưng 2 triệu trù mã đặt ở hai người trước người, Tần Phong thưởng thức đến trong tay trù mã, nhiều hứng thú nhìn thoáng qua Ác Sát hai người, trêu ghẹo nói: "Phát triển thật mau?"
  
  	Tần Ức Đường mặt cười hồng đồng đồng, trái lại Ác Sát hơi hừ một tiếng, nói: "Lâm tiên sinh, hiện tại ta có tư cách ngồi xuống đi?"
  
  	"Đã như vậy, vậy chơi một chút." Lâm Khoa cười lạnh nói: "Chỉ là cẩn thận gừng cảnh quan Đừng thua nhiều lắm."
  
  	"Xương ca, ngươi ở đây ta áp lực quá lớn, dù sao cũng là bắt ngươi thân gia tính mệnh, ngươi nếu không ở trong đại sảnh đi một chút?" Tần Phong Lại nói ném 3 nghìn trù mã qua đây, Trương Hoa Xương thầm hận không ngừng, nhưng vẫn là phối hợp gật đầu không nói được một lời đi ra ngoài, mắt thấy gia hỏa đi ra ngoài, Lâm Khoa tâm lý suy đoán Tần Phong đang làm cái gì, âm thầm ra dấu tay làm người thủ hạ đi theo ra ngoài, mà đồng thời, phòng khách quý đại môn cũng triệt để phong bế.
  
  	"Toa Cáp nhân số nhiều điểm, tới trước bách gia. Vui vẻ ah." Chu Phong thấy phòng khách quý trong ổn định lại, trầm giọng nói: "Bằng thực lực cấm kỵ, Tần tiên sinh, Khương tiên sinh, hai người các ngươi trù mã cũng không nhiều a."
  
  	"Chu tiên sinh nếu như nghĩ thiếu, có thể tại thêm." Không đợi Tần Phong nói chuyện với Ác Sát, Tần Phong sau lưng Nhâm Phượng Yến nhẹ giọng nói.
  
  	"Không cần, 100 vạn, cũng đủ thắng hắn cái sạch bách."
  
  	Tần Phong cùng Ác Sát nhìn nhau cười, tràn đầy tự tin nói.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      