 Chương 231: Giáng lâm khu 

	Rắc.

	Tonya giữ cửa trở tay một khóa, đẩy Cao Kiện trước ngực cũng đem lực lượng của thân thể dựa vào tới. Cao Kiện cảm thấy nếu như không có ngoài ý muốn Tonya là muốn cho chính mình thuận thế ngã xuống giường, nhưng Cao Kiện địa bàn rất ổn, Tonya không có thôi động...

	Tonya trợn nhìn Cao Kiện một chút, tựa như là minh bạch cái gì, cũng không có lại đẩy Cao Kiện, mà là chính mình cởi giày lên giường, còn thuận thế cởi bỏ áo của mình, chỉ để lại một cái vây ngực.

	Cao Kiện bắt được một cái rất lớn tin tức.

	"Tới đi, thân yêu." Tonya lại đem quần cho thoát, lộ ra đồ lót,,, bên trong.

	Sau đó...

	Ầm một tiếng, Cao Kiện không có dấu hiệu nào ngã xuống đất.

	Tonya: ? ? ?

	[ đến từ Tonya tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Tỉnh, Heklis, tỉnh." Tonya ghé vào bên giường, dùng tay đem Cao Kiện đầu nâng lên tới. Quá dọa người, làm sao một chút liền quỳ đây?

	Cao Kiện có chút tỉnh lại, hắn hôm nay lắp nhiều lần té xỉu, hiện tại đã xe nhẹ đường quen.

	"Đây là đâu?" Cao Kiện nỉ non hỏi một câu.

	Nhìn Cao Kiện mở mắt Tonya mới tính đưa khẩu khí.

	Nếu như Heklis chết tại gian phòng của nàng, vậy chuyện này coi như nghiêm trọng.

	"Thân ái, ngươi thế nào?" Tonya dùng nhẹ tay nhẹ đỡ Cao Kiện mặt nói.

	"Ngươi là... , Tonya." Cao Kiện đầu tiên là biểu hiện ra một tia kinh hỉ, sau đó lại tiến vào mê mang, nói tiếp: "Ta là ai? Ta ở đâu?"

	Tonya có chút mê, người này nói thế nào mất trí nhớ liền mất trí nhớ đây? Bất quá Tonya lại có chút cảm động, đại ca ngươi ngay cả mình là ai đều quên, lại còn nhớ kỹ ta?

	"Ngươi là Heklis, nơi này là giáng lâm khu a." Tonya nói khẽ.

	"Giáng lâm khu?" Cao Kiện vẫn rất mê mang, hắn lẩm bẩm, luôn cảm giác danh tự này bên trong liền có âm mưu.

	"Ngươi là điều chỉnh thử tổ người phụ trách a, Heklis, ngươi quên sao?" Tonya tiếp tục đạo.

	"Điều chỉnh thử tổ? Ta phụ trách cái gì?" Cao Kiện lại hỏi một câu,

	Hắn nghĩ diễn lại rất thật một điểm, thế là đưa tay ôm đầu, giống như đầu rất đau bộ dáng.

	"Thân ái, đừng suy nghĩ, ngươi nghỉ ngơi trước một hồi, không chừng lát nữa liền nhớ lại tới." Tonya nhẹ nhàng vuốt ve Cao Kiện đầu, giống như rất đau lòng bộ dáng.

	Cao Kiện: "... ."

	Diễn quá rồi.

	"Ta không sao." Cao Kiện đỡ đầu khoát khoát tay, hữu khí vô lực nói: "Ai muốn giáng lâm?"

	"Là... ." Tonya vừa định trả lời, sau đó ẩn ẩn cảm thấy không đúng chỗ nào.

	Cao Kiện cùng Heklis dáng người vẫn là rất giống, nhưng chắc chắn sẽ có không giống địa phương. Tonya ngay từ đầu không có chú ý, về sau phát hiện Cao Kiện trên cổ màu da cùng mặt cũng không xứng đôi, lại thêm Cao Kiện không hiểu thấu té xỉu sau làm sao lại bắt đầu hỏi thăm tin tức đâu?

	"Ngươi... , ngươi không phải Heklis?" Tonya nói câu nói này thời điểm chính là một loại phỏng đoán, dù sao Cao Kiện cùng Heklis dài giống nhau như đúc, thanh âm cũng giống như vậy, nàng còn không có nghe nói qua ai có thể đem chính mình ngụy trang đến loại trình độ này.

	Nhưng nàng còn chưa nói xong nói Cao Kiện ánh mắt liền thay đổi.

	Tonya cũng là có nhất định phản trinh sát năng lực, Cao Kiện ánh mắt biến đổi, nàng lập tức nghiệm chứng chính mình phỏng đoán, lộ ra vẻ mặt sợ hãi muốn cầu viện binh.

	Cao Kiện phát hiện kỹ xảo của mình quả nhiên vẫn là cần tôi luyện, nếu như vừa rồi bình tĩnh một điểm, cố gắng còn có thể tạm thời hỗn quá khứ cũng khó nói. Bất quá Tonya dù sao cũng là cái nho nhỏ cấp D, nếu như bị nàng kêu đi ra chính mình cũng sẽ không cần lăn lộn.

	Cao Kiện nhanh tay lẹ mắt, một tay bịt Tonya miệng.

	"Ô ô ô."

	Tonya thì bắt đầu giãy dụa, bất quá nàng chỉ định giãy dụa không ra, sau nửa ngày, cuối cùng Vu Phóng bỏ.

	"Ta hỏi, ngươi đáp . Không muốn chết, liền liên tục nháy ba lần mắt." Cao Kiện thanh âm trầm thấp nói.

	Tonya thở hổn hển mấy lần, sau đó chớp ba lần mắt.

	"Rất tốt." Cao Kiện chậm rãi buông tay ra, nhưng mà hắn vừa định hỏi, Tonya đột nhiên hé miệng, liền muốn cao giọng cảnh báo. Hiển nhiên, Tonya đã ý thức được, coi như bán tình báo, chính mình cũng tất nhiên là một con đường chết.

	Phanh.

	Cao Kiện lên tay khẽ vẫy liền đem Tonya cho đánh ngất xỉu, không nghĩ tới Tonya vậy mà như thế cương.

	Nhìn xem ngã xuống giường Tonya, Cao Kiện nhíu nhíu mày, giúp nàng nằm thẳng cất kỹ đắp chăn, sau đó tay phải tại cổ nàng bên trên ra sức vừa bấm, bóp chết.

	Dưới tình huống bình thường Cao Kiện không muốn theo liền giết người, nhưng mình hiện tại ẩn núp đến cái gì yêu thiêu thân giáng lâm khu, cái này nếu là bởi vì Tonya tỉnh về sau cho mình bại lộ, kia thật là được không bù mất.

	Cao Kiện nghe bên ngoài không có gì động tĩnh ngay lập tức mở cửa rời đi, vừa mới không ai nhìn thấy chính mình cùng với Tonya, lại thêm Tonya hẳn là sẽ không rất nhanh bị người phát hiện, cho nên trong thời gian ngắn bại lộ phong hiểm không lớn.

	Nhưng vẫn là tận lực không cần nhiều ngốc.

	Cao Kiện mặc dù đối Linh Môi công xã bí mật cảm thấy hứng thú, nhưng nếu như dựng vào tính mệnh liền không thích hợp.

	Tonya có thể nhanh như vậy phát hiện bí mật của mình, chưa chừng người khác liền nhìn không ra.

	Một giờ.

	Mặc kệ có phát hiện hay không, đều phải rời.

	Sau khi ra cửa gạt mấy lần, Cao Kiện vừa tìm được lên dốc phương hướng bắt đầu đi. Ước chừng sau mười mấy phút, Cao Kiện khi đi ngang qua hai tên thủ vệ thời điểm xuất hiện ẩn tàng kịch bản.

	"Trưởng quan, ngài là tới kiểm tra thiết bị trạng thái sao?" Thủ vệ chủ động nói với Cao Kiện.

	"Vâng." Cao Kiện dừng một chút, sau đó thần sắc như thường nói.

	Thẳng thắn nói cái này thiết bị ở giữa từ bên ngoài nhìn rất bình thường a, cùng Cao Kiện trước đó đi ngang qua mấy cái không sai biệt lắm. Nếu như không phải bị thủ vệ gọi lại, hắn rất có thể liền trực tiếp đi tới. Nhưng là thiết bị đo lường...

	Chính mình cũng không chính là cái gì thiết bị tổ người phụ trách sao?

	Đúng dịp!

	Vẫn là nhìn như phổ thông cách ly cửa, cũng không có cho Cao Kiện tạo thành ngoài tưởng tượng bối rối. Mở cửa vào nhà, bên trong không có thủ vệ, mà là có cái bàn điều khiển, bắt mắt nhất vị trí trưng bày mười cái lồng thủy tinh mặt ống tròn trạng vật chứa, bên trong phân biệt đứng đấy một cá nhân.

	Đây là?

	Cao Kiện lập tức cùng 'Giáng lâm' hai chữ liên hệ đến cùng một chỗ. Hắn cũng chỉ có thể cùng cái từ này liên quan, dù sao biết đến còn quá ít.

	Bên trong là cái gì?

	Người sống?

	Không đúng.

	Cao Kiện tại những người này chỗ khớp nối nhìn thấy một chút không quá dễ thấy nếp gấp,  có điểm giống là người máy phủ thêm da người.

	Hoặc là có thể đổi một cái so sánh tiên hiệp gió thuyết pháp, gọi,

	Khôi lỗi.

	Giáng lâm, giáng lâm, giáng lâm.

	Là quỷ tộc à...

	Căn cứ Cao Kiện có hạn hiểu rõ, cái gọi là Tam cự đầu, kỳ thật chỉ là đến từ cái khác vị diện chính quyền bù nhìn, chỗ kia gọi Yal Bis đại lục. Bởi vì Địa cầu lực lượng hạn mức cao nhất là cấp A đỉnh phong, cũng chính là 1000p. Đạt tới trình độ này, lại tại Địa cầu lưu lại, liền sẽ cảm nhận được đến từ tinh cầu lực lượng áp chế.

	Lúc này, Tam cự đầu có thể lựa chọn thông qua vượt giới bán vị diện chống đỡ Dudley lượng cấp độ cao hơn địa phương, chính là mọi người thường nói phi thăng.

	Tam cự đầu đều nắm giữ lấy một cái cỡ nhỏ vượt giới bán vị diện, từ Thanh Đằng phủ phi thăng, liền sẽ đến thân cây người Tiếp Dẫn Đài. Từ Linh Môi công xã phi thăng, đến chính là quỷ tộc lãnh địa. Thương Hoa cổ viện đối ứng là tinh linh nhất tộc bên trong Bạch Vũ tinh linh lãnh địa, nghe nói là cái tiếp cận nhất Nhân loại thói quen sinh hoạt địa phương. 