 Chương 587: Rời đi Tinh Thành

	 

	Chu Nhan: "... ."

	Mẹ nó dọa ta một hồi.

	[ đến từ Chu Nhan tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	Hít vào, thở ra...

	Chu Nhan xài 10 giây điều chỉnh tâm tính, thật vất vả mới tiếp đón trước mặt nửa câu tiếp tục mở miệng nói: "Bí cảnh sẽ tại 1- 2 tháng bên trong mở ra, ngươi đã từng từng tiến vào bí cảnh, hẳn phải biết tiến vào bí cảnh ngoại trừ Hồn Châu bên ngoài, còn cần một khối giới nguyên thạch... ."

	"Có!"

	Bạch Phiếu lại gào một cuống họng.

	Cho chính nói đến thời khắc mấu chốt Chu Nhan dọa đến lại giật mình.

	Cao Kiện mắt thấy Chu Nhan kém chút liền muốn đứng lên gọt Bạch Phiếu.

	"Không, ngươi không có."

	Cao Kiện ở bên cạnh kịp thời uốn nắn Bạch Phiếu sai lầm.

	Ngươi có giới nguyên thạch người ta còn đưa cái rắm?

	"A? Tốt, vậy ta không có."

	Bạch Phiếu kỳ thật cũng không có quá nghe Chu Nhan nói cái gì, có hay không, dù sao hắn hiện tại ngay cả Hồn Châu cũng không có.

	Chu Nhan tình báo vẫn còn có chút lạc hậu.

	"Ta muốn nói gì tới?"

	Chu Nhan mờ mịt nhìn xem Bạch Phiếu cùng Cao Kiện.

	"A đúng, cái này đưa ngươi, đến lúc đó các ngươi hai vị cùng một chỗ, hoặc là mang lên những bằng hữu khác, chúng ta cùng một chỗ thăm dò bí cảnh, một viên Hồn Châu truyền tống số lượng hạn mức cao nhất là 3 người." Chu Nhan đem một cái tinh xảo hộp gỗ đưa cho Bạch Phiếu, đồng thời đỡ lấy một đạo pháp thuật bình chướng.

	"Được!"

	Bạch Phiếu nhận lấy mở hộp nhìn thoáng qua.

	Là giới nguyên thạch.

	Cái đồ chơi này hắn đã từng từng chiếm được một khối, về sau dùng hết.

	Cho nên biểu muội phu nói 2 ức chính là cái này?

	Còn tưởng rằng là tiền mặt đâu.

	Được rồi, chấp nhận đi.

	"Chư vị, tại hạ ban đêm nghĩ bày một bàn mở tiệc chiêu đãi đại gia, xem như cầu chúc tầm bảo thuận lợi, không biết rõ đại gia có thể hay không nể mặt tụ lại?" Chu Nhan hỏi.

	"Ban đêm còn tiếp tục biểu đạt thiện ý sao?"

	Cao Kiện hỏi một câu.

	"Cũng chỉ là xúc tiến một chút tương hỗ hiểu rõ."

	Chu Nhan nghe Cao Kiện nói 'Thiện ý' hai chữ đặc biệt khó chịu.

	Luôn cảm thấy có một cái vô hình trào phúng quanh quẩn bên tai.

	"A, vậy cái này mặt liền không thưởng đi."

	Cao Kiện lắc đầu, hắn chỉ thích cùng tùy thời phát ra thiện ý người xa lạ tăng tiến hiểu rõ.

	Mà đình chỉ phát ra thiện ý Chu Nhan chỉ có thể coi là hết thời thiện nhân.

	Không đáng thâm giao.

	Chu Nhan: "... ."

	[ đến từ Chu Nhan tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	"Nicolas tiên sinh mấy vị đâu?" Chu Nhan lại đem ánh mắt chuyển hướng Bạch Phiếu.

	"Thật có lỗi, chúng ta hôm nay có việc, bữa cơm này lần sau lại ăn tốt." Đan Sanh Vũ vượt lên trước hồi đáp.

	Loại thời điểm này bình thường đều là Đan Sanh Vũ tại quyết định.

	"A đúng, ngày khác đi."

	Bạch Phiếu nhếch miệng lộ ra một loạt Đại Bạch răng.

	"Như thế tại hạ cũng không bắt buộc, vậy liền bí cảnh bên trong tạm biệt, cáo từ."

	Chu Nhan nói chuyện đồng thời triệt bỏ tiên thuật bình chướng.

	Quay người rời đi.

	Không ăn cũng tốt, ngắn ngủi vài phút thiếu chút nữa cho mình biệt xuất nội thương, nếu là lại ăn bữa cơm, hắn sợ thật vất vả tạo dựng lên cơ bản tín nhiệm sẽ sớm vỡ tan.

	...

	...

	Sáng sớm hôm sau, Cao Kiện cùng Bạch Phiếu đám người rời đi Tinh Thành.

	Cao Kiện trước khi đi đem tinh linh quán bar giao cho Lilith.

	Để Lilith bên trong sự tình không quyết hỏi Mục Tiêu Bạch, ngoại sự không quyết hỏi Việt Nguyên Hóa, gặp được ác thế lực liền báo cảnh tìm Ngô Thanh, rất ổn thỏa.

	Đi Bạch thành trên đường ước chừng phải chậm trễ một tháng thời gian.

	Cao Kiện bốn người đều là nội phủ kỳ.

	Trực tiếp ngự không phi hành có lẽ sẽ có gặp được phiền phức khả năng.

	Bất quá loại sự tình này đối với thường xuyên ở bên ngoài du lịch Bạch Phiếu ba người tới nói cũng không thành vấn đề.

	Lúc này Cao Kiện an vị tại Đan Sanh Vũ tư nhân tọa giá bên trên.

	Đây là một bộ sinh ra từ Tinh Thành lục báo.

	Tam giai linh thạch khu động.

	Đang duy trì không thua kém phổ thông ngự kiếm tốc độ đồng thời có không sai linh lực che đậy, hoàn cảnh ngụy trang chờ phụ trợ công năng, thuộc về loại kia cho dù tại nó trên đỉnh đầu bay qua, nếu như không nhìn kỹ cũng sẽ coi là phía dưới không có vật gì cái chủng loại kia.

	Cao Kiện rất thích loại an toàn này đi đường hoàn cảnh.

	Nhưng cũng không phải là tất cả mọi người thích.

	Tỉ như Bạch Phiếu.

	Hắn tương đối tốt động, cũng thích xông động, không quá ưa thích loại này tương đối không gian thu hẹp.

	"Vũ muội làm người vẫn là quá vô danh, muốn để ca nói, nên trực tiếp ngự kiếm bay trở về, gặp được cái gì trực tiếp làm một đợt, không chừng còn có thể vớt điểm thu nhập thêm. Tại xe nhỏ này bên trong nghẹn biệt khuất khuất, khó chịu."

	Bạch Phiếu đối tay lái phụ Cao Kiện nhả rãnh.

	Kỳ thật đường báo thuộc về loại kia xe việt dã hình.

	Nội bộ không gian cũng không nhỏ.

	Nhưng Bạch Phiếu là to con, cho nên ở bên trong sẽ hơi có chút biệt khuất.

	Mộc Hữu liền sẽ không.

	Hắn không chỉ có không biệt khuất còn có thể đứng lên đi hai bước, vượt qua thực sự nhàm chán thậm chí có thể trong xe đá một hồi kiến cầu.

	Nhưng hôm nay hắn không có tản bộ cũng không có đá kiến cầu.

	Mà là một cá nhân co quắp tại trên ghế ngồi rầu rĩ không vui, tựa hồ hôm qua Thiên Chiến bại sự tình còn không có quá khứ.

	"Nhưng mà ngươi cũng không có phi kiếm."

	Đan Sanh Vũ xuyên qua kính chiếu hậu lườm Bạch Phiếu một chút.

	Kỳ thật Bạch Phiếu đã từng là có phi kiếm, về sau bởi vì còn không lên nợ, liền đem kiếm làm cho Đan Sanh Vũ.

	"Đây cũng là ca bây giờ còn đang trong xe nguyên nhân, nếu không ngươi cảm thấy lấy ca tính cách sẽ trung thực ngồi tại cái này sao? Hoặc là vũ muội ngươi có thể lựa chọn thanh phi kiếm trả lại ca? Ngươi nhiều như vậy phi kiếm cũng vô dụng." Bạch Phiếu ở phía sau tòa tiện nhiều lần nói.

	"Phi kiếm cũng đừng nghĩ, ngươi nếu là ngại không gian tiểu khả trở xuống đi cùng tại phía sau xe chạy, không ai ngăn đón." Đan sênh thanh bằng nói.

	"Nói đùa, mời ngươi đem mãng cùng ngốc phân chia một chút, ca làm người mặc dù lớn một điểm, nhưng cũng không ngốc."

	Bạch Phiếu cảm thấy nếu để cho người biết chính mình đi theo sau xe cái mông chạy.

	Không được bị chết cười?

	"Vậy liền ngậm miệng a ngươi." Đan Sanh Vũ quát lớn.

	Trong xe không gian nhỏ.

	Bạch Phiếu thanh âm nói chuyện còn quá lớn.

	Nói nhiều rồi chấn người khác đầu ông ông.

	"Kỳ thật ta ngược lại thật ra cảm thấy Bạch Phiếu tính cách không sai." Cao Kiện chen miệng nói.

	Cao Kiện xác thực khá là yêu thích Bạch Phiếu loại này yêu thích xúc động tính cách.

	Bởi vì thời khắc mấu chốt có thể kéo cừu hận a!

	Cái gọi là nuôi binh nghìn ngày dùng binh chỉ một giờ.

	Cao Kiện cảm thấy đoạn đường này còn rất dài, chưa chừng liền sẽ gặp được nguy hiểm gì. Cho nên bình thường tốt nhất nhiều hơn dẫn đạo, thật có nguy hiểm cũng có thể để Bạch đại ca trước tiên chống đi tới có phải không?

	Dù sao cái này dáng người nhìn qua liền rất kháng đánh.

	"Vẫn là biểu muội phu hiểu rõ ca, ca bình thường phiền nhất những cái kia nương môn chít chít người. Ca trong từ điển không nói nhảm, liền một chữ 'Làm', không phục chính là làm."

	Bạch Phiếu dùng hữu quyền đánh tới hướng tay trái mình lòng bàn tay.

	Làm ra một cái đập nện tạo hình.

	"Chúng ta có thể chủ động hấp dẫn chút cừu hận." Cao Kiện đề nghị.

	"Đúng không, ta đã sớm nói chúng ta có thể đem cái gì linh lực che cái rắm, cái gì vòng kính ngụy trang a đều cho đóng, lại mở cái phi ngựa đèn, đến điểm âm diệu, chỉnh ra khí thế, để lui tới đều có thể trông thấy ta mấy ca. Ta đọc tiểu thuyết bên trong không phải có câu nói gọi ta bối tu sĩ, gì tiếc một trận chiến sao?"

	Bạch Phiếu phát hiện chính mình cùng Cao Kiện đặc biệt hợp tính.

	Thật sự là gặp nhau hận muộn a!

	"Nhất định, liền ta mấy cái thực lực này , bình thường ăn cướp dám tới, nhất định cho hắn có đến mà không có về."

	Cao Kiện tiếp tục vai phụ.

	Sớm tối hữu dụng bên trên một ngày.

	Nhưng mà.

	Đinh ~~

	Vừa dứt lời, Cao Kiện ẩn ẩn phát giác chỗ ngồi phía sau Mộc Hữu nghe được 'Có đến mà không có về' cái này bốn chữ thành ngữ về sau, trong mắt dần hiện ra một vòng ánh sáng nhạt.

	Tới rồi sao? 