 Chương 573: Mộ chí minh

	 

	"Đại thúc tại sao muốn gạt ta?"

	Điền Mật không tin, nàng cùng Tào Húc thời gian chung đụng mặc dù ngắn, nhưng nàng cảm giác Tào Húc là thật tâm đối đãi chính mình.

	"Vậy ngươi biết hắn tại sao muốn giết người sao? Nói với ngươi chuyện gì a, hắn sở dĩ tại Tinh Thành bị hình phạt, là bởi vì giết 3 người. Người chết kiểu chết đều tương đương thảm liệt, là loại kia thiêu đốt mất thể nội tất cả trình độ, để cho người ta tại vài giây đồng hồ bên trong biến thành khô thi cái chủng loại kia, ngươi muốn nhìn ta cái này còn có video, HD."

	Cao Kiện tiện nhiều lần móc ra điện thoại di động.

	Như cái rất bát quái nhân viên chào hàng.

	"Còn có a, ba vị này người chết bên trong bao quát một vị mỹ nữ, vẫn là cùng hắn ngủ ba ngày mỹ nữ. Nhưng người ta tào đại tu sĩ lại là nâng lên quần liền đem mỹ nữ giết chết, loại người này làm việc ngươi còn ý đồ đi phân tích hắn vì cái gì lừa ngươi? Ngươi biết cháu trai vì cái gì viết đạo đức trải qua sao?"

	"Đạo Đức Kinh là lão tử viết." Mục Tiêu Bạch ở bên cạnh cải chính.

	"Mục Tiêu Bạch, ngươi biết nhiều lắm." Cao Kiện xuất ra một cái mới bao tải, bên trong phình lên túi nhét không biết rõ chứa là cái gì.

	Mục Tiêu Bạch thì rất thức thời lui về phía sau mấy bước.

	Cùng Cao Kiện kéo dài khoảng cách.

	Điền Mật: "... ."

	Điền Mật nghe xong đoạn văn này cả người đều mộng bức.

	Không phải.

	Cái này kịch bản chuyển biến nhanh như vậy sao?

	Điền Mật lúc đầu coi là Tào Húc là cái chính trực hiền lành người tốt đâu.

	Bị người ta vu cáo cái gì.

	Hợp lấy cái kia làm bộ bảo vệ mình một đường nam nhân mới là chân chính ma quỷ biến thái sát nhân cuồng sao?

	Trách không được cuối cùng để cho ta tự sát.

	Mà chính mình vậy mà lại hâm mộ người khác có thể có dạng này một cái phụ thân?

	Ta...

	[ đến từ Điền Mật tâm tình tiêu cực +1000.  ] 

	[ thu hoạch được ngụy đạo khí cụ hiện Rubik +1.  ] 

	Hoắc!

	Nhìn thấy cái này nhắc nhở Cao Kiện lại phấn khởi.

	Không nghĩ tới tùy tiện mắng Tào Húc hai câu vậy mà cũng có thể ra thành tích?

	Tốt high u.

	"Cho nên nói, ngươi căn bản là không có nghĩ tới muốn giết ta thật sao?" Điền Mật thương tâm qua đi cuối cùng vuốt rõ ràng Logic.

	"Đúng a, ta giết ngươi làm gì? Ta nhìn giống biến thái sát nhân cuồng sao? Ngươi nhìn ta có cùng hắn cùng khoản râu quai nón sao?" Cao Kiện tại trên mặt của mình khoa tay một chút.

	Lần này phi thường trực quan.

	Điền Mật thuận Cao Kiện mạch suy nghĩ lấy [ râu quai nón = biến thái sát nhân cuồng  ]  cái quan điểm này thay vào, một chút liền phát hiện Cao Kiện cùng biến thái sát nhân cuồng ở giữa tuyệt đối khác biệt.

	Đúng a!

	Hắn không có râu ria a!

	Thế nào lại là biến thái sát nhân cuồng đâu?

	Không đúng...

	Ta nghĩ gì thế?

	Giết người cùng râu ria có quan hệ gì?

	Người này sợ không phải sẽ tẩy não?

	[ đến từ Điền Mật tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Bên cạnh Mục Tiêu Bạch nhìn Cao Kiện một chút, nhưng nghĩ nghĩ cũng không nói cái gì.

	Bình thường tới nói cái này Điền Mật là nhất định phải giết.

	Bởi vì nàng về Tinh Thành mà nói sẽ bại lộ Trọng Minh bắt cóc phạm nhân chuyện này, cho nên tại Trọng Minh kế hoạch bên trong sẽ giết chết Điền Mật.

	Hàn Vu Điện kế hoạch bên trong đồng dạng không thể lưu nàng.

	Bởi vì Hàn Vu Điện cũng sợ Điền Mật về Tinh Thành sau bị người hữu tâm lợi dụng, làm ra một ít chuyện.

	Như thế có thể sẽ ảnh hưởng đến Hàn gia cùng Đặng Duy.

	Ngược lại là Ngô Thanh trách nhiệm không lớn.

	Bởi vì Điền Mật đăng kí lúc liền đi Đặng Duy bên kia chương trình, nữ nhân này trên danh nghĩa cũng là Đặng Duy phái xuống tới. Mặc dù lúc trước Ngô Thanh là lấy hình sự trinh sát chi đội danh nghĩa mua hai tên nô lệ, lại cho Điền Mật dân tự do thân phận, nhưng Tinh Thành hệ thống tư pháp không nhìn những này, chỉ nhìn chương trình.

	Lại hướng phía trước truy.

	Kỳ thật sở dĩ có thể tìm tới Điền Mật người này.

	Là Mục Tiêu Bạch tại chăm chú điều tra qua Tào Húc về sau, từ trong biển người mênh mông đem Điền Mật lựa đi ra.

	Chỉ bất quá Mục Tiêu Bạch ở trong quá trình này cũng không lộ diện.

	Đặng Duy cùng Hàn Vu Điện nhìn như đứng tại Tào Húc một bên, nhưng đối Tào Húc chuyện cũ lại cũng không quá quen.

	Chí ít bọn hắn cũng không biết Tào Húc nữ nhi hình dạng.

	Lúc trước nhìn thấy Điền Mật lúc cũng không có sinh ra cái gì đặc biệt ý nghĩ.

	Nói trở lại.

	Kỳ thật hiện tại coi như Trọng Minh chết rồi, Cao Kiện cũng không nên lưu lại Điền Mật, bởi vì Cao Kiện cùng Mục Tiêu Bạch đồng dạng thuộc về tham dự bắt cóc Tinh Thành trọng phạm, việc này truyền đi không tiện bàn giao.

	Chưa chắc nhất định thế nào.

	Chí ít rất phiền phức.

	Đây cũng là Tào Húc để Điền Mật giả chết nguyên nhân.

	Nếu như Điền Mật cuối cùng cái gì cũng không thấy, như vậy nàng sống sót khả năng liền lại nhiều một phần.

	"Bất quá thân phận của ngươi bây giờ cũng là quả thật có chút mẫn cảm, như vậy đi, ta trước dẫn ngươi đi thập thế trấn trụ dưới, sau đó cùng Ngô đội trưởng liên lạc một chút, xem hắn dự định an bài thế nào ngươi." Cao Kiện đối Điền Mật nghiêm mặt nói.

	"Vậy ta muội muội đâu?" Điền Mật hỏi.

	"Đều để Ngô Thanh làm quyết định đi, cá nhân ta cảm thấy muội muội của ngươi bên kia không đến mức bị bạc đãi." Cao Kiện trả lời.

	"Cám ơn ngươi."

	Điền Mật thành khẩn nói lời cảm tạ.

	Dựa theo Ngô Thanh lời hứa, nếu như mình có thể thuận lợi đem Tào Húc đưa đến thứ chín khu mỏ quặng, như vậy Ngô Thanh có thể cho hai người dân tự do thân phận, thậm chí có thể để các nàng gia nhập hình sự trinh sát chi đội.

	Tinh Thành bạo lực cơ cấu có thể nói là đãi ngộ tốt nhất ban ngành chính phủ.

	Chính là nguy hiểm điểm.

	Nhưng bây giờ chính mình đem tặng người việc này làm hư hại, Điền Mật cảm thấy muội muội nàng dân tự do việc này chỉ sợ là không thể thực hiện.

	Nhưng Cao Kiện mà nói lại cho nàng hi vọng.

	"Tào đại thúc đã chết, ta có thể hay không đem hắn chôn?" Điền Mật nhìn về phía bên cạnh hố to, do dự một chút nói.

	Điền Mật cảm thấy mặc kệ Tào Húc có phải hay không đúng như Cao Kiện nói như vậy xấu.

	Nhưng ít ra hắn cũng đã giúp chính mình.

	Chính là sợ Cao Kiện không đồng ý.

	"Chôn thôi, một hồi chúng ta đem người khác cũng đều thuận tay chôn."

	Cao Kiện cũng là không có gì ý kiến phản đối.

	Người đều chết không chôn làm gì?

	Còn tiên thi sao?

	Coi như tiên thi, còn có thể một mực tiên thi sao?

	Chôn Tào Húc quá trình rất thuận lợi.

	Dù sao thời điểm hắn chết liền tự mang một cái hố to.

	Chỉ cần lấp đất là được.

	Điền Mật dùng tiên thuật khống chế xung quanh bùn đất hội tụ tới, rất nhanh liền hình thành một cái nhỏ đống đất.

	"Đến tấm bia đá đi, ta nhắc lại cái mộ chí minh."

	Cao Kiện như thế một chút thời gian từ bên cạnh nhặt được một khối rất lớn đá xanh, đồng thời dùng phi kiếm cho chẻ thành bia đá hình dạng.

	Hắn đem bia đá hướng mộ phần bên trên cắm xuống.

	Một cái tiêu chuẩn mộ liền hoàn thành.

	Sau đó Mục Tiêu Bạch cùng Điền Mật liền đứng ở một bên nhìn Cao Kiện dùng phi kiếm khắc mộ chí minh: Trước kia có người cùng liên hoa đường phố lão đại trang bức, về sau hắn chết...

	Điền Mật: "... ."

	[ đến từ Điền Mật tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	...

	...

	Địa cầu.

	Thương Hoa cổ viện.

	Lúc này Bạch Phù quần áo nhẹ ra trận, chuẩn bị phi thăng.

	"Cẩn thận một chút." Lâm Giai Giai lên tiếng nói.

	"Lâm Bình Bình, ngươi cũng muốn cố lên vịt." Bạch Phù ngữ trọng tâm trường tại Lâm Giai Giai trước ngực đập hai lần, cũng không biết là để Lâm Giai Giai tu luyện cố lên, vẫn là cái gì khác cố lên.

	Lâm Giai Giai: "... ."

	Ngươi cùng với Cao Kiện là thật học không ra tốt.

	Thật!

	"Bạch Phù tỷ, ngươi nhất định phải nghĩ biện pháp tìm tới Cao Kiện ca ca, ta cùng Giai Giai tỷ cũng sẽ mau chóng phi thăng." Cổ Hạnh Nhi cùng Bạch Phù làm một cái sắp chia tay ôm.

	Cao Kiện bọn hắn phi thăng đã qua nhanh 4 tháng.

	Thính Lâm tiên trúc đã sớm triệt để đóng lại, trong thời gian này cũng không có tin tức gì từ bên trên vị diện truyền về. 