 Chương 367: Cược tâm tính

	 

	Vẻn vẹn nhìn Hank dựng cung bắn tên tư thế, liền có thể nhìn ra Hank bản thân chỉ sợ phi thường thiện chiến.

	Trách không được dám ra đây cho tỷ tỷ báo thù.

	Một kích này bạo phát ra 1500p linh áp, vượt qua Hank bản thân linh áp hạn mức cao nhất.

	Liệt diễm tiễn tốc độ cực nhanh, có thể nói là chớp mắt đã tới, nháy mắt đã đến Mục Tiêu Bạch phụ cận.

	Đối mặt liệt diễm tiễn, Mục Tiêu Bạch cũng không nâng thương chống đỡ, mà là nghiêng đầu một cái, toàn bộ thân thể tựa hồ phải hướng tả khuynh nghiêng đến tránh né tiễn này.

	Lúc này Mục Tiêu Bạch khoảng cách đầu mũi tên bất quá 3- 5 mét khoảng cách.

	Liệt diễm tiễn vốn là thẳng tiến không lùi, theo đuổi là tốc độ cùng lực lượng. Mà ở Mục Tiêu Bạch tránh né một sát na, Hank trên mặt lại là lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường. Cùng lúc đó, liệt diễm tiễn vậy mà cũng theo Mục Tiêu Bạch thân thể bị lệch một góc độ, chuyển động về sau vẫn là chính đối Mục Tiêu Bạch mi tâm.

	Là dẫn đạo tiễn!

	Vây xem trong lòng mọi người giật mình.

	Mục Tiêu Bạch linh áp mặc dù cùng Hank có khoảng cách, nhưng cứng rắn chống đỡ cũng không trở thành ngăn không được một chi liệt diễm tiễn.

	Có thể hắn hết lần này tới lần khác muốn khinh thường lựa chọn tránh né.

	Lần này dược hoàn...

	Lấy Mục Tiêu Bạch thực lực, một tiễn này bắn trúng lời nói, chỉ sợ không chết cũng muốn trọng thương.

	Tất cả mọi người coi là lần này khả năng trong nháy mắt phân ra thắng bại, nhưng mà một giây sau, Mục Tiêu Bạch nhìn như muốn tả khuynh thân thể cũng không có thật phía bên trái nghiêng quá khứ, mà là toàn bộ thân thể lấy kỳ quái tư thế giống phía bên phải bị lệch, đầu cũng là thuận thế nghiêng một cái, nhìn như tất trúng hỏa diễm cơ hồ là dán Mục Tiêu Bạch da đầu bay đi.

	Tránh thoát!

	Tu sĩ nhân tộc trong lòng vui mừng, Mục Tiêu Bạch lại tựa như sớm biết như vậy, ánh mắt cũng không có chút chếch đi, mà là mượn cơ hội này lớn cất bước hướng về phía trước, cùng Hank kéo gần lại không ít khoảng cách.

	Hank nhướng mày.

	Hắn biết ta sẽ dùng dẫn đạo tiễn?

	Cố ý lắc ta?

	Rất tốt!

	Hank một bên lui lại một bên dựng vào một cái khác tiễn.

	Tiểu thông minh mà thôi, lại nhìn một kích này.

	Xoát.

	Lại là liệt diễm tiễn, lại là thẳng tiến không lùi lực lượng cùng tốc độ, đầu mũi tên tại trong nháy mắt đã xuất hiện tại Mục Tiêu Bạch phụ cận.

	Cùng lúc trước không khác chút nào.

	Mục Tiêu Bạch mỉm cười, vậy mà cũng làm ra cơ hồ cùng vừa mới hoàn toàn giống nhau ứng đối, đầu bị lệch, toàn bộ thân thể làm ra phía bên trái nghiêng khuynh hướng.

	Hừ,

	Còn tới?

	Hank cảm thấy mình không đến mức tại cùng một sự kiện bên trên cắm hai lần, mắt thấy Mục Tiêu Bạch động, Hank lần này đảo ngược khống chế dẫn đạo tiễn, đâm về Mục Tiêu Bạch phía bên phải.

	Nhưng mà chuyện thần kỳ phát sinh, lần này Mục Tiêu Bạch so sánh ngay thẳng, căn bản cũng không có giả thoáng, toàn bộ thân thể cứ như vậy tự nhiên mà vậy phía bên trái nghiêng, nhẹ nhõm né tránh phát thứ hai liệt diễm tiễn, so lần thứ nhất hài lòng rất nhiều.

	Mục Tiêu Bạch cười hắc hắc, lại mượn cơ hội này kéo gần lại không ít khoảng cách.

	Phát thứ hai dẫn đạo tiễn bị tránh thoát đi, Hank cả người tâm tính đều có chút nổ.

	Lại bị đùa nghịch?

	Liên tục hai lần?

	Hắn rất khó tin tưởng Mục Tiêu Bạch vậy mà lại tại sống còn trong nháy mắt cùng mình chơi tâm cơ.

	Tâm cơ loại vật này không thể một cá nhân chơi, nhất định phải muốn đối mặt phối hợp mới được. Liền đánh cái so sánh, coi như mình sẽ dùng dẫn đạo tiễn, nhưng nếu như ta không sử dụng đây? Hoặc là nói ta lần thứ hai vẫn như cũ ngay thẳng đi theo đối thủ phương hướng bị lệch, kia không học hỏi tốt bắn trúng hắn sao?

	Đối thủ vậy mà lấy mạng cùng chính mình cược tâm tính, còn liên tục bị hắn cược thắng hai lần?

	Rất tốt.

	Đã ngươi nguyện ý chơi, vậy ta liền bồi ngươi!

	Xoát xoát xoát liên tiếp ba mũi tên.

	Lần này Hank phán đoán hoàn toàn bằng tâm tình tại bắn tên, tùy tiện dẫn đạo, thậm chí còn có đôi khi căn bản cũng không dẫn đạo, đi thẳng về thẳng. Nhưng mà Mục Tiêu Bạch nhưng thật giống như mỗi một lần đều có thể đoán đúng, trước sau 5 tiễn thời gian, hắn đã hoàn hảo không chút tổn hại đứng ở Hank phía trước.

	Xa xa Cao Kiện âm thầm tắc lưỡi.

	Đây là vận mệnh tuyến sao?

	Vậy mà có thể ứng dụng đến như thế tinh tế tỉ mỉ địa phương?

	Cũng là không biết xấu hổ.

	Ông một tiếng, Mục Tiêu Bạch trường thương đâm thẳng Hank ngực.

	Hank lúc này cũng đã đem cung ném xuống đất, rút ra trường kiếm cùng Mục Tiêu Bạch đánh nhau.

	Hank cận chiến không có bắn tên lợi hại, mỗi một kích chỉ có thể đánh ra tự thân 1400p linh áp. Mục Tiêu Bạch linh áp có chút tràn ra, bạo phát xuống có thể đánh ra 1100p linh áp, chênh lệch vẫn không nhỏ.

	Nhưng mà Hank phát hiện chính mình cùng Mục Tiêu Bạch đánh mười mấy hiệp, vậy mà từ đầu đến cuối bị áp chế.

	Có lực mà không sử dụng ra được.

	Mục Tiêu Bạch tựa hồ có thể đánh giá ra Hank tiếp theo kiếm hướng đi, mỗi lần đều có thể công kích đến Hank yếu nhất điểm. Mà Hank đỉnh phong một kích, cho đến giờ đều là cùng Mục Tiêu Bạch sượt qua người vận mệnh. Phát ra lại cao hơn, đánh không đến người cũng nói lời vô dụng.

	Mười mấy giây, Mục Tiêu Bạch mũi thương đã đâm trúng Hank đến mấy lần.

	Thậm chí có hai thương điểm vào ngực cùng một nơi.

	Nếu không phải Hank lực phòng ngự cao hơn nhiều Mục Tiêu Bạch phát ra, lúc này chỉ sợ sớm đã quỳ.

	Nhưng Hank biết, đánh như vậy xuống dưới, lạc bại là chuyện sớm hay muộn.

	Cho nên, không thể lại đi đường thường.

	Hank mang trên mặt một tia quyết tuyệt, lại liên tiếp cùng Mục Tiêu Bạch đối đầu sau ba chiêu, Hank cố ý bán cái sơ hở, mà Mục Tiêu Bạch cũng là bắt được cơ hội này, một thương chọc vào Hank trên bụng.

	Một kích này trên lý luận giảng phải cùng trước đó, không cách nào đâm rách hỏa diễm áo khoác phòng ngự, nhưng lại có thể đối Hank tạo thành không nhỏ tiêu hao.

	Nhưng mà ngoài ý liệu là, Mục Tiêu Bạch một thương này chọc tới vậy mà tựa như quấn tới một khối đậu hũ, phù một tiếng liền đâm vào Hank thân thể.

	Mục Tiêu Bạch hơi sững sờ.

	Lại nghĩ rút súng lúc, phát hiện liền nhổ bất động.

	Một thương này là thực sự đâm vào Hank thể nội, Hank thể nội khí huyết cuồn cuộn, trên khóe miệng mang theo một tia dữ tợn. Hắn dùng thân thể kẹt lại mũi thương đồng thời, trên thân hỏa diễm áo khoác co lại nhanh chóng, trong nháy mắt bị co rút lại đến bụng dưới chỗ.

	Một giây sau, ngọn lửa cuồng bạo từ Hank trên vết thương bộc phát ra tiếp cận 1600p linh áp, hỏa diễm dọc theo Mục Tiêu Bạch tiếng súng như trường xà xoay quanh mà lên, hướng Mục Tiêu Bạch trên cánh tay bay tới.

	Hỏa diễm áo khoác vừa thu vừa phóng động tác quá nhanh.

	Mục Tiêu Bạch căn bản là không có cách thu hồi trường thương.

	Giờ khắc này lựa chọn, hoặc là buông tay, hoặc là ngạnh kháng cái này 1600p bạo tạc tổn thương.

	Hank biết Mục Tiêu Bạch thương pháp quá mạnh, chỉ có lấy thụ thương đại giới trao đổi Mục Tiêu Bạch vứt bỏ vũ khí, mới có thể vãn hồi bại cục.

	Mục Tiêu Bạch đối mặt xoay quanh mà lên liệt diễm không có chút gì do dự, trước tiên liền vứt sạch vũ khí, đồng thời bước chân bình di, né tránh Hỏa xà phạm vi công kích.

	Hank trong lòng vui mừng, hắn đang định huy kiếm bức lui Mục Tiêu Bạch, đồng thời đem ngân thương rút ra. Kết quả lúc này Mục Tiêu Bạch trước người vậy mà xuất hiện một sợi không gian ba động, một thanh so trước đó càng thêm hoa lệ trường thương đã xuất hiện tại Mục Tiêu Bạch trong tay.

	Thương này tại màu sắc bên trên ngân càng thêm triệt để, càng có một đầu Ngân Long xoay quanh quấn quanh ở trên thân thương, tao bao phẩm chất hiển thị rõ không thể nghi ngờ.

	Đây là...

	Pháp tướng?

	Xoát.

	Mục Tiêu Bạch cầm súng trong nháy mắt đột nhiên phát lực, mũi thương lấy thế sét đánh không kịp bưng tai liền phá vỡ Hank phòng thủ, điểm ở người phía sau trên cổ, bạo phát ra cường đại uy áp.

	Hank hỏa diễm áo khoác đã vừa mới phát nổ ra ngoài, hiện tại toàn bộ nhờ hộ thể linh lực gượng chống. 