 Chương 299: Mục gia

	Nửa phút đồng hồ sau, căn này tơ vàng vậy mà thật biến thành một đầu kim sắc tuyến trùng.

	Hình dạng cùng người ngón tay nhỏ tương tự.

	Cao Kiện: ". . . ."

	Một màn này có chút hủy tam quan, Mục Tiêu Bạch nuôi một đầu côn trùng trong thân thể?

	Cao Kiện đưa tay thọc tiểu côn trùng, Mục Tiêu Bạch không có ngăn lại, mà tiểu côn trùng thì nhẹ nhàng cuộn rút thân thể một cái, giống như là sợ hãi, nhưng cũng có thể là một loại nào đó ứng kích phản ứng.

	Đừng nói, như thế xem xét,

	Còn có chút đáng yêu.

	"Đây là vận mệnh tuyến, lại gọi hoàng kim tuyến. Thông qua nó, có thể nhìn thấy vận mệnh xen lẫn." Mục Tiêu Bạch dùng tay nâng lên tiểu côn trùng, nhẹ nhàng vuốt ve một chút, có điểm giống tình nhân vuốt ve, thấy Cao Kiện cả người nổi da gà.

	"Nhưng thật ra là con côn trùng?"

	"Đúng, hiện tại trên thế giới biết bí mật này, chỉ sợ chỉ có hai người chúng ta." Mục Tiêu Bạch cười nói.

	"Ừm. . . , ngươi sẽ không muốn tìm cơ hội đem ta diệt khẩu a?" Cao Kiện đột nhiên về sau xuyên một chút, cúi đầu nhìn thoáng qua chén rượu, lại đưa tay sờ lên bụng.

	Mục Tiêu Bạch cười ha ha một tiếng, sau đó, hắn cho Cao Kiện nói cái cố sự.

	"Trăm năm trước, Mục gia vận mệnh tuyến nhưng thật ra là cùng Lâm gia tinh ngôn thuật nổi danh.

	Các tổ tiên thông qua vận mệnh tuyến dự đoán tương lai, xu cát tị hung, nhất thời cực mạnh. Nhưng mà bọn hắn càng là nhìn trộm vận mệnh, thì càng phát hiện sự dốt nát của mình. Thật giống như một con cá bản tại một dòng suối nhỏ bên trong, dòng suối nhỏ thanh tịnh thấy đáy, nó rất dễ dàng biết dòng suối nhỏ toàn bộ.

	Mà nắm giữ vận mệnh tuyến Mục gia, nhưng dần dần phát hiện chính mình vị trí kỳ thật cũng không phải là suối nước bên trong.

	Cái gọi là suối nước chỉ là biểu tượng,

	Chân chính sông dài vận mệnh,

	Mênh mông như biển."

	"Các tổ tiên tự cho là nhìn trộm Thiên Cơ, xu cát tị hung, nhưng lại có thể nào cam đoan, hắn thay đổi, chỗ lẩn tránh, không phải vận mệnh một bộ phận?" Mục Tiêu Bạch nói đến đây lúc thở dài, bỗng nhiên rót một miệng lớn rượu đỏ.

	"Trăm năm trước, Mục gia gặp đại kiếp.

	Tổ gia gia cưỡng ép thôi phát vận mệnh tuyến tiềm lực thôi diễn Thiên Cơ, mặc dù bảo vệ Mục gia huyết mạch, nhưng cái vật nhỏ này nhưng cũng tại sau khi sự việc xảy ra hóa thành một viên trứng trùng lâm vào ngủ đông, Mục gia từ đây từ thịnh chuyển suy.

	Gia gia cùng phụ thân hai đời người ôn dưỡng, vẫn không có thể làm cho nó khôi phục.

	Mà tại ta lúc mới sinh ra, trứng trùng bị cắm vào trong cơ thể của ta." Mục Tiêu Bạch đạo.

	"Vừa ra đời liền bỏ vào rồi?" Cao Kiện hơi kinh ngạc.

	"Ân, ta 7 tuổi lúc may mắn để nó thức tỉnh, vận mệnh tuyến bằng vào ta tâm huyết làm thức ăn, nó cũng chỉ nhận chúng ta Mục gia huyết mạch." Mục Tiêu Bạch vươn tay, vừa mới trên bàn uể oải nằm tiểu trùng liền lấy rất tốc độ bén nhạy bò tới Mục Tiêu Bạch trên tay.

	Có chút manh.

	Nếu như xem nhẹ nó từ Mục Tiêu Bạch trên tay chui ra ngoài kia đoạn mà nói.

	"Đoạt không đi?" Cao Kiện lại hỏi.

	"Tự nhiên đoạt không đi, duy nhất có thể cướp đi biện pháp, kỳ thật chính là cùng ta sinh đứa bé. Sau đó chờ ta sau khi chết, tiểu gia hỏa này sẽ đem mình hơn phân nửa lực lượng tán đi, cuối cùng hóa thành một viên trứng trùng. Lúc này giao cho ta nhi tử cháu trai cái gì, mới có thể kế thừa." Mục Tiêu Bạch buông buông tay đạo.

	Cao Kiện cảm thấy, mỹ nhân kế chiến thuật,

	Giống như tại ban đầu giai đoạn còn đi đúng rồi phương hướng. . .

	"Kia Lâm gia tốn công tốn sức đang làm gì?" Cao Kiện mở to hai mắt nhìn.

	Từ trước đó kinh lịch bên trong Cao Kiện biết, Mục gia năm đó bị người diệt môn, kỳ thật chính là Lâm gia gây nên.

	Mà Lâm gia xử lý tất cả mọi người, còn giữ Mục Tiêu Bạch, cũng là bởi vì muốn từ Mục Tiêu Bạch nơi này tìm tới vận mệnh tuyến.

	Bọn hắn rất rõ ràng, lúc ấy Mục Tiêu Bạch chỉ là một cái miệng còn hôi sữa tiểu hài tử, trên người hắn cũng không có giấu kín bất luận cái gì bảo vật. Như vậy vận mệnh tuyến nhất định là bị Mục gia sớm giấu đi, chờ Mục Tiêu Bạch có một ngày trở về cầm.

	Nhưng mà người Lâm gia phạm vào hai cái sai lầm trí mạng.

	Thứ nhất, vận mệnh tuyến kỳ thật vẫn luôn tại Mục Tiêu Bạch thể nội, chậm chạp trưởng thành.

	Thứ hai, vận mệnh tuyến vật này, người khác căn bản đoạt không đi, cũng thúc đẩy không được.

	Nếu như Mục Tiêu Bạch lần này bị xử lý, vận mệnh tuyến cũng liền triệt để thất truyền.

	"Lâm đại tác gia  « dị giả lục » ngươi xem qua a? Bên trong liền có quan hệ với vận mệnh tuyến bộ phận." Mục Tiêu Bạch đạo.

	"Chờ một chút, ngươi nói  « dị giả lục » ghi lại là chân nhân chuyện thật?"

	"Đương nhiên a, bằng không ngươi cảm thấy vì cái gì sách này như vậy bán chạy? Cơ hồ nhân thủ một bản. Trước ngươi quá coi thường Lâm đại tác gia. Nàng vị trí hoàn cảnh, để nàng có cơ hội tiếp xúc đến võ đạo giới tất cả tân bí. Mà Lâm Giai Giai bản thân lại mất đi tu luyện cơ hội, cho nên nàng mới có thể tiêu hết thời gian dài, lãng phí ở viết sách bên trên."

	"Nói như vậy, ta kỳ thật không cần thiết hỏi ngươi, trở về đem Lâm Giai Giai sách xem thật kỹ một lần, liền đều oK thôi?"

	"Đó cũng không phải. Lâm đại tác gia sách mặc dù tám chín phần mười đều là thật, nhưng liên quan tới vận mệnh tuyến bộ phận, lại là rắm chó không kêu." Mục Tiêu Bạch phất phất tay đạo.

	"Ân, ghi âm, câu nói này ta sẽ như thực chuyển đáp cho Lâm Giai Giai đồng học, nàng nhất định rất vui mừng." Cao Kiện gật gật đầu, đem điện thoại di động đặt lên bàn.

	Mục Tiêu Bạch: ". . . ."

	[ đến từ Mục Tiêu Bạch tâm tình tiêu cực +66.  ] 

	"Nói tiếp đi."

	"Còn nói a?"

	"Nói thôi, nói một chút các ngươi Mục gia làm sao bảo thủ bí mật, ta cũng đề phòng điểm." Cao Kiện cười nói.

	"Kỳ thật rất dễ lý giải. Mục gia cùng cái khác võ tu thế gia khác biệt, có thể là nhìn trộm thiên cơ trừng phạt, Mục gia dòng dõi xưa nay cũng sẽ không vượt qua một cái nam đinh. Lại thêm vận mệnh tuyến sử dụng bên trên không hề giống tinh ngôn thuật như thế rêu rao, cho nên, ngoại giới tất cả đối vận mệnh tuyến tin đồn, kỳ thật đều là mọi người phán đoán lại thêm Mục gia người bản thân lừa dối."

	"Cái này rất lợi hại, nhất mạch đơn truyền, các ngươi Mục gia lan tràn đến ngươi cái này lại còn có nam nhân?"

	"Đúng vậy."

	Cao Kiện chăm chú nháy mắt mấy cái.

	Trách không được bí mật bảo thủ tốt như vậy, nguyên lai là ít người a.

	Trong này phàm là có chút lục đục với nhau, mấy trăm năm thời gian, ngoại giới cũng không có khả năng ngay cả vận mệnh tuyến là đầu côn trùng như thế thô thiển trực quan sự tình cũng không biết.

	"Vậy cái này loại sự tình nói cho ta, thích hợp sao?" Cao Kiện hỏi một câu.

	"Đây là tại cam kết trước."

	"Kỳ thật, ngươi coi như không nói, ta cũng tới giúp ngươi, hai ta quan hệ này." Cao Kiện đạo.

	"Ngươi mười phút đồng hồ trước thế nào không nói như vậy?" Mục Tiêu Bạch tức giận.

	"Câu này lời xã giao, ta còn phải phòng một tay ngươi mượn sườn núi xuống lừa." Cao Kiện dùng đao cắt bò bít tết, phát hiện Mục Tiêu Bạch cái này bò bít tết làm thực tình không sai, đoạn thời gian trước chỗ đối tượng, xem ra không ít rèn luyện trù nghệ.

	"Kỳ thật ta kết giao bằng hữu rất đơn giản, hỏi nó là được." Mục Tiêu Bạch đâm đâm tiểu trùng bụng, tiểu trùng uể oải quăn xoắn ngồi dậy.

	Cao Kiện thực sự nghĩ không ra tiểu gia hỏa này là thế nào dự đoán vận mệnh, bất quá bây giờ để Mục Tiêu Bạch biểu diễn một chút có chút không quá muốn mặt, Cao Kiện cũng liền không có xách.

	"Ngươi cảm thấy Lâm gia sắp không được?" Cao Kiện thuận miệng hỏi một câu.

	"Ân, không sai biệt lắm."

	"Vậy ngươi bày kế hành động lần này ý nghĩa ở đâu?" Cao Kiện cảm thấy, Mục Tiêu Bạch bốc lên như thế lớn hiểm, trù hoạch nhiều như vậy, còn không bằng ngồi đợi Lâm gia thất thế, có lẽ những người này liền một đợt toàn quỳ nữa nha. 