 Chương 467: Hồng Linh thần thám

	 

	Nam Hinh trở lại Cao Kiện nhà thời điểm, Cao Phụ Sái thứ hai rương trà sữa mới chỉ làm xong một nửa, xem ra còn không có đuổi kịp Nam Hinh phối đưa tốc độ.

	"Thế nào, còn thích ứng sao? Hiện tại nhóm bên trong đều truyền tống bữa ăn chính là cái mỹ nữ đâu." Cao Kiện mở miệng cười hỏi.

	Trước đó nói Nam Hinh mị lực giá trị hơi kém kia là cùng Lilith, Bạch Phù loại kia cực phẩm so.

	Nhưng lấy Nam Hinh vẻ ngoài hấp dẫn một chút phổ thông tiểu nam sinh là dư xài.

	Nam Hinh ra sân về sau liền có không ít người bắt đầu truyền tống trà sữa muội tử là cái mỹ nữ, nhóm bên trong tiết tấu bởi vậy bị mang lệch không ít, bất quá cái này cũng dẫn đến lại tới một đợt bắt chước hạ đơn.

	Cao Kiện bận bịu quên cả trời đất.

	"Tạm được, chính là có một phần đưa đến nguyên lai công ty, rất lúng túng."

	Nam Hinh nở nụ cười.

	Cái khác còn dễ nói, nhưng Nam Hinh vừa rời chức liền chạy đi đưa thức ăn ngoài, còn đem trà sữa đưa đến công ty đồng sự trong tay, lúc ấy xác thực rất xấu hổ.

	Bất quá loại sự tình này kỳ thật chủ yếu cũng là tâm tính vấn đề.

	Nam Hinh từ đầu đến cuối cho rằng nàng làm ngành nghề đều chỉ là tại nỗ lực lao động, thắng được hồi báo.

	Khiêu vũ như vậy.

	Đưa trà sữa cũng như vậy.

	Ta dựa vào chính mình lao động kiếm tiền, có gì có thể mất mặt?

	Trong phòng làm việc thổi điều hoà không khí là tốt, đây không phải là kiếm ít mà!

	"Bất quá ngươi nhất định phải cho như thế tiền lương cao sao? Đồng dạng đưa thức ăn ngoài một tháng 1 vạn khối liền không ít người nguyện ý làm." Nam Hinh lần nữa mở miệng nói.

	"Không có việc gì, đây đều là tiểu tiền, sẽ không cho ngươi hàng."

	Cao Kiện cảm thấy hắn sốt ruột nhận người để Nam Hinh từ chức, nếu là sau khi sự việc xảy ra hàng tiền lương kia được nhiều không giảng cứu?

	Bất quá nghe vào Nam Hinh trong lỗ tai liền thành Cao Kiện đối với nàng chiếu cố.

	"Ngươi không cần đặc thù chiếu cố ta, thật." Nam Hinh có chút ngượng ngùng.

	"Không có chiếu cố ngươi, những cái kia thật sự là tiểu tiền."

	Cao Kiện biết nói như vậy Nam Hinh không tin, nhưng kỳ thật là thật.

	66 đồng tiền trà sữa bình thường tới nói muốn chia mấy bộ phân.

	Tài liệu chi phí tại 35 khối Tiền Tả phải.

	Linh trù đến kiếm 10 khối tiền.

	Thức ăn ngoài 5 khối tiền.

	Còn lại 16 khối tiền mới là lão bản thu nhập, còn muốn nộp thuế.

	Đương nhiên, cần nộp thuế chính là 16 khối tiền bộ phận này, còn muốn khấu trừ phòng ốc thuê phí, thuỷ điện khí ga phí loại hình, những này đều cần thương gia tự hành báo cáo.

	Cao Kiện mấy ngày trước đã đem những này đều báo lên.

	Còn đăng kí mạng lưới cửa hàng.

	Hôm nay mới có thể thuận lợi kinh doanh.

	Phòng ốc thuê, thuỷ điện khí ga các phí dụng Cao Kiện báo lên 3700 khối tiền hạn ngạch.

	66 nguyên trà sữa, Cao Kiện tại cục Công Thương báo cáo chi phí là 45 nguyên.

	Cũng chính là tài liệu chi phí 35 nguyên +10 nguyên linh trù tiền lương.

	Đưa tiền ăn tại thu khoản thời gian lưu, sẽ không tiến nhập Cao Kiện tài khoản.

	Cho nên theo Nam Hinh, Cao Kiện một ngày dù là có thể bán 200 cốc trà sữa, thu nhập cũng chỉ là tại 3-4 ngàn khối tiền ở giữa.

	Ích lợi cũng không tính quá cao.

	Cũng chính là nàng một cái viên chức nhỏ 3-4 lần thu nhập.

	Đã muốn lên thuế lại muốn gánh chịu phong hiểm.

	Nhưng mà trên thực tế không phải như vậy.

	Cao Kiện tài liệu chi phí kỳ thật chỉ có 8 nguyên.

	Trong đó 5 nguyên là sữa bò tươi tiền, 3 nguyên linh tố chén tiền, còn lại liền đều là tự sản xuất tự tiêu thụ, thậm chí ngay cả linh trù tiền lương cũng không cần thanh toán, chỉ cần lại thanh toán một cái đưa tiền ăn.

	Cho nên.

	66 nguyên một chén trà sữa, Cao Kiện trình báo lợi nhuận là 16 nguyên.

	Nhưng thực tế lợi nhuận lại muốn đạt tới 53 nguyên.

	3 phẩm trà sữa ích lợi cao hơn.

	Trình báo lợi nhuận là 30 nguyên mỗi chén.

	Trên thực tế khấu trừ đóng gói 3 nguyên, sữa bò 15 nguyên, cùng chuyển phát nhanh 5 nguyên, thực tế ích lợi có thể đạt tới 175 nguyên.

	Loại tình huống này, Cao Kiện xác thực liền đối 5 khối tiền không phải rất quan tâm.

	Không cần thiết cắt xén nhân viên tiền lương.

	Càng sẽ không vì chút tiền ấy lật lọng.

	Nam Hinh muốn nói lại thôi.

	Nàng phải nuôi sống đệ đệ đương nhiên sẽ không ngại nhiều tiền, tất nhiên Cao Kiện đều nói là tiền lẻ, nàng cũng sẽ không lại sĩ diện cãi láo.

	Nhiều lắm là chính là về sau siêng năng làm việc không lừa gạt!

	Để lão bản hài lòng.

	"Những này trà sữa ta trước đưa tiễn."

	Nam Hinh nhấc lên phối đưa rương nói.

	"Mới lắp 10 chén, ngươi có thể đợi tràn đầy lại đi, miễn cho phiền phức." Cao Kiện nói.

	"Ta nhiều chạy mấy chuyến không có việc gì, đừng để khách nhân sốt ruột chờ."

	"Cũng có đạo lý."

	"Đi!" Nam Hinh vui sướng ra khỏi phòng.

	...

	Mãi cho đến 8 giờ tối, Nam Hinh ngồi tại Cao Kiện nhà trên ghế sa lon, một mặt hưởng phúc uống vào trà sữa.

	Cao Kiện bán hàng qua mạng tại 8 điểm về sau liền không buôn bán.

	Cho nên Cao Phụ Sái cuối cùng làm hai chén 3 phẩm trà sữa, cho Cao Kiện cùng Nam Hinh một người một chén.

	Nam Hinh uống say sưa ngon lành.

	Ngày nào đó rất mệt mỏi, đi không ít đường.

	Nhưng kỳ thật khiêu vũ cũng rất mệt mỏi.

	So sánh với nhau, liền lộ ra đưa trà sữa không có khổ cực như vậy.

	Trọng yếu là thu nhập khả quan.

	Ngày đầu tiên liền đưa 210 cốc trà sữa, kiếm 1050 nguyên, vừa vặn vượt qua giữ gốc tiền lương. Đây vẫn chỉ là ngày đầu tiên, tốt như vậy uống trà sữa đoán chừng rất dễ dàng chiếm trước thị trường, tương lai tựa hồ thật sự có nhìn lượng tiêu thụ lại lật một phen, như vậy thu nhập một tháng 5-6 vạn cũng không phải là mộng!

	Cao Kiện cũng tương đối hài lòng ngày thứ nhất thành quả.

	Hắn hôm nay bán đi 2 phẩm, 3 phẩm trà sữa theo thứ tự là 180 chén cùng 30 chén.

	Thu nhập tiếp cận 15000 nguyên.

	Bất quá Cao Kiện đối tương lai cũng không có Nam Hinh lạc quan như vậy.

	Đầu tiên 66 khối tiền một chén trà sữa đã vượt ra khỏi phổ thông bạch lĩnh thường ngày tiêu phí năng lực.

	Một tuần uống cái 1- 2 thứ rất nhiều người cảm thấy oK.

	Nhưng muốn mỗi ngày uống người bình thường có thể tiêu phí không nổi.

	Ngày đầu tiên phần lớn đồ cái mới mẻ.

	Tiếp theo là sản lượng.

	Cao Phụ Sái mỗi giờ ước chừng có thể làm 30 cốc trà sữa, bình quân 2 phút chuông một chén.

	Dạng này từ buổi sáng 10 điểm bán được 8 giờ tối.

	10 giờ.

	Trên lý luận có thể làm 300 cốc trà sữa.

	Nhưng trên thực tế bởi vì giờ cao điểm cùng thung lũng kỳ tồn tại, Cao Phụ Sái không có khả năng hoàn toàn đầy phụ tải công việc.

	Cho nên Nam Hinh cho rằng lượng tiêu thụ tăng lên gấp đôi cơ bản không thể nào.

	Bất quá nàng nguyệt thu nhập vượt qua 4 vạn cũng là có thể chờ mong một chút.

	Mà không cân nhắc Nam Hinh, vẻn vẹn liền chính Cao Kiện muốn tăng lên ích lợi lời nói, hắn cảm thấy chậm rãi đem 2 phẩm trà sữa từ sản phẩm trong mục lục gỡ ra, chỉ để lại 3 phẩm trà sữa có lẽ là cái phương pháp thật tốt.

	Dạng này cho dù vẫn chỉ bán 200 cốc trà sữa, ích lợi lại có thể lật ba phen.

	Bất quá cái này cần tương đối khổng lồ hộ khách nhóm.

	Tạm thời chỉ sợ còn làm không được.

	"Tốt, không có việc gì liền về nhà nghỉ ngơi đi, ngày mai 10 điểm tới là được."

	"Ừm."

	Nam Hinh gật gật đầu, giơ trà sữa mở cửa về nhà.

	...

	...

	Thứ ba giữa trưa, Sử Thi Thi thập thế 4S ngoài tiệm tới một người trung niên nam tử.

	Hắn người mặc áo khoác da, nhìn hơn ba mươi tuổi mặt mũi tràn đầy râu quai nón, ngậm lấy điếu thuốc, dài dáng vẻ lưu manh nhưng vẫn rất đẹp trai.

	Người này chợt nhìn đi lên giống lưu manh.

	Nhưng ngươi nếu là tiếp xúc với hắn lâu liền sẽ biết, hắn thật là lưu manh.

	Người này họ Tào, gọi Tào Húc.

	Cũng có rất nhiều người xưng hắn là Hồng Linh thần thám.

	Sơ dương hậu kỳ tu sĩ.

	Đỗ Lan chết rồi.

	Trước khi chết một lần cuối cùng thông tin, Đỗ Lan nói hắn muốn tới thập thế trấn tìm manh mối, sau đó manh mối không tìm được, mạng của mình cũng cho làm mất rồi.

	Từ Hồng Linh ra trước Tào Húc cùng Đỗ Lan chăm chú phân tích qua hắn ưu thế thế yếu.

	Tào Húc cho rằng Đỗ Lan có rất nhiều ưu điểm.

	Hắn thông minh, cứng cỏi, dũng cảm, sức quan sát mạnh, tri thức dự trữ phong phú, giỏi về phân tích, suy luận, đồng thời rất dễ dàng bắt lấy chi tiết. 