 Chương 263: Thủy Mạc thiên cung 

	Hai người tâm thái trực tiếp liền nổ.

	Các nàng sở dĩ không quan tâm trực tiếp đem Cao Kiện đưa vào đến cũng khởi động Thủy Mạc thiên cung đại trận, cũng là bởi vì tại trong lòng các nàng, đã cơ bản nhận định Cao Kiện chính là thượng giới muốn tìm người.

	Nhạc Như Thương xác nhận một chút chỉ là nghĩ càng bảo hiểm.

	Không xác thực nhận cũng có thể tiếp nhận.

	Nhưng có một chút không tiếp thụ được, chính là Cao Kiện cũng không có trong Thủy Mạc thiên cung.

	Nói đến, Thủy Mạc thiên cung cũng chỉ có hai cái công năng.

	Một cái là khóa lại người ở bên trong không nhường ra tới.

	Một cái khác là câu thông cho bọn hắn phái xuống nhiệm vụ người kia, để người kia có thể vượt qua vị diện, cách thật xa nhìn Cao Kiện một chút . Còn muốn nhìn cái gì, thật tìm tới người về sau muốn làm sao thao tác, Xám Đồng là hoàn toàn không rõ ràng.

	Các nàng cần phải làm là, đem xác nhận tốt mục tiêu, đặt ở Thủy Mạc thiên cung bên trong.

	Kết quả, Cao Kiện ở bên ngoài cùng bọn hắn tán gẫu đâu...

	Mười hai năm tất cả mọi người thành quả lao động, cuối cùng hai người thao tác không ra?

	Mục tiêu không tiến vào?

	Đây không phải là nói đùa đó sao?

	[ đến từ Nhạc Như Thương tâm tình tiêu cực +1000.  ] 

	[ thu hoạch được ngụy đạo khí cụ hiện Rubik +1.  ] 

	[ đến từ Diệp Lý tâm tình tiêu cực +1000.  ] 

	[ thu hoạch được ngụy đạo khí cụ hiện Rubik +1.  ] 

	Một lần cầm tới hai cái ngụy đạo khí Rubik có thể nói là thu hoạch to lớn, nhưng mà Cao Kiện bây giờ căn bản không tâm tình lý những này, hắn đầy trong đầu nghĩ đều là do lúc Lưu Tố Dung nằm ở trên giường một màn. Cũng cơ hồ vào lúc này, màn ánh sáng lớn chậm rãi biến mất, lộ ra bên trong hết thảy.

	Cao Thành Tùng vẫn như cũ đồi phế ngồi trên ghế.

	Phòng nhỏ cửa vẫn như cũ mở rộng ra.

	Cao Kiện đứng tại Cao Thành Tùng bên cạnh mờ mịt nhìn trước mắt hết thảy, nội tâm của hắn có một loại rất bi thương cảm xúc, nhưng lại khóc không được.

	Nơi này cùng lúc trước không có gì khác biệt.

	Phảng phất vừa mới kia che giấu thương khung màn sáng chỉ là ảo giác.

	Một lần cuối cùng khởi động Thủy Mạc thiên cung cơ hội lại thất bại.

	Mà càng làm cho Nhạc Như Thương khiếp sợ là, vì sao lại có hai cái Cao Kiện?

	Hai cái!

	Ngươi nha là Hokage ninja sao?

	Cao Kiện đương nhiên sẽ không theo Nhạc Như Thương giải thích quỷ phân thân, giải thích tiên giáp khôi lỗi. Vừa mới bắt đầu quỷ phân thân sở dĩ có thể làm ra như vậy tinh tế tỉ mỉ biểu lộ, là bởi vì Cao Kiện ngồi ở xe trong cóp sau, sử dụng một loại mới học bí pháp, đối phân thân tiến hành viễn trình điều khiển.

	Mà tại màn sáng xuất hiện một khắc, hắn cùng phân thân ở giữa liên quan liền đoạn mất.

	Có thể nghĩ đến dùng phân thân trải qua lôi, nhờ có tới khoảng cách đủ xa, có cơ hội để Cao Kiện chậm rãi bình tĩnh lại.

	Nhạc Như Thương hố Cao Kiện nhiều lần, Cao Kiện lần này cũng là để phòng vạn nhất, vừa vặn mới học kỹ năng, cho nên mới tại lâm tới gần nơi này lúc ngừng một lần xe, đem phân thân tung ra ngoài.

	Cao Kiện cảm thấy tiên giáp khôi lỗi vật kia tùy tiện tạo không có việc gì, cũng hủy không được, lại chó ngáp phải ruồi tránh thoát nguy cơ lần này.

	Hiện tại, đến động thủ thời điểm.

	Cao Kiện vừa định cùng Bạch Phù phối hợp cầm xuống Nhạc Như Thương cùng Diệp Lý hai người, kết quả lại đột nhiên cảm thấy một trận trời đất quay cuồng.

	"Đi!"

	Diệp Lý vừa dứt lời, liền giống như bay rời đi. Cao Kiện lúc trước có thể tuỳ tiện chế phục Nhạc Như Thương, lúc này lại xuất hiện quỷ dị như vậy phân thân thủ đoạn, Diệp Lý cảm thấy lưu lại đối mặt Cao Kiện thực sự quá nguy hiểm.

	Nhạc Như Thương gần so với Diệp Lý chậm nửa giây cũng nhanh chóng rời đi.

	Nàng vừa mới lấy xuống phong linh châm còn rất yếu ớt, căn bản không phải là đối thủ của Cao Kiện. Lưu Tố Dung lại chết, chính mình lưu lại ngay cả đàm phán cơ hội cũng sẽ không có.

	Diệp Lý trước đó tựa hồ ở phụ cận đây bố trí cái gì cạm bẫy, không phải nghĩ đến Cao Kiện muốn tới, thuần túy là cẩn thận tính cách cho phép.

	Cao Kiện cùng Bạch Phù bị vây thời gian không dài, nhưng chậm khi đi tới, Diệp Lý cùng Nhạc Như Thương liền đã chạy mất dạng.

	"Bạch Phù, ngươi đi đem những người khác lưu lại, ta đi xem một chút mẹ ta."

	Cao Kiện không có mau chóng đuổi, có định vị nghi tại, Cao Kiện có thể để hai nàng tùy tiện chạy. Hiện tại khẩn yếu nhất là nhìn xem nhà mình lão mụ, lúc ấy từ quỷ phân thân góc độ nhìn không cẩn thận, Cao Kiện hiện tại muốn đi xác nhận một chút, lão thái thái còn có hay không cứu.

	"Ờ."

	Bạch Phù động tác nhanh hơn Cao Kiện.

	Lúc này nơi này còn có mấy tên đê giai võ đạo giả, Diệp Lý các nàng vừa đi liền đem mấy người này cho ném ra. Bạch Phù chỉ dùng 2 phút đồng hồ thời gian, liền đem mấy cái này vội vàng thoát thân gia hỏa lần lượt đánh gãy lui, nhét vào nhà kho trong đại viện chờ Cao Kiện trở về kiểm duyệt.

	Cao Kiện đứng tại Lưu Tố Dung bên cạnh không ngừng phóng ra cam lộ lâm, một lần lại một lần, dù là biết hoàn toàn không có hiệu quả.

	Cao Kiện sau lưng, đứng đấy ánh mắt đờ đẫn Cao Thành Tùng.

	Sau nửa ngày, Cao Thành Tùng mới mang theo tiếng khóc nói: "Là ta... , hại nàng."

	Cao Kiện cơ hồ dùng hết linh lực, Lưu Tố Dung vết thương đã sớm hoàn toàn khép lại, nhưng lại vẫn không có hô hấp.

	Đây cũng là bình thường, nếu như một cái cơ sở ngũ hành tiên thuật thật có có thể hoạt tử nhân nhục bạch cốt thủ đoạn, kia mới thật sự là sinh mệnh kỳ tích.

	Cao Kiện thu quỷ thân, ôm lấy Lưu Tố Dung, đối Cao Thành Tùng nói: "Cha, ngươi cũng đừng quá khó chịu. Mụ mụ chết là trách nhiệm của ta, ta nhất định có thể vì mẹ báo thù."

	"Là lỗi của ta... , lỗi của ta... ." Cao Thành Tùng còn lẩm bẩm câu này.

	"Cha, chúng ta về nhà, việc này thật không trách ngài, trách ta, là ta bắt Nhạc Như Thương, để bọn hắn chó cùng rứt giậu." Cao Kiện vốn là rất khó chịu, nhìn thấy Cao Thành Tùng dạng này, thì càng khó chịu.

	"Tiểu Kiện thật xin lỗi, kỳ thật ta, cũng là Xám Đồng một viên." Cao Thành Tùng lẩm bẩm đạo.

	"Cái gì!"

	Cao Kiện tay run một cái, kém chút ngã xuống đất.

	Cao Thành Tùng lúc này đã đứng không yên, trên người hắn không có tổn thương, tựa hồ tinh thần đã đến cực hạn. Lưu Tố Dung trên thân cũng không có tổn thương, duy nhất tổn thương, chính là cái trán. Lão thái thái là trực tiếp đụng tường chết, hiện tại trên tường còn có một vũng máu ngấn.

	Tại Cao Kiện trong ánh mắt đờ đẫn, Cao Thành Tùng đỡ giường ngồi xuống, bắt đầu kể chuyện xưa.

	Cao Kiện liền ôm Lưu Tố Dung thi thể, đứng ở một bên, lẳng lặng nghe. 

	Cao Thành Tùng là một phổ thông người chấp hành, gia nhập Xám Đồng nguyên nhân, là bởi vì lúc tuổi còn trẻ Lưu Tố Dung cần một bút tiền giải phẫu, hắn không có tiền cầm, liền đem chính mình bán cho Xám Đồng.

	Mười hai năm trước, Cao Thành Tùng tiếp vào một cái nhiệm vụ, thu lưu một cái cô nhi viện cô nhi, gọi Cao Kiện.

	Cao Thành Tùng phụ trách ghi chép Cao Kiện sinh hoạt hàng ngày, định kỳ báo cáo.

	Loại sự tình này cũng không tính khó, Cao Thành Tùng một bên kiếm lấy tiền lương, một bên dẫn Xám Đồng trợ cấp, thời gian qua kỳ thật cũng rất thoải mái dễ chịu. Chỉ bất quá những này, Lưu Tố Dung không biết rõ ràng.

	Lưu Tố Dung là thật coi Cao Kiện là thân nhi tử đối đãi.

	Cao Thành Tùng không biết rõ Xám Đồng giám thị Cao Kiện mục đích, bản thân hắn cũng không phải cấp bậc rất cao thành viên, đại bộ phận đều là nghe lệnh làm việc.

	Nhưng hắn lờ mờ biết, cơ hồ mỗi một vị cô nhi, đều có cùng loại với hắn loại này người chấp hành đang giám thị.

	Có là cha mẹ nuôi, có là sư trưởng, có là công ty lãnh đạo hoặc đồng sự, có người còn có thể bằng vào chức vụ tiện lợi, một chút giám thị mấy cái.

	Hai tháng trước đến Lữ Dương nhìn Cao Kiện cũng không phải là hai lão tâm huyết dâng trào, mà là Cao Thành Tùng nhận lấy Nhạc Như Thương sai khiến, cố ý tới phối hợp nàng. Nếu không cái nào dễ dàng như vậy Nhạc Như Thương liền có thể vừa vặn đem phát bệnh Cao Thành Tùng đưa đi bệnh viện?

	Không có một đoạn này, đến tiếp sau cố sự liền sẽ cứng nhắc rất nhiều. 