 Chương 330: Thể diện bên trên sự tình, giao cho ta

	 

	Mắt thấy đây hết thảy Cao Kiện sao có thể bỏ lỡ cầm một máu cơ hội.

	Thất Dạ lần này mặc dù cho Roger giây, nhưng ám sát giả giảng cứu chính là nhanh chuẩn hung ác, còn có điệu thấp. Ngoại nhân xem ra tựa như đầu đường tiểu lưu manh đánh nhau có người ở sau lưng hạ độc thủ chiếu vào người khác sau lưng thọc một chút, căn bản không có gì thể diện.

	Cái kia có thể được không?

	Ngươi giết người liền tốt, thể diện bên trên sự tình, giao cho ta!

	"Kiếm đến!"

	Cao Kiện hét lớn một tiếng, quanh người lập tức xuất hiện ba mươi sáu chuôi phi kiếm màu xanh biếc.

	"Chém!"

	Cao Kiện một tay một mực, ba mươi sáu thanh phi kiếm đồng loạt hướng Roger thọc quá khứ.

	Thất Dạ gặp tình huống như vậy không thể không nhanh chóng lùi về phía sau, mà Roger một giây sau liền bị ba mươi sáu chuôi phi kiếm màu xanh biếc trực tiếp cắm thành cây xương rồng.

	Một màn này để ở đây tất cả mọi người hít sâu một hơi, quỷ tu trận doanh chết trước một cái?

	Kết thúc hắn lại là mặt quỷ đại nhân?

	"Thu!"

	Cao Kiện ra lệnh một tiếng, ba mươi sáu thanh phi kiếm đồng thời rút ra, ở trên trời dạo qua một vòng bị Cao Kiện thu nhập thể nội.

	Cùng lúc đó, Roger trên thân ba mươi sáu chỗ vết thương đồng thời phun ra cột máu, mà Roger bản thân cũng giống suối phun giống như trực tiếp từ không trung ngã xuống.

	[ đến từ (hàng trí) Niên Viễn tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ (tiểu ra máu) Kiếm Nhất Phàm tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ (đã điên) Alex tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ (nón xanh) Jason tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Thất Dạ nắm tay bên trên đao hơi có vẻ xấu hổ.

	Trên lý luận giảng, ám sát giả giảng cứu chính là điệu thấp, người khác đều xem nhẹ chính mình mới tốt.

	Mặt quỷ làm như vậy kỳ thật cũng là đang biến tướng cho mình đánh yểm trợ,

	Nhưng Thất Dạ có chút nghĩ không thông, chính mình vì cái gì liền một chút cũng không vui đâu?

	"Tìm được."

	Vệ Tử Hưu trước đó cũng không nghĩ tới một cái không hiện thân mặt quỷ bằng vào huyễn tượng liền có thể có như thế lớn lực phá hoại, chỉ có thể ở ứng đối Điển Thương Lâm sau khi, đem còn lại tâm tư toàn bộ dùng để tìm kiếm mặt quỷ chân thân.

	Hiện tại, rốt cuộc tìm được.

	Dưới đất,

	Cái kia kính tượng trận pháp trận nhãn chỗ.

	Vệ Tử Hưu bất động thanh sắc cùng Điển Thương Lâm đối đầu hai lần, sau đó quanh người quang mang lóe lên, một cái lớn chừng quả đấm màu xám trắng tiểu cầu trống rỗng hiển hiện.

	Là linh đạn châu,

	Vệ Tử Hưu tuyệt kỹ một trong.

	Cùng trước đó, Vệ Tử Hưu đối linh đạn châu đẩy một chút, phương hướng chính là Điển Thương Lâm.

	Mà Điển Thương Lâm thì là cầm trong tay Thất Tinh Long Uyên quét ngang, chuẩn bị mở ra cái này bóng rách.

	Nhưng mà lần này lại là có chỗ khác biệt, Vệ Tử Hưu tay tại đẩy lên một nửa thời điểm đột nhiên lật một cái, linh đạn châu vậy mà lâm thời cải biến đi hướng, giống bóng chuyền, bị Vệ Tử Hưu thẳng tắp hướng mặt đất vỗ xuống đi.

	Không được!

	Điển Thương Lâm sắc mặt ngưng tụ.

	Cái hướng kia là...

	Cao Kiện!

	Oanh một tiếng tiếng vang.

	Lưu sa kính tượng ẩn tàng công năng rất cường đại, Cao Kiện lúc đầu toàn bộ kính tượng ở bên ngoài chơi rất high, kết quả linh đạn châu ngay tại trên đỉnh đầu của mình phương bộc phát ra 1000p cực hạn uy lực.

	"Ta gõ!"

	Cao Kiện cũng chỉ tới kịp mắng một câu liền cao điệu ra kính, linh đạn châu uy lực nổ tung không chỉ có nổ bay đỉnh đầu mặt đất mấy cái cổ viện tinh anh, lại còn nhất cử đánh xuyên lưu sa kính tượng trận nhãn lưu sa tầng phòng hộ, đem Cao Kiện từ trong đất cho nổ ra.

	Phanh.

	Cao Kiện bị đạn đến cao 10 mét không sau lại trực tiếp quẳng xuống đất, ngay cả mặt nạ đều bị đánh rơi mất, rơi vào mấy mét bên ngoài.

	Vệ Tử Hưu con hàng này tựa hồ đặc biệt am hiểu đánh người khác mặt.

	Lần thứ nhất gặp mặt liền đánh mặt,

	Lần này lại là.

	Mặt nạ tróc ra, thế nhân lần thứ nhất thấy được mặt quỷ hình dáng,

	Lại là một cái hơi có vẻ non nớt người trẻ tuổi.

	"Cao... , Cao Kiện!"

	"Nổ... , bom người!"

	Giờ khắc này, tất cả nhận biết Cao Kiện, không biết Cao Kiện, gần như đồng thời phát hồ một tiếng kinh hô.

	Đây chính là mặt quỷ đại nhân?

	Mặc dù không có kia trương nhỏ Ngô Ngạn Tổ bên mặt đẹp mắt, nhưng vẫn như cũ là rất suất khí nam hài tử!

	"U? Như thế non?" Liền ngay cả Vệ Tử Hưu đều có chút kinh ngạc, hắn mặc dù xem thấu Cao Kiện huyễn thuật, nhưng không nghĩ tới, thi triển huyễn thuật người vậy mà như thế non nớt.

	Những người khác tự nhiên cũng tại thời khắc này xem thấu Cao Kiện phẩm cấp.

	Vừa mới trúc cơ.

	Ở độ tuổi này liền có thể trúc cơ cũng có thể nói là thiên tài, nhưng nghĩ tiến đến hôm nay cái này nội phủ bay đầy trời sát cục bên trong còn xa xa không đủ.

	Huống chi, đại gia lại còn một mực cầm mặt quỷ làm chủ lực đến dùng.

	Cái này có chút lúng túng,

	Vừa mới là ai nói mặt quỷ một cá nhân đánh ra mặt khác 1 7 người khí thế tổng cộng tới?

	"Tiểu Cao ngươi đi đi. Chuyện ngày hôm nay ngươi làm được rất tốt, ta Điển Thương Lâm nhờ ơn của ngươi. Bất quá tiếp xuống cũng không phải là ngươi có thể nhúng tay chiến đấu, ta tất nhiên nói qua sẽ bảo đảm tính mệnh của ngươi, vậy liền muốn nói được thì làm được." Điển Thương Lâm ngăn ở Vệ Tử Hưu phía trước, sắc mặt ngưng trọng nói.

	"Hiện tại mới muốn đi?" Vệ Tử Hưu phát ra hắc hắc hắc tiếng cười.

	Hắn hôm nay mục đích chủ yếu cũng không phải là giết sạch cổ viện những cao thủ này, hắn cũng không có thực lực này.

	Mục tiêu của hắn ở chỗ mặt quỷ,

	Ở chỗ cái kia ném đi tiên giáp khôi lỗi.

	Chỉ cần tiên giáp khôi lỗi lấy về, lần sau gặp lại, Vệ Tử Hưu ắt có niềm tin để Điển Thương Lâm đám người biết bông hoa vì cái gì hồng như vậy.

	"Đi cái rắm." Cao Kiện bởi vì lưu sa tầng phòng hộ bảo hộ không bị cái gì đại thương, hắn đem vỡ vụn áo khoác hất lên ném xuống đất, lộ ra màu trắng bạc nội giáp. Đồng thời một tay đem mặt nạ gọi trở về đến tóm vào trong tay, sau đó mặt nạ lóe lên liền biến mất, biến mất trong tầm mắt mọi người.

	Là không gian trang bị.

	Ở đây chỉ có số ít người biết Điển Thương Lâm có không gian trang bị, mà bây giờ, Cao Kiện một người Trúc Cơ kỳ tiểu tu sĩ, vậy mà có thể có được không gian trang bị?

	Vệ Tử Hưu thì cười lợi hại hơn.

	Trước đó liền nghe Jason nói mặt quỷ hẳn là có không gian trang bị, lần này thực chùy.

	"Điển lão đầu, ta nhớ được ngươi khi đó đã nói với ta da không còn lông đem chỗ này phụ đạo lý, nói qua loại này an nhàn trật tự cần số ít người liều lên tính mệnh đến thủ hộ. Ta Cao Kiện mặc dù không phải ngươi nói đặc quyền giai cấp, cũng không có hưởng thụ qua cái gọi là đặc quyền. Nhưng hôm nay, cũng là cũng nghĩ cứu vớt một lần thế giới."

	Cao Kiện nói dõng dạc, sau đó chỉ vào Vệ Tử Hưu mắng: "Cái kia không có cánh tay, có loại tới giết đi lão tử. Hôm nay ngươi không chết, lão tử liền không đi!"

	"Cao Kiện ca ca." Cổ Hạnh Nhi chảy nước mắt, gắt gao bắt lấy bên người Lâm Giai Giai tay.

	Lâm Giai Giai cũng bị Cao Kiện cái này đại nghĩa lẫm nhiên khí thế che lại, nhưng mà nàng càng nghĩ càng không đúng vị, Cao Kiện hẳn không phải là dạng này người a.

	"Ta thế nào cảm giác hắn chỉ là đơn thuần không dám đi?"

	Cao Kiện: Ta không dám đi thế nào?

	Sao! A!!

	Cao Kiện cảm thấy hắn Logic không có tâm bệnh a.

	Mặt nạ bị đánh rơi lộ ra chân dung, hôm nay Vệ Tử Hưu bất tử, không chừng ngày mai Cao Kiện liền chết. Mà lại, hiện tại toàn thế giới cao thủ đều ở nơi này, Vệ Tử Hưu muốn giết mình bây giờ còn có người cản cản lại. Nếu là bay mất, Điển Thương Lâm lại không ngăn lại Vệ Tử Hưu để hắn đuổi theo làm sao bây giờ?

	Cho nên, không thể đi!

	Tuyệt đối không thể đi!

	"Ha ha ha ha ha! Nói hay lắm! Lão phu bế quan 300 năm, không nghĩ tới lần này rời núi, càng nhìn đến như vậy anh kiệt. Có hậu bối như vậy, lão phu rất an ủi. Tiểu hỏa tử yên tâm, có ta Âu Dương Hòa Phong tại, vô luận hôm nay ai muốn giết ngươi, đều ít nhất phải từ lão phu thi thể nhảy tới!" 