 Chương 433: Gia pháp

	 

	"Lilith ngươi qua đây một chút." Cao Kiện nói.

	"Làm gì?"

	"Rửa mặt, ngươi cùng than đen giống như Linh thú có thể thích ngươi sao? Đến ta giúp ngươi giặt tẩy." Cao Kiện nói xong vung tay lên một cái, giọt nước như mưa móc đồng dạng rơi trên người Lilith, không nhiều một hồi, Lilith liền như là hoa sen mới nở, lại bắt đầu lại từ đầu nở rộ quang hoa.

	"Chi chi kít."

	Tê tê lúc này vừa vặn đã ăn xong nhỏ thịt khô, nhìn thấy thơm ngào ngạt Lilith, vui chơi chạy tới tại Lilith trên đùi cọ xát hai lần, linh tính mười phần.

	"Lúc này nó nói mới là thích ngươi, ba chữ. Lilith ngươi về sau đầu nhất định nhiều đi dạo cong, nhớ kỹ ngươi bây giờ thế nhưng là ta hầu gái, không nên tùy tiện tin vào nam nhân khác hoa ngôn xảo ngữ, nếu không ta cần phải gia pháp xử trí! Hắc hắc hắc ~~!" Cao Kiện bày ra một cái đánh mông đít thủ thế.

	Lilith: "... ."

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	Lilith mặc dù trong lòng cho Cao Kiện một trận mắng, nhưng câu nói này giống như cũng xác thực nghe lọt được, không có mạnh miệng.

	Nàng tựa hồ đã biết 'Tinh linh ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu' đạo lý.

	Nếu quả thật bị Cao Kiện đánh cái mông, chính mình vẫn phải chết được rồi.

	Nghĩ đến cái này, Lilith lại trừng Đỗ Lan một chút.

	Hỗn đản hại ta!

	Ngươi cũng là đại lừa gạt!

	Đỗ Lan: "... ."

	Không phải ta nói như vậy là một loại EQ cao biểu hiện tốt không tốt? Còn có thể nói ngươi quá tối tê tê không nhận ra ngươi sao? Làm sao đến các ngươi như vậy liền thành hoa ngôn xảo ngữ đại lừa gạt đây?

	[ đến từ Đỗ Lan tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Đi tiểu Đỗ, ngươi tìm một chỗ dưỡng thương đừng có chạy lung tung, chúng ta ngay tại cái này mỗi người đi một ngả đi, gặp lại." Cao Kiện cùng Đỗ Lan vẫy tay từ biệt, quay người rời đi.

	Mục Tiêu Bạch cùng Lilith đều theo sau.

	Mục Tiêu Bạch đi theo bình thường.

	Lilith đoán chừng cũng là nhận rõ hình thức, biết trông cậy vào Đỗ Lan cứu mình không thực tế.

	Không nói trước Đỗ Lan đến cùng là thật tâm muốn tốt cho mình vẫn là ngấp nghé thân thể của mình, liền nhìn Đỗ Lan đần độn, cũng căn bản không thể nào là ma quỷ Cao Kiện đối thủ.

	Đến cuối cùng còn dễ dàng đem hắn chính mình cũng trộn vào.

	"Các ngươi tính toán đến đâu rồi?" Đỗ Lan kéo lấy thụ thương thân thể đuổi theo.

	"Đi Tinh Thành a?"

	Trước khi đến ngày ấy, Cao Kiện một bên đi đường, một bên đem lúc trước Mặc Trần kín đáo đưa cho chính mình tiết điểm tọa độ lấy ra lặp đi lặp lại quan sát. Dựa theo Mặc Trần thuyết pháp, có vật này, liền có thể thành lập được liên thông Thính Lâm tiên trúc Tiếp Dẫn đài.

	Nhưng Tiếp Dẫn đài như thế nào tu kiến Cao Kiện là không có chút nào hiểu rõ, chỉ biết là quá trình này cần dùng đến đại lượng không gian thuộc tính tài liệu.

	Tại Hồng đô thành Cao Kiện cũng không dám gióng trống khua chiêng tìm liên quan tới Tiếp Dẫn đài tin tức tương quan, bây giờ nghĩ hoàn thành Mặc Trần tâm nguyện, có lẽ tại Tinh Thành định cư là cái lựa chọn tốt.

	"Thật trùng hợp! Ta cũng đi Tinh Thành!" Đỗ Lan nhìn rất hưng phấn nói.

	"A, vậy ta không đi."

	Đỗ Lan: "... ."

	[ đến từ Đỗ Lan tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Cao Kiện huynh đệ, ngươi không phải là chán ghét ta đi?" Đỗ Lan giả trang ra một bộ điềm đạm đáng yêu bộ dáng.

	Đỗ Lan cũng coi là cái anh tuấn tiểu sinh.

	Bày ra bộ dáng này cũng tịnh không tính để cho người ta sinh chán ghét.

	"Ta ẩn tàng tốt như vậy đều bị ngươi phát hiện sao?" Cao Kiện nháy mắt mấy cái, kinh ngạc nói.

	Đỗ Lan: "... ."

	Ngươi có ẩn tàng sao?

	[ đến từ Đỗ Lan tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Cao Kiện hắc hắc hắc cười lạnh, hắn cũng không phải chán ghét Đỗ Lan, nhưng mình đối Hồng Linh hoàn toàn không biết gì cả, tùy tiện mang một người ở bên người, không biết rõ sẽ có hay không có cái gì không xác định nhân tố phát sinh.

	Đến nỗi Lilith.

	Cao Kiện thật cũng không muốn đem nàng thế nào.

	Hiện tại mang theo Lilith, kỳ thật chỉ là đang nghĩ biện pháp có thể hay không đem nàng cái kia ức linh vòng cổ hoàn chỉnh tháo ra.

	Đến Tinh Thành mua Tiếp Dẫn đài tài liệu chỉ định phải tốn không ít tiền.

	Cao Kiện dù sao không phải là nhân khẩu con buôn, không muốn thật đi làm loại này hoạt động. Nhưng cứu Lilith một mạng, cầm 50 vạn thù lao cũng là nên a?

	Bất quá ức linh vòng cổ làm sao mở, còn phải lại nghiên cứu.

	Đỗ Lan nhận thức được Cao Kiện không nguyện ý mang theo hắn, nhưng hắn không cam tâm trực tiếp rời đi, thế là cái khó ló cái khôn mà hỏi: "Cao Kiện, các ngươi trước đó đi qua Tinh Thành sao? Lần thứ nhất vào thành rất phiền phức. Bất quá những này ta rất quen thuộc, có thể giúp một tay."

	"Chúng ta không sợ phiền phức."

	Đỗ Lan: "... ."

	[ đến từ Đỗ Lan tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Cao Kiện hiện tại vấn đề lớn nhất là đối Yalbis biết rất ít.

	Mục Tiêu Bạch cũng giống như mình, Lilith từ đại sơn trong khe ra, biết đến chỉ sợ cũng cũng không nhiều.

	Nhìn như vậy đến, Đỗ Lan kỳ thật cũng là hữu dụng.

	Bất quá tìm dẫn đường cũng không nhất thời vội vã.

	Cao Kiện vẫn cảm thấy để Đỗ Lan lưu lại tác dụng phụ lớn hơn một chút.

	"Không chỉ là Tinh Thành, tại hạ danh xưng hành tẩu gPS, vô luận các ngươi muốn đi đâu, ta đều có thể cho đại gia cung cấp không nhỏ trợ lực, tin tưởng ta!" Đỗ Lan tiếp tục chào hàng chính mình.

	"Vậy ta kiểm tra một chút ngươi, Địa cầu ở đâu?" Cao Kiện hỏi.

	"Địa cầu?"

	Đỗ Lan nháy mắt mấy cái, tựa hồ ngay tại trong đầu trăm độ Địa cầu vị trí.

	Sau đó phát hiện, không có...

	"Địa cầu lời nói, có phải hay không còn có cái khác tên khoa học, tỉ như Địa Tạng tròn thành a, lăng chi vòng xoáy a cái gì?" Đỗ Lan trong đầu tựa hồ thật cất không ít địa phương, há miệng đã nói hai cái cùng 'Địa cầu' hai chữ có chút liên quan địa danh.

	Hắn cảm thấy Cao Kiện nói có thể là đất danh tự loại hình.

	"Không, chính là Địa cầu, d-i địa, q-iu cầu, Địa cầu." Cao Kiện rõ ràng lập lại.

	"Không phải, thật có nơi này?"

	Đỗ Lan có chút mê.

	"Chỉ định a, nếu không ta làm gì hỏi ngươi?" Cao Kiện đạo.

	"Ngươi cũng biết?" Đỗ Lan hỏi Lilith.

	"Biết."

	Lilith gật đầu, nàng không muốn nhắc nhở Đỗ Lan Địa cầu tại hạ cấp vị diện, bởi vì Lilith cũng không quá muốn cho Đỗ Lan đi theo. Lilith mơ hồ cảm thấy, Đỗ Lan đi theo chẳng những không thể giúp chính mình gấp cái gì, sẽ còn cho Cao Kiện càng nhiều lý do khi dễ chính mình.

	Vừa mới chính là ví dụ rất tốt.

	Mình bị uy hiếp đánh mông đít.

	"Ngươi cũng biết?" Đỗ Lan lại hỏi Mục Tiêu Bạch.

	"Chỉ định a, Địa cầu người nào không biết?" Mục Tiêu Bạch trả lời như đinh đóng cột.

	Đỗ Lan: "... ."

	Ta mù chữ?

	Ta Hồng Linh thần thám kiệt xuất nhất đại đệ tử là mù chữ?

	"Ai, được rồi, đừng làm khó dễ." Cao Kiện thở dài, một bộ ta nhìn thấu ngươi dáng vẻ.

	"Đừng a, nếu không ngươi lại nói cái địa phương khác, vừa mới là ngoài ý muốn, lần này ta cam đoan biết." Đỗ Lan gấp.

	"Hoa Hạ nước cộng hoà." Cao Kiện thốt ra.

	"Ta... ."

	Đỗ Lan lại mộng bức, cái này, cũng chưa từng nghe qua...

	Đỗ Lan lại đem ánh mắt chuyển hướng Lilith cùng Mục Tiêu Bạch.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, hai người lần nữa gật gật đầu, ra hiệu tự mình biết.

	Đỗ Lan: "... ."

	Như thế tạp mặt sao?

	Thật như thế tạp mặt sao?

	[ đến từ Đỗ Lan tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Cao Kiện đám người tiếp tục đi tới, Đỗ Lan theo ở phía sau vắt óc tìm mưu kế đang suy nghĩ còn có hay không những phương pháp khác có thể đả động Cao Kiện, kết quả lúc này bầu trời xa xa bay tới một con xinh xắn chim bồ câu trắng. 