 Chương 597: Đại biểu ca cho ngươi bộc lộ tài năng

	 

	Nửa giờ sau, hai tổ người tại một đầu suối nước phụ cận hạ xuống.

	Đan Sanh Vũ bọn hắn sớm để khôi phục hình người.

	Tương ứng.

	Làm người ranh giới cuối cùng cũng liền một lần nữa trở về.

	Đan Sanh Vũ khôi phục bình hòa tâm tính, tư tưởng không tại dễ dàng bị những người khác tả hữu.

	Mộc hữu trở nên cao lạnh.

	Mở miệng chỉ nói bốn chữ thành ngữ.

	Bạch Phiếu thì nhìn chằm chằm đối diện hai cái mỹ nữ, tựa hồ đang suy nghĩ cái nào càng thích hợp chính mình. Trải qua lựa chọn khó khăn, Bạch Phiếu khuỷu tay thọc Cao Kiện eo, nhẹ giọng nói: "Biểu muội phu, ngươi nhìn cái kia tóc đen muội tử thế nào? Thích hợp đại biểu ca không?"

	Tóc đen chính là Lâm Giai Giai.

	Lâm Giai Giai bên cạnh hai vị có chút người phương Tây cảm giác.

	Nam gọi càng so với, nữ tên là Jessica, đều là nội phủ kỳ đỉnh phong tu sĩ.

	Bởi vì trước đó Cao Kiện dặn dò Lâm Giai Giai không muốn bại lộ hai người nhận biết sự tình, cho nên trước mắt nhìn đây cũng là một cái đại biểu song phương lần đầu gặp mặt tràng cảnh.

	Đến nỗi Cao Kiện tại sao muốn làm bộ không biết Lâm Giai Giai.

	Khả năng cũng là cảm thấy trước đó chính mình có chút quá tú.

	Sợ bị đánh.

	"Quá thích hợp."

	Cao Kiện thuận miệng qua loa đạo.

	"Hắc hắc hắc, ta cũng cảm thấy như vậy, mặc dù cùng ngươi giảng những này có chút có lỗi với ta biểu muội, nhưng đại biểu ca hay là muốn hỏi một câu, muốn học tán gái sao?" Bạch Phiếu ôm Cao Kiện bả vai hỏi.

	"Ngươi sẽ còn tán gái? Ta cho là ngươi sẽ chỉ dùng tiền tìm."

	Cao Kiện nháy mắt mấy cái, tựa hồ đối với Bạch Phiếu lại có nhận thức mới.

	"Làm sao cùng đại biểu ca nói chuyện đâu? Ta nói cho ngươi, dùng tiền đó là vì đi lượng, mà đại biểu ca niềm hứng thú thực sự, là những cái kia không xài tiền, tỉ như... ."

	"Tỉ như bạch chơi."

	Cao Kiện không chút do dự đánh gãy Bạch Phiếu mà nói.

	Bạch Phiếu: "... ."

	Ngươi nói tiếp như thế 6 biểu muội ta biết không?

	[ đến từ Nicolas Bạch Phiếu tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Không phải, trong mắt ngươi đều là nhìn như vậy đại biểu ca sao?" Bạch Phiếu cảm giác lòng tự ái của mình nhận lấy đả kích nặng nề.

	"Bằng không đâu?"

	"Ngươi chờ, đại biểu ca cho ngươi bộc lộ tài năng."

	Bạch Phiếu lòng đầy căm phẫn nói.

	Hắn muốn chứng minh chính mình!

	"Ta gọi Jessica, bọn hắn là càng so với cùng Lâm Giai Giai, vạn phần cảm tạ mấy vị vừa mới xuất thủ tương trợ."

	Jessica đối Cao Kiện đám người hành lễ.

	Sau lưng Lâm Giai Giai cùng càng so với cũng rất lễ phép gật đầu ra hiệu.

	Đây là song phương lần đầu chính thức giao lưu.

	"Ta cũng tự giới thiệu mình một chút, ta là tới tự bạch thành Phiêu Kị dũng sĩ Nicolas Bạch Phiếu, một phần sáu mươi bốn Thánh Thú huyết mạch cọ nhiệt độ người thừa kế, Bạch thành thái tử Bạch Phù điện hạ cực xa phòng đại biểu ca. Vừa mới hai ta chiêu xử lý mười mấy người sự tình chỉ là tiện tay mà thôi, hai vị mỹ nữ không cần để ở trong lòng, ha ha ha."

	Bạch Phiếu dắt lớn giọng đem hắn xưng hào hoàn chỉnh cho báo ra tới, còn cố ý nói một chút chuyện lúc trước.

	Dù sao lúc ấy giết người là gấu trúc hình thái.

	Đối diện có khả năng không có phân rõ ai là ai.

	Bộ này xưng hào không có chút nào ngoài ý muốn đem Jessica ba người hù sững sờ.

	Nhất là Lâm Giai Giai.

	Nàng lúc này nghi ngờ trong lòng càng nhiều.

	Bạch thành?

	Bạch Phù điện hạ?

	Đại biểu ca?

	"Nguyên lai là Nicolas tiên sinh, cám ơn ngài khang khái trợ giúp, ngài hai lần kinh diễm tiến công có thể xưng kỳ tích. Để tỏ lòng cảm tạ, ta Jessica nguyện ý làm một chút đủ khả năng sự tình đến cảm tạ chư vị, hoặc là tặng cho một chút tài nguyên tu luyện lấy đó thành ý."

	Jessica không có xách Bạch Phiếu kia siêu xấu hổ xưng hào.

	"Nicolas tiên sinh, mỹ nữ muốn cho ngươi tiền."

	Cao Kiện thọc Bạch Phiếu, đồng thời lướt qua đủ khả năng sự tình một hạng, trực tiếp xác định không sai phương án.

	"Tiện tay mà thôi, đàm tiền liền tục khí."

	Bạch Phiếu vung tay lên.

	Loại thời điểm này nếu như thu tiền trả làm sao tán gái?

	Biểu muội phu quả nhiên là không có chút nào sinh hoạt kinh nghiệm a!

	"A, vậy hắn kia phần cho ta là được rồi, ta người này vẫn tương đối tục."

	Cao Kiện nói chuyện đồng thời lại chuyển hướng Đan Sanh Vũ cùng mộc hữu.

	"Các ngươi kia phần còn cần không?" Cao Kiện tiếp tục hỏi.

	"Muốn."

	"Từ chối thì bất kính."

	Đan Sanh Vũ cùng mộc hữu một trước một sau mở miệng nói.

	Bạch Phiếu: "... ."

	Không phải?

	Mấy cái ý tứ?

	Ta vừa mới bỏ qua cái gì?

	Nơi này ta nghèo nhất được không?

	[ đến từ Nicolas Bạch Phiếu tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Jessica cùng càng so với thương lượng một chút, sau đó từ trong không gian giới chỉ lấy ra 4 phần linh thạch, phân biệt hướng bốn người bay tới.

	Bạch Phiếu nhìn xem bay về phía chính mình kia phần linh thạch có chút ít cảm động.

	Tâm hắn nói tóc vàng sóng lớn muội tử quả nhiên có lương tâm.

	Biết ca thiếu tiền.

	Một hồi làm xong tóc đen muội tử về sau, kỳ thật cũng không phải không thể cùng ngươi phát sinh một chút siêu hữu nghị quan hệ nam nữ.

	Nhân thú cũng được.

	Chính mình rất đủ mặt.

	Nhưng mà.

	Linh thạch mắt thấy liền muốn nhập Bạch Phiếu tay, lại bị Cao Kiện vượt lên trước lướt ngang một bước, ôm đồm trong tay.

	"Lão chơi gái, vì không để ngươi bị tục vật ô nhiễm, ta thay ngươi nhận lấy mỹ nữ tâm ý, ngươi có thể thiếu ta phần ân tình ha." Cao Kiện lung lay trên tay linh thạch, sau đó rất tự nhiên nhét vào không gian của mình chiếc nhẫn.

	Bạch Phiếu: "... ."

	Ngươi bắt ta một bao linh thạch còn để cho ta nhớ ngươi ân tình?

	Muốn mặt sao?

	Mà lại lừa phỉnh ta lúc gọi ta Nicolas tiên sinh, lắc lư xong liền hô lão chơi gái thật sao?

	[ đến từ Nicolas Bạch Phiếu tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Được rồi.

	Đã phá tài, vậy bây giờ liền muốn ổn định hình tượng.

	Bạch Phiếu cảm thấy mình lần này người thiết rất ổn.

	Đầu tiên hắn lúc trước biểu hiện rất tú, cái này tất nhiên cho đối diện tiểu muội tử lưu lại ấn tượng khó mà phai mờ được.

	Tiếp theo chính mình cao lớn uy mãnh, lại rất lịch sự.

	Lúc này chỉ cần tùy tiện trò chuyện chút gì, quan tâm quan tâm đối phương.

	Không chừng liền có thể thu hoạch tình yêu.

	"Đúng rồi, Tinh Thành người vì sao phải đối phó các ngươi?" Bạch Phiếu tìm đề tài thiết nhập.

	Câu nói này cũng là Cao Kiện muốn hỏi.

	Bất quá tất nhiên Bạch Phiếu hỏi trước, Cao Kiện cũng liền vui thanh nhàn.

	Thanh nhàn sau khi Cao Kiện liền bắt đầu số linh thạch.

	"1 khối, 2 khối, 3 khối... ."

	Mỗi đếm một âm thanh, Cao Kiện liền có thể cảm giác hệ thống đồng bộ nhảy lên một đầu đến từ Nicolas Bạch Phiếu tâm tình tiêu cực.

	Rất ổn.

	Trong túi 3 phẩm linh thạch gần ngàn khối, một túi tương đương với 10 triệu Tinh nguyên.

	Số tiền này không ít.

	Nhưng đối với ân cứu mạng tới nói cũng không nhiều.

	Cái này khiến Cao Kiện cảm thấy trước mắt hai vị này nội phủ đỉnh phong tu sĩ qua cũng không tốt.

	Chí ít không có gì tiền.

	Trông cậy vào Lâm Giai Giai có tiền kia liền càng không thể nào.

	Nàng rõ ràng vừa mới phi thăng không lâu.

	Lại không có không gian trang bị, trên Địa Cầu mang không đến thứ gì đáng tiền.

	"Là như thế này, chúng ta tu luyện cùng tinh minh tu sĩ cũng không phải là đồng nguyên tinh ngôn thuật, loại người này bị tinh minh xưng là loạn luật người, cũng chính là cái gọi là dị đoan. Mà tinh minh cho tới nay đang đả kích loạn luật người phương diện đều là không để lại dư lực." Jessica nói.

	"Các ngươi đối tinh minh làm cái gì sao?" Cao Kiện chen miệng nói.

	Hắn biết tinh minh là mấy cái Tinh Thành liên hợp thể.

	Nói cách khác.

	Tinh Thành cũng không chỉ một tòa.

	"Chúng ta chưa hề đối tinh minh làm qua cái gì, trên thực tế, chúng ta ốc còn không mang nổi mình ốc, căn bản không có dư lực đi làm cái gì."

	Jessica tự giễu một chút nói. 