 Chương 152: Cơ nhi bị đánh gãy

	Bằng không không có khả năng dòng nước một mực không rời đi mu bàn chân.

	"Ngươi mẹ nó gây chuyện đúng không?"

	Minh Kỳ Vĩ cuối cùng nhịn không được, nước tiểu còn không có tiểu xong, liền một cái đá nghiêng đá vào Tào Hạo trên mông.

	Tào Hạo chính là bởi vì khống trụ hay không trụ dòng nước sinh khí đâu, kết quả cái mông liền bị một chân đi ngược dòng nước, cho đạp. Minh Kỳ Vĩ vóc đại lực khí cũng lớn, hoàn toàn không phải Tào Hạo cái này tiểu thân bản có thể chống đỡ được.

	"Ta gõ bên trong sao!"

	Phanh.

	Tào Hạo trực tiếp bị đạp đến trên tường, thừa chút nước cuối cùng đều thử chân của mình lên.

	"Ngươi mẹ nó không dứt có phải không?" Minh Kỳ Vĩ cảm thấy mình cái này điệu thấp thời điểm điệu thấp, nhưng bây giờ giày du lịch đều bị tưới thấu, căn bản điệu thấp không nổi. Cháu trai này không phải liền là vòi nước phun ra một chút không? Trả thù tâm mạnh như vậy?

	Minh Kỳ Vĩ không nghi ngờ gì, cảm thấy Tào Hạo tuyệt đối là nắm vuốt * đang trả thù chính mình đâu.

	Lúc này ra ngoài tìm người tiểu đệ vừa vặn trở về, còn mang theo ba người trợ giúp. Hiển nhiên, đây là chuẩn bị cùng đi chắn Cao Kiện đám người kia.

	"Hạo ca thế nào?" Tiểu đệ A đưa tay đỡ Tào Hạo, sau đó phát hiện từ dưới đùi tuôn ra một dòng nước ấm thử chính mình một tay, hắn lại vội vàng nắm tay rụt trở về, tại trên đùi cọ xát một chút.

	Tào Hạo lúc này mới phát hiện chính mình dòng nước vậy mà đứt quãng.

	Quá lúng túng!

	Tào Hạo quyết định không để ý tới phía dưới xấu hổ, chỉ một ngón tay Minh Kỳ Vĩ, quát: "Cho ta chơi hắn!"

	5 cái tiểu đệ xông đi lên. Nhưng mà Minh Kỳ Vĩ không phải ăn chay, con hàng này cao lớn vạm vỡ còn tặc có thể đánh, cái thứ nhất tiểu đệ xông lên lúc, hắn thân thể về sau một bên đồng thời bổ sung một cước, trực tiếp liền đem tiểu đệ A đá đến ngồi xổm vị trong phòng kế.

	Tiểu đệ A tiến hố một nháy mắt, Minh Kỳ Vĩ cảm giác một màn này giống như đã từng quen biết, lại không hiểu cảm thấy rất mang cảm giác.

	Tiểu đệ B cùng tiểu đệ C cùng một chỗ xông tới, Minh Kỳ Vĩ bả vai dùng sức chắp tay, tiểu đệ B liền hướng Cao Kiện vị trí đánh tới.

	Cao Kiện cấp tốc kéo ra gian phòng cửa, bịch một cái, tiểu đệ B xô cửa lên.

	Cao Kiện thuận thế một quan, tiểu đệ B tiến hố.

	"Tạ ơn a!" Minh Kỳ Vĩ lúc này đã bị ba người vây quanh, nhưng vẫn là dành thời gian biểu thị ra đối Cao Kiện cảm tạ. Nếu là hắn sớm như thế hiểu lễ phép, party ngày đó cũng không trở thành bị đánh.

	"Khách sáo."

	Cao Kiện không có tham dự chiến đấu, mà là dựa vào đi ra. Mấy người đánh lửa nóng, tự nhiên không có rảnh đến Cao Kiện cái này đi tìm cái chết.

	Minh Kỳ Vĩ có thể là luyện qua, bên trong 5 cá nhân chưa chắc đủ hắn đánh.

	Cao Kiện cảm thấy hẳn là quan tâm một chút Tào Hạo an toàn, mặc dù là lần đầu gặp mặt, nhưng dù sao cũng là Cổ Hạnh Nhi đồng học không phải? Cao Kiện nghĩ nghĩ, tìm một cái bảo an, nói với hắn các ngươi ông chủ nhỏ trong nhà cầu bị người đánh, Cơ nhi đều đánh gãy.

	Ông chủ nhỏ lực ảnh hưởng không nhỏ, bảo an rất hoảng, hắn tại tay trong đài nói ông chủ nhỏ Cơ nhi bị đánh gãy cần trợ giúp, kết quả hô hô lạp lạp liền từ trên lầu lầu dưới tụ tới hơn ba mươi người.

	Đều là giúp Cơ nhi báo thù.

	Trong này không hoàn toàn là bảo an, còn có một số bình thường đi theo Tào Hạo ăn uống miễn phí chủ.

	Cao Kiện xem xét tới nhiều người như vậy lại bắt đầu vì Minh Kỳ Vĩ lo lắng. Hắn cảm thấy mình cùng Minh Kỳ Vĩ nói thế nào cũng là cùng uống qua rượu, cùng một chỗ đánh nhau. Mặc dù là Minh Kỳ Vĩ đơn phương tại bị đánh, nhưng này cũng là hữu nghị tượng trưng a!

	Không thể để cho Minh Kỳ Vĩ bị ủy khuất.

	Cao Kiện lại nghĩ đến nghĩ, tìm tới Minh Kỳ Vĩ phòng, mở cửa, sau đó cùng bên trong hai người nói, ta nhìn thấy các ngươi bằng hữu tại nhà vệ sinh bị người đánh, Cơ nhi đều đánh gãy.

	Hai cái đại huynh đệ vừa vặn cũng là ngày đó bị Cao Kiện nhét nhà vệ sinh hố tổ ba người thành viên, đều 1m9 đại cá nhi, cao lớn vạm vỡ.

	Nghe nói nhà mình huynh đệ Cơ nhi đều bị người đánh gãy, vội vàng mang theo chai rượu liền xông ra ngoài, giúp huynh đệ của huynh đệ báo thù!

	Đi ngang qua Cao Kiện bên người lúc, bọn hắn còn khách khí với Cao Kiện hai câu.

	"Tạ ơn a!"

	"Ta ca môn khách sáo cái gì?"

	"Kia một hồi tới uống một chén!"

	"Được rồi!"

	Cao Kiện phát hiện,

	Minh Kỳ Vĩ cái này đám người, tố chất rất cao!

	Tráng hán tổ huynh đệ chạy tới thời điểm, nhà vệ sinh đã bị hơn mười người vây lên, đằng sau còn tại lần lượt có người chạy tới.

	Những người này trong tay phần lớn cầm súy côn, muốn lên lại không dám bên trên, rất lo nghĩ, trong miệng lẩm bẩm thứ gì.

	"Cơ nhi thật gãy sao?"

	"Xong xong, lần này chúng ta đều đi theo phế đi."

	"Chúng ta động tới ngươi động thủ a?"

	"Hiện tại động thủ ông chủ nhỏ làm sao bây giờ?"

	Hai huynh đệ nghe 'Cơ nhi gãy' câu này một chút liền cấp nhãn, bọn hắn từ trong đám người chen vào, sau đó liền thấy nhà mình đại ca tay trái kẹp lấy một cái nam nhân cổ ngăn ở cửa nhà cầu, cùng bên ngoài những người này giằng co.

	Hai vị tráng hán tranh thủ thời gian tách ra kêu loạn đám người, xông vào toilet.

	"Vĩ ca, ngươi Cơ nhi là thế nào gãy? Cháu trai này làm? Huynh đệ giúp ngươi báo thù!"

	Hảo huynh đệ A so sánh cấp tiến, đi lên liền cho Tào Hạo một cái đoạn tử tuyệt tôn chân.

	Minh Kỳ Vĩ có chút buồn bực, cái gì Cơ nhi gãy? Nói người nào? Ta cứng rắn đây. Hắn không có kịp phản ứng, kết quả là nhìn nhà mình huynh đệ một cước hướng Tào Hạo dưới hông đạp tới.

	"Đợi chút nữa!"

	"Ờ ~~~~! ! !"

	Tào Hạo bị một cước đánh trúng yếu hại, trong nháy mắt há to miệng, sau đó dùng tay bảo vệ hạ bộ.

	Kỳ thật một cước này tại Minh Kỳ Vĩ hô thời điểm liền thu lực, nhưng Tào đại công tử dù sao chưa từng luyện, lại thu lực cũng rất đau.

	"Ta gõ ~!"

	"Ta xinh đẹp sao!"

	Phía ngoài các tiểu đệ cuối cùng không làm, mang theo cây gậy liền muốn xông lên. Hảo huynh đệ tổ ba người lập tức điều chỉnh vị trí, hình thành ba người khó nói tư thế, cũng đem Tào Hạo đè vào phía trước nhất.

	"Tất cả đứng lại cho ta! Nếu không ta trước phế đi hắn!" Minh Kỳ Vĩ hét lớn một tiếng đạo.

	Đám người bước chân trì trệ.

	Kỳ thật Minh Kỳ Vĩ ba người bọn hắn vẫn rất có thể đánh, nếu là đám người này không cầm vũ khí, ba người khó nói, đối diện thật không nhất định có thể trải qua bọn hắn. Nhưng có vũ khí liền không đồng dạng, công kích khoảng cách lớn, cây gậy vung mạnh đến một chút thật là có điểm gánh không được.

	"Huynh đệ, chuyện gì cũng từ từ, ngươi trước tiên đem người thả."

	Trong đám người đi ra một cá nhân, vóc dáng không cao nhưng rất chắc nịch, là nơi này bảo an đội trưởng.

	"Thả người có thể, trước hết để cho chúng ta ra ngoài." Minh Kỳ Vĩ đạo.

	"Ngươi đem người thả, chúng ta tự nhiên là để ngươi đi ra." Bảo an đội trưởng không chút hoang mang đạo.

	"Các ngươi lại không tránh ra, ta liền báo cảnh sát." Minh Kỳ Vĩ cánh tay kẹp lấy Tào Hạo cổ, bất quá không có quá dùng lực siết. Tào Hạo nghiêng thân thể dựa vào trên người Minh Kỳ Vĩ, mặt nghẹn đồng đỏ, không biết là cổ đau vẫn là nhức cả trứng đưa tới, hắn nghĩ tránh ra Minh Kỳ Vĩ tay còn không có khí lực lớn như vậy.

	"Ngươi báo đi." Bảo an đội trưởng khinh thường nói.

	"Ngươi cho rằng ta không dám báo? Cháu trai này trước hướng ta trên chân đi tiểu." Minh Kỳ Vĩ lại Lặc Lặc Tào Hạo cổ.

	"Vậy ngươi xem cảnh sát tới, là xử lý đi tiểu vẫn là xử lý đánh người." Bảo an đội trưởng phản ứng tặc nhanh.

	"Vậy liền nhìn xem a!" Minh Kỳ Vĩ không cam lòng yếu thế.

	"Nhìn a!"

	"Ngươi báo a!"

	"Ngươi gấp chính ngươi báo a!"

	"Ta không vội a!"

	"Ta cũng không vội a!" 