 Chương 435: Nhập bọn

	 

	Đỗ Lan gật đầu nhận đồng Cao Kiện thuyết pháp, sau đó tiếp tục giải thích nói: "Mặc dù tinh quyến giả cho Hồn Châu quá độ linh lực đồng dạng hạn chế rất nhiều, hao tổn to lớn, nhưng so với Hồn Châu động một tí mấy năm thậm chí mấy chục năm tự nhiên ôn dưỡng, nhanh đâu chỉ gấp trăm ngàn lần?"

	Cao Kiện hơi chút trầm tư, nhưng thật ra là đang tự hỏi chính mình.

	Đỗ Lan ý tứ Hồn Châu rất mạnh, cùng giai vô địch, hạn chế thì là linh lực khôi phục vấn đề.

	Cái gọi là tinh quyến giả chính là có thể trợ giúp Hồn Châu bổ sung năng lượng.

	Đỗ Lan nâng lên không muốn người biết thủ đoạn, nghĩ đến Đỗ Lan cũng không rõ ràng tinh quyến giả là như thế nào thao tác.

	Quá trình này đoán chừng sẽ không đơn giản.

	Có thể chính Cao Kiện chỉ là đem Hồn Châu nhận được nội phủ tiểu thế giới bên trong, cái gì cũng không làm, Hồn Châu liền tự động tràn ngập linh lực.

	Như vậy, tự mình tính là tinh quyến giả sao?

	Bất quá suy nghĩ lại một chút, đem Hồn Châu thu nhập nội phủ quá trình này bản thân liền không đơn giản.

	Cao Kiện còn không có nghe nói những người khác có thể làm được điểm này.

	Còn có vừa mới cầm tới Hồn Châu thời điểm là tảng đá, tảng đá là trạng thái gì?

	Linh lực hao hết Hồn Châu sao?

	Cao Kiện cảm thấy là, nhưng lại không quá xác định.

	"Tiểu Lan, Hồn Châu dáng dấp ra sao?" Cao Kiện hỏi.

	"Có thể đừng kêu Tiểu Lan sao? Nghe giống nữ nhân đồng dạng." Đỗ Lan không hài lòng phản bác.

	"Đại nam nhân thân chính không sợ bóng nghiêng, ngươi cũng không phải nữ nhân, người khác gọi một câu lại có cái gì? Có đúng không Tiểu Lan?" Cao Kiện đạo.

	Đỗ Lan: "... ."

	Không phải ngươi vừa nói trước sau văn có cái gì tất nhiên liên hệ sao?

	[ đến từ Đỗ Lan tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Được rồi, chúng ta nói Hồn Châu. Hồn Châu ngoại hình chính là lớn chừng quả đấm một cái viên cầu, nội bộ giống như tinh không, trung tâm là một cái sáng tỏ Tinh Thần." Đỗ Lan quả quyết nói tránh đi.

	"Kia Hồn Châu linh lực hao hết về sau bộ dáng sẽ có biến hóa sao?"

	"Cái này... ."

	Đỗ Lan do dự một chút, sau đó lắc lắc đầu nói: "Ta không rõ lắm, có lẽ là không có biến hóa."

	"Áo." Cao Kiện hiểu rõ gật đầu.

	Đỗ Lan nói dối?

	Hoặc là hắn thật không rõ ràng?

	Nhìn như vậy ngồi dậy, chính mình vừa mới hỏi vấn đề, có lẽ thuộc về bí mật phạm trù.

	Bất quá cái này cũng giải thích, vì cái gì lúc trước Càn Diêm cùng Tôn Bằng Phi sẽ không biết hóa đá Hồn Châu.

	"Kỳ thật Hồn Châu đối đại đa số người mà nói làm cái tin đồn thú vị thuận tiện, kia là Tinh Thành chú ý nhất đồ vật. Mang ngọc có tội, Kinh gia nếu như không phải nắm giữ Hồn Châu bí mật bị tiết lộ, cũng không trở thành gặp tai hoạ ngập đầu." Đỗ Lan thở dài nói.

	"Ngươi nói là Tinh Thành diệt Kinh gia?"

	Cao Kiện chọc cao âm lượng.

	Nếu thật là Tinh Thành làm, chính mình tại đi Tinh Thành định cư, vậy thì có điểm nguy hiểm a!

	"Này cũng chưa hẳn, Tinh Thành nghĩ nắm giữ Hồn Châu, cũng có chút thế lực không muốn để cho Tinh Thành nắm giữ Hồn Châu. Hết thảy cũng chưa biết chừng, đây cũng là Hồng Linh tham gia mục đích." Đỗ Lan đạo.

	"Ta đã hiểu, ngươi muốn nói các ngươi Hồng Linh rất ngưu bức?"

	"Chúng ta chỉ là điều tra một chút mà thôi." Đỗ Lan khiêm tốn một chút.

	Cao Kiện cũng không nghe ra đến Hồng Linh đến cùng là ngưu bức vẫn là gây chuyện, nhưng Đỗ Lan tựa hồ cũng không nghĩ xâm nhập giới thiệu Hồng Linh ý tứ.

	Nhưng là cùng Đỗ Lan trò chuyện những này hay là vô cùng hữu dụng.

	Hồn Châu có lớn địa vị.

	May mắn chính mình vừa mới không có đem Ác Vật Dịch phóng xuất, nếu không chẳng phải bại lộ sao?

	Bất quá không thả ra đến, vậy ta muốn Hồn Châu đến cùng có gì hữu dụng đâu?

	Mmp.

	"Tốt, chúng ta đi, xin từ biệt đi." Cao Kiện hỏi xong vấn đề, quay người chào hỏi Mục Tiêu Bạch cùng Lilith rời đi.

	Hả?

	Đỗ Lan sửng sốt một chút.

	"Cao Kiện, ngươi không phải nói, ta cho ngươi biết Hồn Châu sự tình ngươi liền để ta lưu lại?"

	"Ta nói." Cao Kiện trả lời.

	"Vậy ngươi... ."

	"Ngươi yên tâm lưu lại đi, không ai ngăn đón ngươi, chúng ta đi." Cao Kiện cùng Đỗ Lan vẫy tay từ biệt.

	Đỗ Lan: "... ."

	Thật mạnh Logic ta vậy mà không cách nào phản bác?

	[ đến từ Đỗ Lan tâm tình tiêu cực +666, +666, +666, ... .  ] 

	"Lilith tiểu thư, ta... ."

	Đỗ Lan cả người đều ở bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

	"Đỗ Lan ngươi là người tốt, nhưng xin đừng lại đi theo, ngươi đấu không lại ma quỷ, dạng này sẽ chỉ hại ngươi." Lilith đồng tình nhìn xem Đỗ Lan, để hắn đối phó Cao Kiện quả nhiên là không có trông cậy vào, còn không bằng cam chịu.

	Đỗ Lan: "... ."

	Đỗ Lan ánh mắt đảo qua Lilith, tựa hồ thấy được Lilith trong mắt quyết tuyệt.

	Không được!

	Không thể từ bỏ!

	Nàng nhất định đang chờ ta cứu vớt nàng!

	"Cao Kiện a, ngươi nghe ta nói, ta chính là muốn cùng ni... ."

	"Không, ngươi không muốn." Cao Kiện đánh gãy Đỗ Lan.

	"Ta thật có thể giúp sh... ."

	"Không, ngươi không thể."

	Đỗ Lan: "... ."

	[ đến từ Đỗ Lan tâm tình tiêu cực +666, +666, +666, ... .  ] 

	"Ta xuất tiền mua a không... , ta xuất tiền xin các ngươi phối hợp ta điều tra, điều tra Hồn Châu. Chỉ cần tìm được Hồn Châu, mỗi người 1.5 ức, được hay không?" Đỗ Lan lại một lần cái khó ló cái khôn hô.

	Hắn nhớ tới đến Cao Kiện muốn bán Lilith, cái kia hẳn là là rất quan tâm tiền.

	Chính mình cái này nặng cân xuất kích, không sợ nện không ở Cao Kiện.

	"Hả?" Cao Kiện do dự một chút.

	Hắn cũng không phải muốn 1.5 ức, nhưng này cái Hồng Linh đang điều tra Hồn Châu sự tình, nếu như chính mình có thể từ Đỗ Lan nơi này giải được một chút nội bộ tin tức, tựa hồ cũng không tệ?

	Đỗ Lan hiện tại không có phòng bị chính mình.

	Theo Cao Kiện, Kinh gia bị diệt môn tin tức này cũng đã truyền ra, Hồng Linh ra người đi điều tra đoán chừng cũng không gạt được, cho nên Đỗ Lan mới có thể tuỳ tiện nói với mình. Bất quá Đỗ Lan tuyệt đối nghĩ không ra, hắn muốn Hồn Châu liền trên tay chính mình, việc này xảo có chút quá mức.

	Sợ là muốn so xổ số bên trong 5 triệu xác suất còn thấp hơn.

	"Thật mỗi người 1.5 ức?" Cao Kiện hỏi.

	"Thật. Mặc dù cho Lilith chuộc thân ta không có tiền, nhưng nếu quả như thật tìm tới Hồn Châu, ta cầm lại Hồng Linh, mấy ức đối Hồn Châu giá trị tới nói không tính là gì." Đỗ Lan rèn sắt khi còn nóng đạo.

	"Vậy chúng ta tìm tới Hồn Châu lại xử lý ngươi đây?" Cao Kiện tiếp tục hỏi.

	"Ta đều nói, Hồn Châu đối Tinh Thành tới nói ý nghĩa phi phàm, nhưng đối với người bình thường mà nói, kỳ thật tăng lên cũng không có bao nhiêu, sẽ còn bị người ngấp nghé, không cẩn thận liền có thể đưa tới họa sát thân. Đối với chuyện như thế này, ta tin tưởng mấy vị biết phải làm thế nào lựa chọn."

	Cao Kiện trầm tư một lát, lại cùng Mục Tiêu Bạch nhìn thoáng qua nhau, sau đó mới gật đầu nói: "Không xác định giúp ngươi, đi một bước nhìn một bước đi."

	"Không có vấn đề!"

	Cao Kiện trả lời chính là Đỗ Lan hi vọng nhất nhìn thấy.

	Kinh gia bị diệt, nhiều như vậy tu sĩ cấp cao đều đi qua.

	Đỗ Lan cũng chính là nghe Tào Húc nói cái tin tức, Hồng Linh bên kia căn bản không có trông cậy vào Đỗ Lan có thể giúp đỡ gấp cái gì.

	Đỗ Lan mục đích thực sự, vẫn là tìm một cái lưu tại Cao Kiện bên người lấy cớ.

	Không nghĩ tới, Cao Kiện thật đúng là đồng ý.

	"Lilith tiểu thư, tin tưởng ta, ta nhất định sẽ một mực lưu tại bên cạnh ngươi bảo hộ ngươi, sẽ không để cho ngươi có việc!" Đỗ Lan kích động nói.

	Khụ khụ.

	Cao Kiện khục lắm điều hai tiếng, sau đó im ắng nói với Lilith hai chữ.

	Lilith đột nhiên rùng mình một cái.

	Gia pháp. 