 Chương 616: Cẩn thận thổ dân

	Cổ Hạnh Nhi gật đầu xác nhận.

	Nàng rất mau tìm đến thổ dân tiểu đầu lĩnh.

	Tại Cao Kiện đồng thanh phiên dịch phía dưới, Cổ Hạnh Nhi cũng không biết chính mình cũng nói cái gì, dù sao chính là hoàn thành một lần bài binh bố trận.

	Nửa giờ sau.

	Chiến đấu gà tây đúng hạn mà tới, từ dã nhân cốc ngã về tây phương 5 km chỗ trực tiếp bay qua.

	Hồng Linh chúng tu sĩ theo sát phía sau.

	Nhưng mà.

	Ngay tại Hồng Linh đám người bay qua một cái rõ ràng tiêu chí vật đồng thời, một cái thô cuồng tiếng la giết vang vọng sơn cốc.

	"Chó vui tây bên trong!"

	Theo thổ dân thủ lĩnh một câu tiếng hò hét, tính ra hàng trăm ném mâu phóng lên tận trời.

	Bắn về phía Hồng Linh chúng tu sĩ.

	Một màn này để bay ở phía trước Bạch Phiếu bọn người giật nảy mình, huống chi là làm bị công kích mục tiêu Hồng Linh chúng tu sĩ?

	"Kết trận! Không đúng! Chạy! Tất cả đều chạy!"

	Câu Kỳ trực tiếp hạ đạt chạy trốn mệnh lệnh.

	Hắn trong nháy mắt này liền nghĩ minh bạch mấu chốt của vấn đề.

	Như vậy quy mô tập kích tuyệt không phải bọn hắn ngộ nhập dã nhân cốc sau đối phương tùy ý công kích.

	Từ quy mô, ẩn nấp trình độ, còn có nắm bắt thời cơ tới nói, cái này sóng tất nhiên là có tổ chức có dự mưu mai phục. Mà nếu là mai phục, vậy liền không chỉ là cái này một đợt công kích sự tình. Về sau tất nhiên còn có liên tục không ngừng công kích chờ lấy bọn hắn.

	Cho nên.

	Nguyên địa phòng thủ chỉ có thể chờ đợi chết.

	Chạy trốn mới là đường ra duy nhất.

	Như vậy vấn đề tới.

	Nếu như bọn hắn chỉ là đơn thuần chạy sẽ không có chút ý nghĩa nào, tu sĩ tốc độ phi hành đương nhiên nhanh bất quá ném mâu.

	Nhất định phải có người đem cái này sóng ném mâu cho cản lại.

	Mà người này.

	Chỉ có thể là chính mình.

	"Nói cho Cổ Phong Trung, để hắn cẩn thận thổ dân."

	Nghĩ rõ ràng đây hết thảy, Câu Kỳ dứt khoát kiên quyết tiến lên một bước, ngăn tại ném mâu phi hành quỹ tích bên trên.

	Mà tại bên cạnh hắn, một cái tựa như đại gia khuê tú nữ tử trống rỗng xuất hiện.

	Nữ tử thân mang Hán phục, cầm trong tay kim khâu.

	Cho người ta một loại muốn lấy về nhà giúp chồng dạy con xúc động.

	Đây là Câu Kỳ nắm giữ anh linh.

	Địa xảo, Duyệt Ti Triền.

	"Xin nhờ."

	Câu Kỳ đối bên cạnh Duyệt Ti Triền nhẹ nói câu nói.

	Duyệt Ti Triền tựa hồ cảm nhận được câu lên ý chí.

	Nàng vẻ mặt nghiêm túc.

	Đối mặt bay tới trên trăm ném mâu ném ra trong tay mình sợi tơ.

	Triền ty dẫn.

	Vô tận sợi tơ tại ngân châm dẫn dắt hạ phảng phất bện ra từng đầu thần kỳ quỹ tích, hàng trăm cây ném mâu thì phảng phất bị người dẫn dắt, cùng nhau hướng Duyệt Ti Triền phương hướng bay đi.

	"Câu tiền bối, chúng ta tới trợ ngài!"

	Câu Kỳ bên cạnh có ba tên Hồng Linh tu sĩ cũng không hề rời đi.

	Bọn hắn biết Câu Kỳ muốn làm gì, nhưng cùng lúc cũng biết chuyện này chỉ sợ dựa vào Câu Kỳ một người không cách nào hoàn thành.

	"Cũng tốt."

	Câu Kỳ quay đầu nhìn về phía bên cạnh ba tên tu sĩ.

	Trước khi đến hắn còn cam đoan qua có thể Linh thương vong chém giết chiến đấu gà tây bọn hắn.

	Hiện tại xem ra, chính mình nuốt lời.

	Mắt thấy trên trăm ném mâu đã gần trong gang tấc, Câu Kỳ không đang miên man suy nghĩ, mà là tiến lên một bước, câu thông nội phủ tiểu thế giới, trực tiếp dẫn nổ nội phủ sơ dương.

	Kỹ năng gì uy lực cũng không sánh nổi tự bạo.

	"Hồng Linh quân vạn thắng!"

	Câu Kỳ một tiếng hò hét.

	Cuồng bạo linh lực lấy hắn làm trung tâm quét sạch mà ra, bao trùm trên trăm chi ném mâu.

	"Hồng Linh quân vạn thắng!"

	Mặt khác ba tên tu sĩ cũng cơ hồ tại đồng thời tự bạo.

	Oanh!

	Bốn người tự bạo uy lực trực tiếp vỡ vụn hư không, trong khoảnh khắc để cái này tập trăm người chi lực công kích sụp đổ. Mà Dư Hồng linh tu sĩ thì mượn cơ hội này phi tốc na di, không có chút nào loại kia 'Ngươi không đi ta không đi', 'Muốn chết mọi người cùng nhau chết' loại hình dây dưa dài dòng.

	Một màn trước mắt tương đương rung động.

	Cao Kiện ở phía xa đứng ngoài quan sát.

	Chỉ cảm thấy Câu Kỳ cùng Lạc Bình Dương cái này hai tổ tựa hồ căn bản cũng không phải là một loại người.

	Mặc dù bọn hắn đều gọi Hồng Linh phái chủ chiến.

	Lạc Bình Dương những người kia cảm giác chính là năm bè bảy mảng, đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay.

	Thuận tiện còn có thể bán một chút đồng đội.

	Mà Câu Kỳ nhóm này người nhưng thật giống như thân kinh bách chiến thiết huyết quân nhân.

	Dù là tại như vậy nguy cơ thời khắc, cũng có thể trong nháy mắt làm ra ứng đối, lấy cái giá thấp nhất đổi lấy kết quả mình mong muốn.

	Dạng này một đám người rất đáng sợ.

	Mà lại.

	Cao Kiện còn chú ý tới một vấn đề, Hồng Linh quân là có ý gì?

	Bọn hắn cùng hệ thống Tử Loan quân đến cùng quan hệ thế nào?

	Bạo tạc kết thúc lúc Hồng Linh chúng tu sĩ đều phải lấy thuận lợi rút khỏi vòng vây. Bọn hắn không có la hét ầm ĩ lấy chỗ xung yếu phong, muốn báo thù, chỉ là xác nhận một chút chiến quả, sau đó liền ra lệnh một tiếng, biến mất tại Cao Kiện đám người tầm mắt bên trong.

	Mấy phút đồng hồ sau.

	Cao Kiện tại bạo tạc hiện trường tìm được Câu Kỳ viên kia Hồn Châu.

	Lúc này Hồn Châu bên trên linh lực đã hoàn toàn hao hết.

	Cùng lần thứ nhất Cao Kiện trên người Kinh Hoành Vũ nhìn thấy cái kia không sai biệt lắm, giống như là một khối đá.

	Đan Sanh Vũ đã khôi phục Nhân loại hình thái, hắn cùng Mộc Hữu, Bạch Phiếu hai người đi theo Cao Kiện bên người, cẩn thận đề phòng bên cạnh hung thần ác sát đám thổ dân.

	Vừa mới kia một đợt ném mâu uy lực bọn hắn đã thấy được.

	Tương đương đáng sợ.

	Coi như lấy phòng ngự tăng trưởng Bạch Phiếu cũng vô pháp đón đỡ.

	Không biết rõ Cao Kiện là thế nào cùng những này thổ dân cấu kết lại.

	Đan Sanh Vũ cảm thấy bọn hắn hoàn toàn liền nghe không hiểu tiếng thổ dân được không?

	"Cà ri tê dại tê."

	Cổ Hạnh Nhi cùng thổ dân đầu lĩnh nói một câu nói, đám thổ dân ngao ngao kêu la đường về, đi đường đồng thời còn vây quanh Cổ Hạnh Nhi vui sướng vũ đạo.

	"Hở? Cái kia muội tử không tệ a, Cao Kiện ngươi biết sao? Cho ca giới thiệu một chút chứ sao." Bạch Phiếu lúc này mới nhìn thấy bị bầy người vờn quanh Cổ Hạnh Nhi, sắc mị mị hỏi.

	"Đó là bọn họ nữ thần, ngươi có thể chính mình đi vẩy, nhưng ta không bảo đảm thổ dân sẽ không đánh chết ngươi."

	Cao Kiện cho Bạch Phiếu chỉ một con đường sáng.

	"Ngạch, vậy quên đi."

	Bạch Phiếu có chút sợ hãi ném mâu.

	"Các ngươi tiếp xuống có tính toán gì?" Cao Kiện hỏi Đan Sanh Vũ.

	Khoảng cách bí cảnh một lần nữa mở ra thời gian còn sớm, Cao Kiện hiện tại trong tay đã có 5 khỏa Hồn Châu.

	Hắn cảm thấy từ khi bước vào Tu Tiên giới vừa đến, chính mình chưa bao giờ giống như bây giờ ngưu bức qua.

	Đúng thế.

	Cao Kiện bành trướng.

	Đoàn chiến có thổ dân.

	Đơn đấu có 5 anh linh.

	Cao Kiện cảm giác mình đã vô địch tại thế.

	"Chúng ta muốn đi cầm 3 tích nguyên huyết, dùng cái này đến bù đắp huyết mạch, cái này phi thường trọng yếu. Chỉ bất quá chỉ bằng vào chúng ta mấy cái tựa hồ có chút khó khăn, Cao Kiện, ngươi khả năng giúp đỡ chuyện sao?" Đan Sanh Vũ nhìn thoáng qua đám thổ dân đi xa bóng lưng nói.

	Hắn cùng nói là muốn cho Cao Kiện hỗ trợ.

	Không bằng nói là muốn cho Cao Kiện đi tìm đám thổ dân hỗ trợ.

	"Được a, nhưng ta muốn Hồn Châu." Cao Kiện chỉ hướng Mộc Hữu hơi có vẻ cồng kềnh túi áo.

	Hồn Châu là ở chỗ này.

	"Ngươi thu thập nhiều như vậy Hồn Châu làm gì?" Đan Sanh Vũ không hiểu hỏi.

	Hồn Châu mặc dù là đồ tốt.

	Nhưng kỳ thật cũng chỉ có Hồng Linh cùng tinh minh một mực đang nghĩ phương nghĩ cách thu thập.

	Hồng Linh tựa hồ là vì công lược Tinh Hà bí cảnh làm chuẩn bị.

	Mà Tinh Thành hẳn là tại mượn nhờ Hồn Châu làm một cái gì nghiên cứu khoa học khai phát.

	Đan Sanh Vũ lần trước một lần tình cờ nghe được tin tức này.

	Quá cụ thể hắn cũng không rõ ràng.

	Nghe nói cái kia khai phát hiện tại đã sắp đến hồi kết thúc.

	"Ta có thu thập đam mê." Cao Kiện thuận miệng đáp.

	. . .

	. . . 