 Chương 88: Cổ Hạnh Nhi

	Cao Kiện đi ra một khắc, nhỏ đồng hồ cát tại truyền tống môn ở giữa xuất hiện, ánh sáng của nó bao phủ toàn bộ sơn động, đồng thời tại lấy 10 lần nhanh tần suất trên dưới cuồn cuộn lấy. Cao Kiện trong tầm mắt chỗ, lồng ánh sáng trong ngoài tựa hồ xuất hiện Liễu Nhân là thời gian tuyến vặn vẹo mà sinh ra in dấu ngấn.

	Cao Kiện lại có một tia minh ngộ.

	Đồng hồ cát cải biến cũng không phải là hai cái vị diện thời gian tốc độ chảy, chỉ là bóp méo một cái khu vực thời gian tốc độ chảy mà thôi. Mà bây giờ, đồng hồ cát ngay tại chữa trị thời gian vặn vẹo mà sinh ra vấn đề.

	Truyền tống môn mở ra, Cao Kiện bị ném trở lại trên giường trong thân thể.

	Hắn sau khi đứng lên nhìn một chút điện thoại di động, mới buổi chiều 3 điểm, quả nhiên là một phần mười bội số.

	Ra sức.

	Cao Kiện trước đó vấn đề lớn nhất chính là truyền tống về sau nhục thân liền không ai quản, thả thời gian dài không yên lòng. Hiện tại có lưu tốc khí, vấn đề này đạt được rất tốt giải quyết. Nếu như cường lực đến đâu điểm thì tốt hơn, tỉ như 100 lần, không đến 1 5 phút đồng hồ, cơ bản cũng là tắm thời gian.

	Đương nhiên, việc này trước mắt xem ra rất không có khả năng.

	Sớm như vậy tốt, Cao Kiện phát hiện chính mình lại không chuyện.

	Loại thời điểm này kỳ thật hẳn là lại đem Lâm Giai Giai gọi trở về, không phải nhớ nàng, mà là bởi vì Lâm Giai Giai tại Cao Kiện con đường tu luyện bên trên đưa đến kiên cố tác dụng.

	Nhưng Cao Kiện lại cân nhắc đến một vấn đề, vừa để cho người ta về nhà nghỉ ngơi một ngày, mới 3 giờ liền cho nàng gọi trở về, nàng đến thấy thế nào chính mình?

	Được rồi được rồi, tu luyện sự tình nhẫn một ngày đi.

	Cao Kiện ở bên trong trên mạng đưa ra một cái xin, yêu cầu tiến hành võ đạo đẳng cấp khảo thí.

	Chuyển chính thức sau xin cũng rất dễ dàng, không cần đi cửa sau, cơ bản ngày mai là có thể khảo nghiệm.

	Cao Kiện vừa điểm kích gửi đi, còn chưa tới nôn nóng quát nước miếng đâu, điện thoại liền vang lên, là Nhạc Như Thương.

	"Uy, ngươi làm gì đâu?" Nhạc Như Thương thanh âm vẫn là như trước đó thấp như vậy chìm gợi cảm.

	"Ở nhà ở lại." Cao Kiện đáp.

	"Cùng ngươi cái kia tiểu muội muội cùng một chỗ?"

	Nhằm vào Lâm Giai Giai sự tình, Nhạc Như Thương hỏi qua. Cao Kiện nói nàng gọi Bạch Phù, là chính mình từ trên núi nhặt được, đầu óc không dễ dùng lắm, trước mắt ký chủ tại trong nhà mình . Còn bạn gái loại này thiết lập, Cao Kiện đương nhiên là phủ nhận.

	Đối với Cao Kiện nói tới những này, điều tra qua Lâm Giai Giai Nhạc Như Thương tự nhiên là không tin, nàng cho rằng Cao Kiện là bị dao động.

	Nhưng lấy Nhạc Như Thương hiện tại người thiết, nàng cũng không có cách nào hủy đi Xuyên Lâm Giai Giai hoang ngôn, cho nên đành phải thuận Cao Kiện ý tứ, gọi Lâm Giai Giai tiểu muội muội.

	"Không có a, nàng đi ra ngoài chơi."

	"Ngươi đây đều yên tâm?" Nhạc Như Thương làm bộ ăn dấm đạo.

	"Ta có gì có thể không yên lòng?"

	"Vậy ngươi có thời gian hay không theo giúp ta ăn bữa cơm?"

	Nhạc Như Thương đại lý viện nghiên cứu AI quét rác người máy, bởi vì có chính mình thẳng trại cửa hàng, tất cả gần nhất công ty đã bắt đầu lợi nhuận, Nhạc Như Thương tự nhiên là tâm tình thật tốt. Kỳ thật trước đó liền mời qua Cao Kiện hai lần, bất quá Cao Kiện kiêng kị Lam Tinh liền cự tuyệt.

	Lần này, Cao Kiện hiển nhiên là không có gì lo lắng, hắn muốn nhìn Nhạc Như Thương nghĩ làm cái gì trò xiếc.

	"Đi."

	. . .

	. . .

	Cổ Hạnh Nhi là Đậu Ngư bình đài ngoài trời streamer, cũng là Lữ Đại sinh viên năm thứ 2.

	Nàng được xưng là Lữ Dương ngoài trời một tỷ, tài nghệ nhan trị là một mặt, loại này địa khu tính streamer cũng bởi vì điều kiện hạn chế, cạnh tranh cũng không tính kịch liệt.

	Cổ Hạnh Nhi tựa hồ cũng rất thỏa mãn hiện trạng. Cả nước xếp hạng cái gì quá mệt mỏi, hiện tại loại này tự ngu tự nhạc liền rất tốt. Nàng fan hâm mộ độ trung thành cũng tương đối cao, cơ bản mỗi lần Cổ Hạnh Nhi trực tiếp, nhân số liền sẽ tại 2000-3000 không giống nhau.

	Lúc này phát sóng ngắn ngủi 10 phút, nhân số liền đã đạt đến 1000.

	Đúng, tất cả đều là chân nhân.

	Trực tiếp ở giữa bên trong, kim sắc song đuôi ngựa Cổ Hạnh Nhi mặc màu vàng nhạt nhỏ áo, bạch sắc nhỏ váy ngắn, trước ngực một viên lam thủy tinh trăng lưỡi liềm lơ lửng, đem vốn không tính đặc biệt đột xuất bộ ngực nhỏ phụ trợ phá lệ có hình.

	Đỉnh đầu nàng lấy một cái màu đen đầu đội thức tai nghe,

	Trên tay là bạch sắc dài khoản Băng tia găng tay. Mảnh khảnh trên bàn chân bọc lấy quá gối bạch sắc cao ống vớ, chân mang màu đen ngắn căn nhỏ giày da, bít tất cùng váy ngắn ở giữa lộ ra một đoạn ngắn trắng nõn đùi.

	Tựa như từ thuần yêu manga bên trong đi ra nhị thứ nguyên thiếu nữ.

	"Đại ái Hạnh Nhi."

	"Cảm giác gần nhất có chút không tiến bộ, rất muốn dùng nàng song đuôi ngựa thúc giục chính mình."

	"Ngươi là trực tiếp đã thấy nhiều, dinh dưỡng theo không kịp."

	Mưa đạn ở trên màn ảnh vừa mới đầu đầu lướt qua.

	Lúc này Cổ Hạnh Nhi chính giơ tự chụp cán đứng tại một cái chuyến về thang tự động bên trên, mà bên trái đằng trước, Cao Kiện cùng Nhạc Như Thương chính song song lên ngược lên thang máy.

	"Mọi người mau nhìn, đối diện đi lên một cái nhìn rất đẹp tiểu tỷ tỷ, bên người nàng còn có một cái đẹp trai tiểu ca ca, không biết có phải hay không là tình lữ, để cho ta đi vẩy một chút." Cổ Hạnh Nhi đối camera le lưỡi, sau đó điều chỉnh tự chụp cán góc độ, để khán giả có thể nhìn thấy Cao Kiện cùng Nhạc Như Thương.

	Cổ Hạnh Nhi vừa dứt lời, mưa đạn liền xoát ngồi dậy.

	"Trời ạ! Hạnh Nhi muốn gây sự tình!"

	"Đừng cho nam nhân khác chạm đến ngươi thuần khiết nhục thể được không? Xong, trái tim không chịu nổi. Ai có thuốc?"

	"Hạnh Nhi đến vẩy ta đi! Ta cái gì tư thế đều có thể tiếp nhận!"

	"Ngồi đợi tai nạn giao thông."

	Thang máy nhấp nhô, Cổ Hạnh Nhi cùng Cao Kiện vị trí chậm rãi tiếp cận, ngay tại giao thoa một khắc, Cổ Hạnh Nhi duỗi ra nàng mang theo Băng tia găng tay tay trái, nhu hòa đập vào Cao Kiện đỡ thang máy lan can trên mu bàn tay. Cùng lúc đó, mềm manh tiếng ca từ Cổ Hạnh Nhi trong miệng truyền ra, kia là Hạnh Nhi vì chính mình biểu diễn BGM: "Liền ở cùng nhau, a. . . ~~~! ! ! !"

	Cổ Hạnh Nhi nguyên bản dự định là đụng Cao Kiện một chút sau nắm tay rút về, sau đó cho Cao Kiện một này hôn gió.

	Kết quả cái này co rụt lại, không có súc động. . .

	Cao Kiện phản ứng gọi là một cái nhanh, Cổ Hạnh Nhi vừa đụng phải chính mình, hắn liền trở tay đem Cổ Hạnh Nhi tay nắm.

	Theo lý thuyết nếu như đơn thuần là bị bắt lại tay, Cổ Hạnh Nhi còn không đến mức thét lên. Chủ yếu Cao Kiện không theo sáo lộ ra bài, hắn bắt lấy Cổ Hạnh Nhi về sau, một tay nhấc lên, lại đem Cổ Hạnh Nhi từ đối diện thang máy lăng không cho túm tới.

	Cổ Hạnh Nhi trên không trung xẹt qua một cái duyên dáng đường vòng cung, hoàn thành vượt rào cản, trực tiếp rơi sau lưng Cao Kiện.

	Mà tại trực tiếp ở giữa bên trong, khán giả chỉ nghe được Cổ Hạnh Nhi rít lên một tiếng, sau đó điện thoại di động hình tượng liền bắt đầu di động cao tốc. Bọn hắn mơ hồ nhìn thấy bay tán loạn uyển chuyển dáng người, cùng Cao Kiện như Diêm La lạnh lùng mặt.

	"Nằm thảo, người nam kia đem nhà ta Hạnh Nhi thế nào?"

	"Hạnh Nhi ngươi còn tốt chứ? Camera sai lệch, chúng ta chỉ có thể nhìn thấy thang máy. "

	[ đến từ Cổ Hạnh Nhi tâm tình tiêu cực +520.  ] 

	[ đến từ Nhạc Như Thương tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	. . .

	Cao Kiện thu tay lại, quay người, lưu lại kiên cố bóng lưng.

	Cổ Hạnh Nhi giống như choáng váng đồng dạng cũng không biết nói chuyện, nàng chậm rãi giơ lên điện thoại di động, để trực tiếp ở giữa khán giả có thể nhìn thấy chính mình bởi vì khẩn trương cùng hưng phấn mà mặt đỏ lên.

	"Hạnh Nhi thế nào? Ngươi chạy thế nào đến ngược lên thang máy bên này?"

	"Vừa xảy ra chuyện gì? Tìm phổ cập khoa học."

	"Đơn giản đáng sợ!"

	"Vuốt ve."

	"Hạnh Nhi không khóc, đứng lên lột." [ đại ái Hạnh Nhi  ]  đưa ra một khung máy bay.

	"Cái kia xấu ngân đem Hạnh Nhi thế nào? Mọi người nhanh hỗ trợ vuốt lên một chút Hạnh Nhi thụ thương tâm linh." [ trời đầy mây  ]  đưa ra 10 tấm xử lý tạp.

	[ Corgi  ]  đưa ra. . .

	[ đuôi ngựa khống  ]  đưa ra. . .

	Mọi người cũng không biết xảy ra chuyện gì, liền nhìn Cổ Hạnh Nhi mất hồn mất vía đứng tại trên thang máy, từng cái lòng đầy căm phẫn, vừa mắng Cao Kiện, một bên cho Cổ Hạnh Nhi xoát lễ vật, để nàng kiên cường.

	Cổ Hạnh Nhi lui về tiến lên, đến thang máy đỉnh lúc còn kẹt một chút.

	Nàng mờ mịt đứng đấy, cho người xem đều lo lắng, tâm tình tiêu cực cùng không cần tiền đồng dạng xoát đến Cao Kiện bên kia.

	Ước chừng hai phút đồng hồ về sau, Cổ Hạnh Nhi mới từ thất thần trạng thái trở lại hiện thực.

	Lúc này nàng vốn là mặt đỏ thắm gò má sắc độ lại thăng một bậc thang, đồng thời ấp a ấp úng nói: "Người ta. . . , giống như, yêu đương."

	[ đến từ Vương Cường tâm tình tiêu cực +777.  ] 

	[ đến từ Lưu Chấn tâm tình tiêu cực +935.  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 