 Chương 285: Nhà ngươi gần nhất rất loạn a 

	"Vị này chính là ngươi cái kia tiểu học muội Cổ Hạnh Nhi đúng không? Thật đáng yêu." Mục Tiêu Bạch cười đưa tay tiếp nhận Cổ Hạnh Nhi trong tay bàn ăn, rất tự nhiên bày tại Cao Kiện ngay phía trước, sau đó dùng một loại chích có nam nhân mới hiểu ánh mắt cùng Cao Kiện trao đổi một chút.

	Mục Tiêu Bạch: Cao Kiện ngươi ra tay rất nhanh a, còn song phi?

	Cao Kiện: Ta không có!

	Mục Tiêu Bạch cùng Cao Kiện ánh mắt sau khi trao đổi, rất nhanh liền đưa ánh mắt chuyển dời đến nơi khác. Vài mét bên ngoài, Lâm Giai Giai cầm mấy thứ nguyên liệu nấu ăn chậm rãi đi tới.

	"U ~! Lâm đại mỹ nữ!"

	Lâm Giai Giai gật đầu ra hiệu, nàng cầm trên tay đồ uống cái gì trước bỏ lên trên bàn, sau đó từ chính mình nơi này xuất ra hai bàn nhìn xem nước sung mãn thận lớn nghĩ phóng tới Cao Kiện trước mặt. Động tác này làm được một nửa lúc Lâm Giai Giai sửng sốt một chút, bởi vì lúc này Cao Kiện trước mặt vậy mà đã thả 4 bàn giống nhau đồ vật.

	Lâm Giai Giai cũng là không giống Cổ Hạnh Nhi như thế chân tay luống cuống, ngược lại là nhìn như tùy ý đem trong tay thận lớn bày ở Cao Kiện trước mặt, sau đó ngồi trở lại chính mình chỗ ngồi.

	Mục Tiêu Bạch ám xoa xoa đối Cao Kiện giơ ngón tay cái lên, lần nữa tiến hành một lần im ắng giao lưu.

	Mục Tiêu Bạch: Nhà ngươi... , gần nhất rất loạn a. Bất quá huynh đệ ta ủng hộ ngươi, rất có một điểm năm đó ta phong phạm.

	Cao Kiện: Có thể hay không đừng đem ta nghĩ giống như ngươi bẩn thỉu?

	Mục Tiêu Bạch: Không thể.

	Lâm Giai Giai sau khi trở về Mục Tiêu Bạch coi là người đã đông đủ đâu, trước khi hắn tới cũng không biết Cao Kiện bên này mấy người, chỉ cảm thấy mỗi lần ra cá nhân đều có kinh hỉ. Ngươi Cao Kiện hiện tại đi ra ngoài ăn một bữa cơm vậy mà mang 3 cái muội tử, đây là trong nhà có mỏ a?

	Kết quả Mục Tiêu Bạch vừa định nói đại gia bắt đầu ăn đi, Nhạc Như Thương liền đã đứng ở trước mặt hắn, cũng bắt đầu đem trong tay đồ vật hướng trên bàn thả.

	Hắc?

	Lại một cái?

	Nhạc Như Thương cầm món ăn so sánh toàn diện,

	Nàng không thể chỉ chiếu cố sở thích của mình, còn phải quản người khác.

	Cái thứ nhất muốn xen vào chính là bóp lấy chính mình huyết thệ Cao lão bản.

	Nhạc Như Thương đem trên cùng hai bàn thận lớn cung kính cầm tới Cao Kiện trước mặt, vừa định thả, kết quả nhìn thấy Cao Kiện trước mặt đã xốc xếch chất đống chạm đất bàn thận lớn, mà Cao Kiện thì mặt không thay đổi nhìn xem đây hết thảy, tựa như đã đối với cuộc sống đã mất đi hi vọng thất tình thiếu niên.

	Nhạc Như Thương nhịn cười không được một chút.

	Nhà mình lão bản thật đúng là "miệng nói không nhưng thân thể rất thành thực" a, ngoài miệng nói không muốn, trên thực tế lại vụng trộm để người khác giúp hắn cầm nhiều như vậy.

	Còn tốt chính mình cũng cầm,

	Không có thua a ~!

	Nhạc Như Thương đem hai bàn thận lớn tại Cao Kiện trước mặt dọn xong, thuận tiện còn đem trước đó lộn xộn chất đống 6 cái đĩa chỉnh tề chồng chất cùng một chỗ.

	Thế là, Cao Kiện phía trước, xuất hiện 8 bàn bị chồng chất chỉnh chỉnh tề tề thận lớn.

	Mục Tiêu Bạch đã kinh hãi nói không ra lời, nhưng ánh mắt lại một mực loạn phiêu không có chút nào dừng lại ý tứ.

	Mục Tiêu Bạch: Là ta bành trướng, còn dám nói ngươi có năm đó ta phong phạm. Ta... , không bằng ngươi.

	Cao Kiện: Cút!

	Bữa cơm này tất cả mọi người vui vẻ hòa thuận, ngoại trừ Cao Kiện.

	Một mực rơi linh lực liền đã rất thảm rồi, hiện tại còn bị đại gia hiểu lầm thận hư. Ngoài miệng mặc dù không nói, nhưng trước mặt cái này 8 bàn thận lớn đã thực chùy đại gia nội tâm ý tưởng chân thật. Cao Kiện không muốn ăn, nhưng không chịu nổi hiểu chuyện Nhạc Như Thương không ngừng hỗ trợ nướng, mà vừa đã nướng chín, Bạch Phù tựa như sợ người khác đoạt, trước tiên kẹp đến Cao Kiện trong mâm.

	Tiệm cơm rất nhiều người, thỉnh thoảng có đi ngang qua nam nhân thấy cảnh này, cũng đều sẽ đối với Cao Kiện quăng tới một cái ý vị thâm trường khen ngợi.

	Cao Kiện: "... ."

	Ăn thời điểm, Mục Tiêu Bạch còn nói một chuyện.

	Hắn ngày mai muốn mang lấy Thẩm Hinh Nhiên đi nhà mình tổ trạch nhìn xem, ngay tại đài an, cách Lữ Dương thị không xa.

	Đài an bên kia mở độ tương đối thấp, nhưng sơn thanh thủy tú đặc biệt thích hợp du lịch, cho nên nghĩ ước Cao Kiện cùng Lâm Giai Giai cùng đi đạp thanh.

	Đương nhiên, bởi vì tới về sau hiện tình huống có như vậy một chút xíu đặc thù.

	Cho nên lúc này đã biến thành mời Cao Kiện cùng 4 cái nữ sinh cùng đi.

	Cao Kiện gật đầu đáp ứng.

	Dù sao chính mình gần nhất đã rất ít đi cục giám sát đặc biệt đi làm, không có việc gì, ra ngoài đi bộ một chút không chừng còn có thể tìm tới cái gì linh cảm, sau khi trở về làm một món lớn, trực tiếp kiếm hắn một trăm triệu.

	Bạch Phù, Cổ Hạnh Nhi cùng Nhạc Như Thương tự nhiên cũng sẽ không phản đối.

	Các nàng ba người đại hữu một loại Cao Kiện đi cái nào ta liền đi cái nào tâm thái, trước hai vị là vui vẻ chịu đựng, Nhạc Như Thương thì là bất đắc dĩ.

	Chỉ có Lâm Giai Giai tựa như nghĩ tới điều gì đồng dạng trầm tư nửa ngày, bất quá cuối cùng cũng đáp ứng.

	"Tới tới tới, ta kéo cái nhóm, ngày mai tại nhóm bên trong liên hệ." Mục Tiêu Bạch mời Cao Kiện, Cao Kiện lại đem mấy nữ sinh kéo đến nhóm bên trong. Không nhiều một hồi, nhóm tên liền bị Mục Tiêu Bạch sửa lại, biến thành 'Soái ca, mỹ nữ, Cao Kiện giao lưu nhóm' .

	Cao Kiện: "... ."

	Loại sự tình này trước kia đều là chính mình tại làm, đột nhiên biến thành người bị hại, tâm tính có chút điều chỉnh không đến đâu?

	...

	...

	Một bữa cơm kết thúc, mấy người trở về nhà. Vừa tới nhà không có vài phút, Cao Kiện nhận được một cú điện thoại, lại là Lâm Phong đánh tới.

	"Uy, Lâm Phong... . . Ân ta cùng với Lâm Giai Giai... . . Vậy ngươi chờ một chút, ta hỏi nàng một chút đi."

	Để điện thoại xuống, Cao Kiện quay đầu nói với Lâm Giai Giai: "Tỷ ngươi tới, nói muốn mời chúng ta hai uống cà phê, hiện tại."

	Lâm Giai Giai do dự một chút, sau đó lắc đầu nói: "Ta thì không đi được."

	"Được thôi."

	Cao Kiện không rõ ràng chuyện của Lâm gia, cũng không đáng miễn cưỡng Lâm Giai Giai, mà là chính mình mặc vào áo khoác đi phó ước.

	Lâm Phong chọn địa phương khoảng cách Cao Kiện nhà rất gần, vừa mới tiến quán cà phê, Cao Kiện liền thấy đeo kính đen cùng mũ lưỡi trai Lâm Phong. Hôm nay Lâm Phong không có mặc nàng bộ kia chiến đấu phục, mà là mặc một bộ dài khoản trang phục bình thường, phối hợp kính mắt cùng mũ, ngoại trừ tay bên ngoài, cơ hồ cũng liền chỉ lộ ra đến há miệng cùng cái cằm.

	"Che đến như thế chặt chẽ?" Cao Kiện trêu ghẹo ngồi xuống.

	"Trước đó bị thương nhẹ." Lâm Phong không có chút nào che giấu trả lời.

	"Cái gì tổn thương?"

	"Muốn nhìn?"

	"Ngạch, đều được." Cao Kiện kỳ thật vẫn là muốn nhìn, bất quá hắn lại cảm thấy việc này tựa hồ không tốt. Đừng nhìn trước đó cầm Lâm Phong xoát không ít tâm tình tiêu cực, đây không phải là cõng người ta xoát sao? Mà lại Lâm Phong lần trước không chút do dự giúp Cao Kiện, việc này trong lòng hắn đầu vẫn là rất cảm tạ.

	Đương nhiên, nếu như còn có cơ hội lại xoát tâm tình tiêu cực, Cao Kiện đoán chừng cũng không có khả năng buông tha.

	Lâm Phong không có quá do dự, đem mũ cùng kính mắt lấy xuống.

	Bắt mắt nhất đầu, Lâm Phong nguyên bản có một đầu đen nhánh dài,  lúc này lại là có non nửa biến thành màu xám trắng.

	Không phải Bạch Phù loại kia có sáng bóng trắng sáng, Lâm Phong nhìn như vậy ngồi dậy tựa như chưa già đã yếu.

	Lại nhìn khóe mắt, còn nhiều thêm rất nhiều tế văn.

	"Ngươi này làm sao làm?" Cao Kiện có chút kinh dị, Lâm Phong coi như gần nhất dài lại sốt ruột, cũng không có khả năng ba cái lễ bái lão thành dạng này. Mà lại Cao Kiện cũng chưa nghe nói qua ai thụ thương về sau có nếp nhăn.

	"Lần trước tại Tử Gian vương tọa ta dùng tinh ngôn thúc giục tiềm năng của mình." Lâm Phong bình tĩnh nói.

	"Cái kia còn có thể khôi phục sao?"

	"Khó mà nói." 