 Chương 29: Bạch Phù sẽ nói láo

	Bạch Phù để Cao Kiện nhìn qua chìa khoá sau lại tiện tay lại nhét đến trong đầu tóc, Cao Kiện trái xem phải xem, cũng không có chỉnh minh bạch chìa khoá đến cùng để chỗ nào.

	Đương nhiên, Cao Kiện mặc dù hiếu kỳ, nhưng Bạch Phù trên người bí mật cũng không chỉ điểm này. Liền nói nàng có thể cùng Lâm Giai Giai dùng chung thân thể việc này, Cao Kiện liền không nghe nói ai có thể làm được. Nghĩ đến cái này, Cao Kiện sinh ra một loại cảm giác bất lực. Nhìn như vậy đến, còn phải chờ Lâm Giai Giai xuất hiện chính mình mới có khả năng qua mấy ngày sống yên ổn thời gian.

	"Bạch Phù, ngươi trước xoay qua chỗ khác."

	"Nha."

	Cao Kiện nhanh chóng đứng dậy, đem quần áo quần mặc.

	Không có cách, Cao Kiện lại có thể nào nghĩ đến Bạch Phù hơn nửa đêm tới, chính mình cũng chỉ mặc một cái quần cộc, bị chăm chú nhìn vẫn là rất lúng túng.

	"Tốt."

	Bạch Phù xoay người, nhìn Cao Kiện vài lần, sau đó nghi ngờ hỏi: "Ngươi để cho ta xoay qua chỗ khác, là vì mặc quần áo sao?"

	"Đúng vậy a."

	"Cái kia màu xám trong đoản khố, cất giấu bí mật gì sao?" Bạch Phù ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, như cái hiếu kì Bảo Bảo.

	"Xám. . . ."

	Cao Kiện đột nhiên cảm thấy hôm nay Bạch Phù cùng trước đó không đồng dạng, lần trước tiếp xúc nàng cũng không có hỏi qua chính mình cao thâm như vậy vấn đề.

	"Chờ một chút, làm sao ngươi biết ta quần đùi là màu xám?"

	"Buổi tối hôm qua vén chăn mền lúc nhìn thấy." Bạch Phù bật thốt lên đáp.

	"Không phải, trước không đề cập tới ngươi có nên hay không tới vấn đề, ta nhớ được lần trước không phải đã nói để ngươi ngủ dưới giường?" Cao Kiện có loại bí mật bị người ta nhòm ngó vô trợ cảm.

	"Vốn là ngủ dưới giường, về sau ngươi ngáy ngủ, ta liền đi bóp lỗ mũi của ngươi, sau đó liền ngủ mất." Bạch Phù đưa ánh mắt chuyển hướng nơi khác, nháy mắt một cái nháy mắt lại nháy mắt.

	. . .

	Bạch Phù xác thực không đồng dạng, Cao Kiện phát hiện nàng tư duy so với lần trước tiếp xúc linh hoạt rất nhiều, nói chuyện cũng càng thêm lưu loát. Cao Kiện phỏng đoán, khả năng này là nàng cùng cỗ thân thể này độ dung hợp cao hơn chút duyên cớ, loại cảm giác này Cao Kiện tại lần thứ nhất linh thể trở về lúc cũng đã gặp qua.

	Đương nhiên, Bạch Phù vẫn là Bạch Phù, hành vi của nàng hình thức cũng không có phát sinh quá nhiều cải biến.

	"Bạch Phù, ngươi biết chính mình tại cùng người khác dùng chung một cái thân thể sao?"

	Bạch Phù lắc đầu.

	"Vậy ngươi nhớ kỹ gặp được ta chuyện lúc trước sao?"

	Bạch Phù lại lắc đầu.

	Cao Kiện hiện tại cơ bản đã có thể xác định, Bạch Phù là lần kia linh lực ba động lúc lấy linh thể trạng thái xâm chiếm Lâm Giai Giai thân thể. Đáng tiếc, chi tiết Bạch Phù không rõ ràng, Lâm Giai Giai cũng không rõ ràng, nếu như muốn điều tra rõ ràng, việc này liền phải báo cáo cho cục giám sát đặc biệt.

	Cao Kiện hiện tại đã chẳng phải vô cùng cần thiết hoàn thành nhiệm vụ, tự nhiên càng không khả năng đem Bạch Phù sự tình nói ra.

	Phải biết Bạch Phù cùng Lâm Giai Giai loại tình huống này thế nhưng là cực kỳ tốt thí nghiệm tài liệu, mà đối với Bạch Phù mà nói, nàng tuyệt sẽ không hi vọng mình bị xem như thí nghiệm tài liệu đối đãi.

	"Có liên quan đến ngươi sự tình, đối với người khác nhất định phải giữ bí mật." Cao Kiện dặn dò.

	"Ừm." Bạch Phù cũng không có hỏi chuyện gì, trực tiếp điểm đầu lên tiếng.

	"Đúng rồi, ngươi tìm đến ta muốn làm gì?" Bạch Phù hôm qua thế nhưng là hơn nửa đêm tới.

	Bạch Phù lại là mờ mịt lắc đầu: "Không biết, chính là cảm thấy hẳn là đi theo ngươi."

	Không biết còn muốn đi theo, chính là đơn thuần cảm thấy ta cái này có thể ăn chực a?

	Cao Kiện bĩu môi, hắn còn có cái vấn đề: "Vậy bây giờ có thể hay không giải thích một chút ngươi nói khí."

	Bạch Phù lại lắc đầu.

	Bạch Phù mặc dù phản ứng nhanh, Logic cũng rõ ràng, nhưng vẫn là dính đến chuyện quan trọng hỏi gì cũng không biết. Trầm tư rất lâu, Cao Kiện cuối cùng làm ra quyết định nói: "Ngươi muốn cùng ta cũng không phải không được, nhưng nếu nghe ta. Đầu tiên không thể tùy tiện cởi quần áo, còn có không thể tùy tiện đánh người."

	"Được." Bạch Phù không có cò kè mặc cả, một lời đáp ứng, đến nỗi có làm hay không đạt được, Cao Kiện trong lòng cũng không có số.

	Thuận theo tự nhiên đi.

	Cao Kiện nói thế nào cũng là cuối tháng có 4 vạn khối tích hiệu tiền thưởng nam nhân, đối mặt rõ ràng là đến ăn nhờ ở đậu Bạch Phù cũng không có quá lớn gánh nặng trong lòng.

	Thế là nửa giờ sau, hai người tới cục giám sát đặc biệt nhà ăn, muốn2 phần miễn phí bữa sáng.

	Cao Kiện cảm thấy, cũng không phải là chính mình mời không nổi bữa sáng, chủ yếu là cục giám sát đặc biệt miễn phí bữa sáng rất không tệ a.

	Đồng dạng không sai còn có cơm trưa miễn phí cùng miễn phí bữa tối.

	Ân. . . , nếu như trước khi ngủ có thể lại đến ăn bữa miễn phí ăn khuya thì càng hoàn mỹ.

	Bạch Phù cũng cảm thấy rất hoàn mỹ, bữa sáng ăn 6 cái bánh bao lớn cùng ba cái trứng luộc nước trà sau lại uống hai bát cháo trứng muối thịt nạc, cuối cùng hài lòng ợ hơi.

	Cục giám sát đặc biệt bánh bao da mỏng nhân bánh lớn, thịt lượng mười phần, Cao Kiện cũng chỉ có thể ăn hai cái. Có trời mới biết Bạch Phù kia bụng nhỏ là thế nào nhét vào nhiều đồ như vậy.

	. . .

	Khảo thí phê duyệt tốc độ rất nhanh, hoặc là nói, tại Hạng Viêm thôi thúc dưới, Cao Kiện buổi chiều liền lấy đến phê chuẩn khảo nghiệm văn kiện.

	Đương nhiên, khảo thí bản thân đối cục giám sát đặc biệt tới nói cũng không có thực tế độ khó, chỉ cần hai cái nhân viên công tác tiến hành ghi chép. Hạng Viêm làm Cao Kiện lâm thời đạo sư tham dự khảo thí quá trình. Cùng đi, còn có nhàn không có việc gì Mục Tiêu Bạch, cùng với Cao Kiện như hình với bóng Bạch Phù.

	Nhìn thấy Bạch Phù, Mục Tiêu Bạch âm thầm đối Cao Kiện giơ ngón tay cái lên.

	Hai ngày trước vừa cãi nhau, hôm nay lại phu xướng phụ tùy theo ở phía sau, Cao Kiện gia đình địa vị bởi vậy có thể thấy được lốm đốm.

	Chỉ là lần thứ hai nhìn thấy Bạch Phù, Mục Tiêu Bạch cũng phát hiện khác nhau. Đầu tiên là con mắt, lam quá dễ thấy, còn nhìn không ra kính sát tròng vết tích. Lại có chính là nói chuyện, nha đầu này cơ bản không chủ động nói chuyện. Có Hạng Viêm tại, Mục Tiêu Bạch cũng không tốt chủ động cùng Bạch Phù trò chuyện thứ gì.

	Không chỉ là Mục Tiêu Bạch, liền ngay cả Hạng Viêm nhìn thấy Bạch Phù, biểu lộ cũng đều biến đổi.

	Ngày đầu tiên mang Bạch Phù khi trở về Hạng Viêm không có ở trong cục cũng không biết, hắn thực sự nghĩ không ra Cao Kiện có cái gì mị lực, có thể để cho xinh đẹp như vậy một cái muội tử một tấc cũng không rời đi theo, tựa như sợ hắn chạy đồng dạng.

	Trên thực tế, Bạch Phù thật đúng là sợ Cao Kiện chạy, về phần tại sao, chính nàng cũng nói không rõ.

	Bình xét cấp bậc thật đơn giản, chính là một cái đả kích lực khảo thí.

	Cao Kiện để linh lực hội tụ đến tay phải, đối đả kích lực xác định và đánh giá nghi trung tâm dùng sức đánh một quyền, đánh ra ròng rã 20p phát ra giá trị Cao Kiện âm thầm gật đầu, có thể một lần đánh ra đỉnh sóng, nói rõ hắn cơ sở củng cố không tệ, đã có thể bắt đầu thứ hai xoáy khí hải ngưng luyện.

	Đến nỗi dị năng, Cao Kiện cũng không có lựa chọn xác định và đánh giá.

	Bất trắc bình đầu tiên là bởi vì hắn biết mình dùng ra cũng không phải là cái gì dị năng, mà là cơ sở ngũ hành tiên thuật Lộng Hỏa quyết. Cao Kiện đối dị năng không hiểu rõ, có trời mới biết trong lúc này đến cùng có cái gì khác biệt sẽ bị chuyên nghiệp xác định và đánh giá sư nhìn ra vấn đề.

	Bất quá bất trắc bình ngược lại sẽ không lộ ra đột ngột.

	Trên thực tế, đại đa số dị năng giả đều chỉ là tại trong hồ sơ họa cái dò số, ngay cả dị năng là cái gì hệ cũng sẽ không lấp.

	Đây là cục giám sát đặc biệt ngầm đồng ý trạng thái, nói trắng ra là chính là đối dị năng giả tư liệu bảo hộ, dù sao đại đa số dị năng giả đều không hi vọng người khác tại giao thủ trước đó liền đối với mình rõ như lòng bàn tay.

	Cao Kiện tiếp nhận cấp E võ đạo giả xác định và đánh giá tư chất, đồng dạng tại dị năng giả một cột vẽ lên cái dò số.

	Ra đến lúc đến Cao Kiện còn chứng kiến Thạch Khang, Thạch Khang nói là vừa vặn đi ngang qua, thuận miệng hỏi một câu Cao Kiện khảo thí tình huống, nhìn thấy Hạng Viêm cũng tại không khỏi nhíu nhíu mày, một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

	Cao Kiện không có chú ý, Mục Tiêu Bạch lại đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt, như có điều suy nghĩ. 