 Chương 305: Cấp A cảnh báo

	Vu Tử Phạm tựa hồ không có Lâm Thiên Nam nhiều như vậy lo lắng, xuất thủ chính là toàn lực.

	Một đao kia chém trúng,

	Sẽ trí mạng.

	"Dừng tay!" Lâm Thiên Nam kinh hô một tiếng, hắn nghĩ không tới Vu Tử Phạm vậy mà ác như vậy. Cái này nếu là cho Luiz chém chết, đó chính là không chết không thôi cục diện a.

	Nhưng mà một màn kế tiếp lại là kinh người đảo ngược.

	Trường đao mang theo khí thế một đi không trở lại sắp chém trúng Luiz thời điểm, cũng chính là tinh ngôn gông xiềng vừa vặn hình thành thời điểm.

	Một đao kia, đúng là thật vừa đúng lúc chặt đứt tinh ngôn thuật đối Luiz trói buộc.

	Phốc.

	Trường đao chặt đứt xiềng xích hậu lực lượng liền đã còn thừa không có mấy, nó chỉ nát phá điểm tinh linh da thịt liền từ trên trời rơi xuống. Mà tuyệt xử phùng sinh Luiz lại là trong mắt tinh quang lóe lên, thôi động bí pháp trên không trung nổ tung một đoàn nồng hậu dày đặc hơi nước, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

	Lâm Thiên Nam trước đó có lại nhiều lo lắng lúc này cũng biết không cách nào lành, đành phải đuổi theo.

	Nhưng Luiz dù sao cũng là sở học rất rộng, tại độn thuật bên trên so Lâm Thiên Nam chỉ có hơn chứ không kém.

	Lâm Thiên Nam quá rồi hơi nước về sau liền không tìm được người.

	Mà hắn lúc trở lại lần nữa liền phát hiện Vu Tử Phạm vậy mà cũng không thấy.

	Lần này,

	Lâm Thiên Nam cuối cùng nghĩ rõ ràng chuyện gì xảy ra.

	Cái này mẹ nó Vu Tử Phạm,

	Là gian tế!

	Vừa mới một dãy chuyện phát sinh quá nhanh, Lâm Thiên Nam không phải là không có cái này đầu óc nghĩ rõ ràng, mà là căn bản không có thời gian nghĩ rõ ràng. Hắn thuộc về bị Vu Tử Phạm từng bước một đẩy đi lên phía trước, cuối cùng mới bất đắc dĩ ra tay với Luiz.

	Cho dù là xuất thủ, Lâm Thiên Nam bản ý cũng là nghĩ trước cầm xuống Luiz, sau đó lại hảo hảo giải thích rõ ràng.

	Vu Tử Phạm nhìn như muốn lấy Luiz tính mệnh, kết quả lại cho người ta thả đi.

	Đây là trùng hợp sao?

	Lâm Thiên Nam có thể giáo dục chỗ Lâm Phong loại kia tính cách nữ nhi đến, làm sao có thể ngay tại lúc này tồn tại may mắn tâm lý?

	Là Điển Thương Lâm.

	Hắn nghĩ giả mượn Thượng tộc tay, triệt để hủy diệt Lâm gia!

	"Cấp A cảnh báo, tập hợp!"

	Lâm Thiên Nam hô to một tiếng, trong biệt thự đại biểu tồn vong nguy cơ màu đỏ báo động bị quản gia dùng sức nén xuống dưới, thuộc về Lâm minh cao thủ ngay đầu tiên nhận được thông tri.

	Muốn loạn.

	. . .

	Phanh.

	Luiz rơi trên mặt đất, phát ra một tiếng vang trầm.

	"Luiz, ngươi thế nào?" Một tên khác nữ tinh linh Kellogg lúc đầu đang nghiên cứu như thế nào làm nhạt thế giới lạc ấn đối bọn hắn ảnh hưởng, kết quả Luiz vậy mà một đầu đâm vào bên cạnh mình. Lại nhìn nàng sau lưng, còn có một chỗ rất sâu vết đao đang chảy lấy máu.

	"Lâm Thiên Nam, là Lâm Thiên Nam. . . ."

	Đao này vết thương tuy nhưng là Vu Tử Phạm chọc, nhưng ở tinh linh xem ra, Lâm Thiên Nam mới là chủ mưu.

	"Kellogg, ngươi lưu lại chiếu cố vương tử điện hạ cùng Luiz, chúng ta đi thu thập Lâm Thiên Nam." Bart bóp chặt lấy trong tay chén sứ, phẫn nộ dị thường nói.

	Lâm Thiên Nam vậy mà thật phản!

	"Đi!"

	Hai gã khác tinh linh phụ họa nói.

	Vốn là giáng lâm 7 người, trước đó một chết một bị thương, hiện tại lại lưu lại Kellogg cùng Luiz, ba cái tinh linh cứ như vậy đi tìm Lâm Thiên Nam báo thù.

	Đương nhiên, đây cũng là trước mắt bọn hắn có thể xuất động toàn bộ lực lượng.

	Straul trọng thương về sau, những này các tinh linh đội hình liền có chút thảm rồi.

	Cùng một thời gian, Thanh Viêm tiếp vào tập hợp mệnh lệnh đã nửa phút, lại vẫn đứng tại biệt thự của mình bên trong.

	Hắn không phải là không muốn đi, mà là bị người ngăn lại.

	"Vu Tử Phạm tiên sinh, ngài ngăn lại ta, là ai ý tứ?" Thanh Viêm từ trước đến nay Lâm Thiên Nam mạch này quan hệ không tệ, tự nhiên cũng là Lâm minh một đám. Nhưng Thanh Viêm thuộc về khổ tu hình, đối chính trị đấu tranh tham dự độ cũng không cao, nhiều lắm là xem như cái cao cấp tay chân.

	"Là Điển viện trưởng ý tứ." Vu Tử Phạm tâm bình khí hòa mở miệng nói.

	"Ồ? Có thể nói rõ?"

	Thanh Viêm cau mày, Vu Tử Phạm sự tình hắn chỉ định là biết đến.

	Lâm Thiên Nam đào ra Vu Tử Phạm thân thế có thể Vu Tử Phạm đoạn tuyệt với Điển Thương Lâm, lúc này mới biết được sử dụng nguyện ước cờ phương pháp, đồng thời thành công cùng Thượng tộc lấy được liên hệ. Tất cả mọi người cảm thấy thù giết cha không đội trời chung, nhưng Vu Tử Phạm hiện tại lại là hát cái nào một màn?

	"Rất đơn giản, viện trưởng giết chết hai người kia lúc, ta cũng ở tại chỗ."

	Vu Tử Phạm tâm bình khí hòa như cũ, nhìn không ra một điểm gợn sóng.

	"Cho nên. . . ."

	"Điển viện trưởng đã cứu ta."

	Thanh Dương lộ ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ, cái này mẹ nó Vu Tử Phạm chơi vô gian đạo a?

	Kia tất nhiên Vu Tử Phạm làm phản là Điển Thương Lâm kế hoạch tốt, Điển Thương Lâm lại cho phép Lâm Thiên Nam gióng trống khua chiêng đem Thượng tộc triệu xuống tới, hiện tại Lâm Thiên Nam lại xảy ra chuyện, không khó coi ra sau này thế cục phải hướng phương nào nghiêng về.

	"Như vậy Điển viện trưởng có ý tứ là?"

	"Điển viện trưởng không hi vọng Thanh Viêm các hạ ngài hi sinh vô ích."

	"Nếu như ta nhất định phải đi đâu?" Thanh Viêm âm thanh lạnh lùng nói.

	"Có ta ở đây, ngài tự nhiên là không qua được, không ngại các loại." Vu Tử Phạm vẫn như cũ mặt không biểu tình, tựa như đang nói một chút không quan hệ đau khổ sự tình.

	"Như thế có tự tin?" Thanh Viêm đưa tay, Hỏa Phượng Hoàng hư ảnh như ẩn như hiện.

	"Ngài không ngại lý giải thành đây là viện trưởng đại nhân đối với ngài coi trọng, trọng yếu như vậy trước mắt, vậy mà từ bỏ sức chiến đấu của ta, chỉ vì bảo toàn ngài." Vu Tử Phạm cũng không lui lại nửa bước, trường đao trong tay nắm chặt, vận sức chờ phát động.

	Thanh Viêm gắt gao nhìn chằm chằm Vu Tử Phạm, sau nửa ngày, hắn mới tiện tay một chiêu thu hồi Phượng Hoàng hư ảnh, ngửa mặt lên trời cười to nói: "Ha ha, tốt! Dù sao cũng đi không được, vậy tại hạ liền nhìn xem, Điển viện trưởng như vậy mưu đồ, đến tột cùng là muốn làm đến đâu một bước!"

	Vu Tử Phạm cũng là có chút thở phào, tay cầm đao của hắn lui về, thanh bằng nói: "Như vậy rất tốt."

	. . .

	Không chỉ là Thanh Dương, lúc này Lâm minh rất nhiều không phải dòng chính cường giả cũng đều nhao nhao bị người ngăn lại.

	Lâm minh mặc dù không có nhiều như vậy nội phủ kỳ cao thủ, nhưng là giống Võ Chiêu loại này cấp A cường giả kỳ thật vẫn là không ít, cấp B thì càng nhiều. Những người này, thẳng thắn nói đều không phải là Điển Thương Lâm muốn thanh tẩy đối tượng.

	Bọn hắn mặc dù tạm thời thuộc về Lâm minh, nhưng tóm lại là cổ viện người.

	Chỉ cần Lâm minh rơi đài, những người này tự nhiên biết phải làm thế nào lựa chọn.

	Đương nhiên, không phải mỗi người đều tại cuối cùng lựa chọn quan sát, cũng có không phục chính là làm. Nhưng Điển Thương Lâm phái đi người cũng không thuần nói là khách, nói không rõ lời nói, đó cũng là thật động thủ.

	Chưa hẳn nhất định so với đối phương lợi hại nhiều ít, nhưng ít ra ngươi trong khoảng thời gian ngắn muốn đi qua không quá hiện thực.

	Lâm Thiên Nam đứng tại trên quảng trường, sắc mặt xanh xám.

	Lệnh tập kết trước tiên liền phát ra ngoài, nhưng bây giờ Bạch Vũ tinh linh đã đến, mà phía bên mình, cũng chỉ có Lâm gia dòng chính năm trăm cận vệ chạy tới.

	Người khác đâu?

	Lâm Thiên Nam không tin những người này một đêm trước đó tất cả đều làm phản rồi, cái này chỉ định lại là Điển Thương Lâm mưu đồ.

	Lão hồ ly này!

	"Bart đại nhân, chuyện hôm nay sợ là có hiểu lầm, không bằng hai chúng ta bên cạnh ngồi xuống nói chuyện, nếu như ta Lâm Thiên Nam không thể đem sự tình giải thích rõ ràng, cam nguyện dâng lên trên cổ đầu người , có thể hay không?" Lâm Thiên Nam nếm thử sau cùng giải thích.

	"Đàm có thể, ngươi lời đầu tiên đi gãy đi, sau đó thay cái người nói chuyện, cùng ta đàm." Bart hừ lạnh một tiếng nói. 