 Chương 300: Quyết chiến

	 

	Cao Kiện vốn là cảm giác Lâm gia sắp không được.

	Hiện tại Mục Tiêu Bạch cũng nói như vậy, hắn thì càng vững tin ý nghĩ của mình.

	"Báo thù loại sự tình này, nào có tự mình tham dự tới vui sướng? Ta cá nhân lực lượng có hạn, đối với Lâm gia, ta cũng chỉ có thể làm được loại trình độ này mà thôi. Nhưng cũng đủ rồi, có lẽ chúng ta hôm nay lưu lại Lâm Phong cùng Võ Chiêu, có lẽ ngày sau liền sẽ trở thành áp đảo Lâm gia cuối cùng một cây rơm rạ. Mà lại lần này chúng ta giúp Lâm Giai Giai một đại ân, ngày sau, nàng sợ là muốn bán hai chúng ta chút nhân tình a?"

	"Ngươi bây giờ thật đúng là ai cũng tính toán."

	"Ha ha, đơn thuần như ta, đừng nói mò." Mục Tiêu Bạch rất xấu hổ đạo.

	...

	Lâm Phong mất tích tại Lâm gia nhấc lên không nhỏ gợn sóng, có người nói nàng chết rồi, cũng có người nói nàng ra ngoài không biết tên nguyên nhân trốn đi.

	Lâm gia cũng không có phái ra rất nhiều người tìm kiếm, chỉ là xuất động chút ít tinh anh. Nguyên nhân là Straul tuyên bố muốn đi đẹp Đế Chiến trận cùng Vệ Tử Hưu gặp mặt, cổ viện phương diện, ít nhất là Lâm minh đã toàn thể động viên. Lâm Thiên Nam đem bảo áp trên người Thượng tộc, hi vọng lần này về sau có thể vặn ngã Điển Thương Lâm.

	Mục Tiêu Bạch trụ sở rất nhanh bị người giám thị ngồi dậy, liền ngay cả Cao Kiện nhà đều tới hai nhóm người.

	Bọn hắn đối Cao Kiện vẫn là rất khách khí, nói là muốn nghe ngóng Lâm Giai Giai.

	Cao Kiện tự nhiên nói hắn không biết rõ a, dù sao Lâm Giai Giai đã sớm trốn đi, chính mình cũng là thật không biết rõ nàng giấu ở đâu.

	Straul lần này còn điều động rất nhiều cổ viện bên ngoài cao thủ, liền ngay cả Cao Kiện đều thông qua cục giám sát đặc biệt nhận được điều động mệnh lệnh.

	Cao Kiện quả quyết không có đi.

	Cục giám sát đặc biệt mệnh lệnh đều không phải là cưỡng chế tính, cùng lắm thì hắn liền không làm. Nhưng là để Cao Kiện đi Vệ Tử Hưu phía trước đi dạo, loại sự tình này Cao Kiện là vạn vạn không làm được. Có trời mới biết Vệ Tử Hưu đến cùng có hay không biện pháp một chút nhận ra mình.

	...

	Lúc này, đẹp Đế Chiến trên trận, hai phe đại quân ngay tại đối chọi.

	Có thể tại giữa ban ngày bắt được Linh Môi công xã quân đội, chủ yếu vẫn là bởi vì Lâm Thiên Nam xài khí lực.

	Việc này hiện tại đã không trông cậy được vào Thanh Đằng phủ.

	Linh Môi công xã đè ép Thanh Đằng phủ đánh hơn 20 ngày , không chỉ có đem Thanh Đằng phủ quân đội đánh phá thành mảnh nhỏ, thậm chí còn tập kích hủy đi Thanh Đằng phủ khống chế vượt giới bán vị diện, để bọn hắn cùng Thượng tộc cắt đứt liên lạc. Thanh Đằng phủ có thể chịu tới hiện tại, toàn bộ nhờ Thương Hoa cổ viện cùng các nơi trên thế giới thế lực liên quân tại chèo chống.

	Lần này 5 vạn liên quân bên trong, thuộc về Thanh Đằng phủ quân đội chỉ có chỉ là 1 vạn.

	Các nơi liên quân 2 vạn.

	Lâm minh một mình xuất động 2 vạn chiến sĩ.

	Linh Môi công xã phương diện cũng có tiếp cận 5 vạn quân đội, từ đội hình bên trên nhìn cũng là lực lượng ngang nhau.

	Giữa ban ngày bị liên quân vây lại, Vệ Tử Hưu thật cũng không hoảng.

	Hắn nghiêng dựa vào rộng lượng trên ghế, y nguyên mặc một bộ bãi cát trang, còn mang theo một đầu Đại Kim dây xích. Nếu như không nhìn chung quanh trận địa sẵn sàng đón quân địch quân đội, từ trên thân Vệ Tử Hưu, thật là khó coi ra quyết chiến đêm trước khẩn trương cảm giác.

	Cổ viện một phương, Bạch Vũ Tinh Linh vương tử Straul đằng không mà lên.

	Tinh linh không hổ là đẹp đại danh từ, vô luận là lần thứ mấy nhìn thấy, những này các tinh linh cho người cảm giác đầu tiên vẫn như cũ là kinh diễm.

	Đương nhiên, còn có ở khắp mọi nơi ngạo kiều.

	"Vệ Tử Hưu, ra nói chuyện." Straul sau lưng trắng noãn vũ dực chậm rãi đung đưa, lệch trung tính thanh âm vang vọng toàn bộ chiến trường.

	"Nói đi, lão tử nghe đâu." Vệ Tử Hưu hai chân tréo nguẫy, hắn không có lựa chọn bay ra ngoài, vẫn như cũ ngồi tại trong doanh. Âm thanh khác cũng không có Straul như vậy có từ tính, càng nhiều cho người ta một loại du côn lưu manh cách nhìn.

	"Cuồng vọng quỷ tộc, vương tử điện hạ cùng ngươi nói chuyện, còn không mau mau đứng dậy?"

	Straul sau lưng, một cái rất đẹp nữ tính tinh linh mở miệng nói. Nàng tuy là gầm thét, nhưng thanh âm lại là uyển chuyển du dương.

	"Các ngươi tinh linh thật phiền phức."

	Vệ Tử Hưu ngoài ý muốn rất dễ nói chuyện dáng vẻ, vậy mà thật đứng lên. Nhưng hắn bước kế tiếp động tác cũng rất có ý tứ, vậy mà nhỏ nhảy một bước, trực tiếp ngồi xổm ở trên ghế.

	"Được rồi, mau nói đi, đừng bút tích."

	"Ngươi!"

	Tinh linh vừa muốn quát lớn, Straul khoát tay một cái nói: "Louisa, được rồi."

	Straul nói xong, lại chuyển hướng Vệ Tử Hưu mở miệng nói: "Vệ Tử Hưu, bản vương vô ý làm khó dễ ngươi, chỉ cần ngươi bây giờ mang theo ngươi người trở về Yalbis, bản vương đương nhiên sẽ không truy kích."

	"Cáp?"

	Vệ Tử Hưu nghe xong sững sờ.

	Hắn tại Yalbis mặc dù chưa thấy qua sống Bạch Vũ tinh linh, nhưng tinh linh quần thể này tính cách kỳ thật cũng là sớm có nghe thấy. Mặc dù Vệ Tử Hưu đã ngờ tới Straul có thể sẽ kể một ít tương đối đùa ép trước khi chiến đấu tuyên ngôn, nhưng không nghĩ tới trong hội hai đến loại trình độ này.

	"A ha ha ha ha ha! Ài nha má ơi, ngươi có thể đùa chết lão tử."

	Vệ Tử Hưu vỗ đùi cười nửa ngày, nếu không phải thể trạng cường hãn khả năng liền cười đau sốc hông.

	Straul sắc mặt rất khó nhìn,

	Cái kia đê tiện quỷ tộc, vậy mà tại cười nhạo mình?

	"Vệ Tử Hưu, đã ngươi như vậy không biết sống chết, vậy cũng đừng trách bản vương... ."

	Straul nói mới nói một nửa, liền bị Vệ Tử Hưu ngắt lời nói: "Được rồi, chớ ép bức lẩm bẩm, muốn đánh tranh thủ thời gian đánh, đánh xong lão tử còn phải ngủ bù đâu."

	Vệ Tử Hưu nói xong, còn nặng nề đánh một cái cáp cắt.

	Hô...

	Hô...

	Straul cố nén lửa giận, hắn hít sâu vài khẩu khí, sau đó mới khoát tay chặn lại nói: "Tiến công, để cái này không biết sống chết tạp toái nhìn xem, cái gì mới là chiến tranh."

	Lần này liên quân là tam phương chỉ huy, cổ viện bên này là Lâm Thiên Nam tự thân lên trận.

	Lâm Thiên Nam ra lệnh một tiếng, cổ viện quân đội đã cùng nhau lấy ra phù văn súng, bắt đầu đợt thứ nhất tề xạ.

	Thanh Đằng phủ tự nhiên cũng sẽ không lạc hậu, bọn hắn đã sớm chuẩn bị xong Thái Dương mộ viên đại trận, lúc này liên quân tất cả đều thân ở Thái Dương mộ viên chiếu sáng phía dưới, đối linh hồn loại công kích có tương đối cao kháng tính.

	"Ngao!"

	Liên tiếp tiếng rít từ Linh Môi công xã trong đội ngũ truyền đến. Quỷ tộc am hiểu cận chiến, bọn hắn đã trước tiên hướng Thái Dương mộ viên lao đến.

	Quyết chiến không có gì chiến thuật, cơ bản cũng là bày xong trận hình cùng chết.

	Quỷ tộc trong trận doanh xuất hiện mấy cái cao giai pháp tướng xen lẫn trong trong đại quân lao đến, pháp tướng cường hoành công thủ năng lực để bọn hắn rất dễ dàng ngăn trở bay vụt mà đến các loại kỹ năng, đồng thời tuỳ tiện tại Thái Dương mộ viên phòng tuyến bên trên xé mở từng đạo lỗ hổng.

	Có tu sĩ cấp cao dẫn đầu, quỷ tộc tại đột tiến trên thực lực tăng lên không chỉ một bậc thang.

	Sẽ không còn giống tại quỷ vực bên trong như thế, còn không có tiếp địch, liền bị người liên miên thu hoạch.

	7 tên tinh linh lúc này cũng treo giữa không trung, bọn hắn đưa tay chính là mảng lớn nguyên tố kỹ năng, 1000p phạm vi tổn thương ngoại trừ mấy cái cao giai pháp tướng, còn lại quỷ tộc có thể nói dính tức diệt. Mấy cái dưới ma pháp đi, công kích chiến online tuỳ tiện bị đánh ra mấy cái khe.

	Khai chiến vẻn vẹn 2 phút đồng hồ, 7 tên tinh linh vậy mà đã liên thủ thu hoạch hơn ngàn quân địch.

	Nếu như không phải thế trận xung phong lỏng lẻo, bọn hắn chiến quả thậm chí có thể mở rộng mấy lần.

	Đương nhiên, các tinh linh không cần tiền đồng dạng ném ma pháp, đồng dạng sẽ dẫn đến linh lực đại lượng tiêu hao. 