 Chương 115: Biết trước Mục Tiêu Bạch

	Cao Kiện vừa đi thoáng qua một cái, cũng không có ở lâu.

	Cao Kiện không hiểu Triệu Thường Quân vì cái gì thời gian qua đi nhiều như vậy thiên tài nghĩ đến muốn đi qua gây chuyện, bất quá việc này nói trắng ra là cùng mình cũng không có liên quan quá nhiều.

	Phương Võ bản án kết, Cao Kiện cũng đã được như nguyện lấy được tích phân cùng tích hiệu, đủ.

	Sự tình khác cũng không cần hắn lại quan tâm.

	Cao Kiện cảm thấy cục giám sát đặc biệt loại này văn hóa lý niệm kỳ thật rất thích hợp chính mình.

	Độ tự do cao, không cần mù quáng theo.

	Có truy cầu liền hướng phía phương hướng của mình cố gắng, không có truy cầu cũng có thể lựa chọn làm thành một đầu chẳng phải đồi phế cá ướp muối (dù sao cục giám sát đặc biệt cũng có chính mình khảo hạch chế độ).

	Cao độ tự do không có nghĩa là cá nhân tố chất thấp, hoặc là liền không ái quốc.

	Mặc dù cục giám sát đặc biệt mọi thứ đều giảng cứu từ cá nhân lợi ích xuất phát, nhưng cũng xác thực rất tốt làm được duy trì xã hội ổn định tác dụng.

	Tựa như chính Cao Kiện, nhu cầu của hắn chính là tra hồ sơ, cho nên Cao Kiện chỉ cần thích hợp hoàn thành đầy đủ thăng cấp quyền hạn nhiệm vụ liền có thể, phần lớn thời gian đều có thể dùng để tu luyện, không cần ngày ngày nhớ như thế nào kiếm nhiều tiền một chút cùng tích phân.

	Chỉ cần nghĩ tấn thăng, hoặc là muốn tiếp tục tại cục giám sát đặc biệt ở lại, liền muốn có lựa chọn vì cục giám sát đặc biệt làm việc.

	Không làm nổi cũng có thể đi.

	Cục giám sát đặc biệt không giống quân đội, vô luận làm ra lựa chọn như thế nào, cục giám sát đặc biệt đều sẽ tôn trọng ngươi.

	Điều kiện tiên quyết là không trái với cục giám sát đặc biệt kỷ luật, không phạm tội.

	Cục giám sát đặc biệt giảng chính là cùng có lợi.

	Làm như vậy nhìn như không có đem lực ước thúc phát huy đến lớn nhất, nhưng cái này đồng dạng cũng là cục giám sát đặc biệt mị lực chỗ.

	Theo Cao Kiện, trên thế giới người ích kỷ khả năng vẫn là càng nhiều hơn một chút. Nếu như cục giám sát đặc biệt thật giống quân đội như thế dùng rất nhiều khuôn sáo ước thúc đại gia, rất nhiều người hoặc là trưởng thành không nổi, hoặc là liền dứt khoát sẽ không vì cục giám sát đặc biệt hiệu lực.

	Đệ nhất sư chính là ví dụ rất tốt, kỳ thật bọn hắn huấn luyện cơ cấu coi như so cục giám sát đặc biệt yếu cũng có hạn, nhưng cấp cao sức chiến đấu tỉ lệ nhưng căn bản không có cách nào cùng cục giám sát đặc biệt đánh đồng với nhau.

	Rất nhiều người đều giống Triệu sư trưởng như thế, rõ ràng có tấn thăng tiềm năng, lại tại việc lớn việc nhỏ bên trên hao phí quá nhiều thời gian cùng tinh lực. Cũng có một chút muốn chuyên tâm tu luyện, vì tập trung tinh lực, cuối cùng bất đắc dĩ lựa chọn điều đi cương vị.

	Mà giống cục giám sát đặc biệt những đại lão này nhóm, bình thường ngươi căn bản đều không nhìn thấy người, chính là chuyên tâm tu luyện.

	Loại nào làm phép cũng không thể tính sai, chỉ là lựa chọn vấn đề.

	Nhưng liền chính Cao Kiện mà nói, hắn cảm thấy mình còn làm không được vì quốc gia liều lĩnh hi sinh, nghĩ càng nhiều hơn chính là nếu để cho chính mình trưởng thành. Khả năng không chiếm được đại nghĩa lập trường đi, nhưng đây chính là chân thực chính mình.

	Kỳ thật giống Cao Kiện loại người này tại cục giám sát đặc biệt còn nhiều.

	Tất cả mọi người nghĩ tại quyền hạn trong phạm vi vì chính mình tranh thủ thêm một chút lợi ích, ít hơn nữa một điểm ước thúc.

	Có thể xác định chính là, nếu như không phải loại này cao 'Độ tự do' văn hóa lý niệm, cục giám sát đặc biệt rất khó phát triển đến trình độ như vậy.

	Phải biết, cục giám sát đặc biệt vừa thành lập thời điểm, tại quân đội loại quốc gia này máy móc trước mặt, căn bản liền nói chuyện tư cách đều không có.

	. . .

	"Cao Kiện, theo giúp ta ra ngoài uống ly cà phê."

	Cao Kiện vừa mới tiến văn phòng, liền bị Mục Tiêu Bạch lôi đi.

	"Ra ngoài uống làm gì? Trong cục có miễn phí." Cao Kiện chỉ chỉ nhà ăn, gần nhất lại trở lại trước giải phóng, có thể bớt thì bớt.

	"Ta còn phải cùng ngươi đàm chút chuyện."

	"Vậy ngươi mời ta."

	Hai người đi bên cạnh một nhà quán cà phê, tìm cái sẽ không bị nghe lén nói chuyện nơi hẻo lánh ngồi xuống.

	"Chuyện gì?" Cao Kiện hỏi.

	"Tới trước chứng thực một chút, ngươi hẳn là mặt quỷ không sai a?" Mục Tiêu Bạch cười mỉm mà hỏi.

	Cao Kiện lộ ra một cái vẻ mặt kinh ngạc, cái biểu tình này có rất nhiều hàm nghĩa.

	Có thể lý giải thành: 'Ngươi sao có thể đoán được?'

	Cũng có thể lý giải thành: 'Ngươi vì sao như thế đoán?'

	Mục Tiêu Bạch tựa hồ cũng không cần đạt được Cao Kiện khẳng định hoặc phủ định, nói tiếp: "Ngày đó ta nhìn thấy ngươi quần và hài,

	Huống hồ bán cái chăn khoảng cách trung đình vốn cũng không xa, bên này đều nổ súng, ngươi chạy tới còn cần 5 phút đồng hồ?"

	Cao Kiện gật gật đầu, xem như thừa nhận.

	Có thể Mục Tiêu Bạch thật biết làm người, nếu như hắn lại đợi thêm mấy giây, Cao Kiện liền phải thề thốt phủ nhận.

	Kể từ đó Mục Tiêu Bạch lại nói ra lời nói này, Cao Kiện tránh không được muốn xấu hổ.

	Đương nhiên, để Cao Kiện lúng túng hậu quả. . . , cũng không tốt lắm.

	"Thương của ngươi, là Lưu Trình Đống tặng a?" Mục Tiêu Bạch nói lời kinh người.

	"Ngươi đây đều biết?" Cao Kiện lúc này liền thật là phục.

	Mục Tiêu Bạch đã sớm đoán qua, Lưu Trình Đống hẳn là tự mình làm một khẩu súng, mệnh danh cùng thái dương có quan hệ. Mà bây giờ, chính mình còn cái gì đều không nói, Mục Tiêu Bạch liền đoán được Diệu Nhật là Lưu Trình Đống tặng cho.

	Cái này hai bên có cái gì tất nhiên Logic quan hệ sao?

	Mục Tiêu Bạch nở nụ cười, giải thích nói: "Lưu Trình Đống gặp ngươi lần kia căn bản không phải bí mật, chỉ là đại gia có nguyện ý hay không nghĩ sâu vào thôi. Các ngươi gặp mặt không bao lâu, viện nghiên cứu liền đưa ra phù văn súng kế hoạch đã hoàn thành thử súng, về mặt thời gian nhìn, ta cảm thấy phù văn súng nào đó một bộ phận hạch tâm kỹ thuật, hẳn là cùng ngươi có trực tiếp hoặc quan hệ gián tiếp."

	Cao Kiện tiếp tục trong lúc khiếp sợ.

	Mục Tiêu Bạch ngươi trên người ta chứa giám sát đi?

	"Mặt quỷ là phù văn học phương diện đại sư, mà ngươi lại vì Lưu Trình Đống cung cấp qua một bộ phận kỹ thuật, nếu ta đoán không lầm hẳn là phù văn học tương quan. Cho nên ta cho rằng, ngươi là mặt quỷ việc này, tại Lưu Trình Đống trong lòng cũng đã nhận 8 điểm." Mục Tiêu Bạch tiếp tục đạo.

	"Vậy làm sao bây giờ?" Cao Kiện theo bản năng hỏi.

	Kỳ thật, Mục Tiêu Bạch đối Cao Kiện mà nói, là rất đáng được tín nhiệm một cá nhân.

	Mới quen lúc là bởi vì không có xung đột lợi ích, về sau thì là Mục Tiêu Bạch giúp mình rất nhiều. Cao Kiện cảm thấy lấy Mục Tiêu Bạch cái này đầu óc nếu là muốn hại ai, vậy thật là thật dễ dàng.

	"Ngươi chớ khẩn trương."

	Mục Tiêu Bạch ra hiệu Cao Kiện trước uống ngụm nước, sau đó nói tiếp: "Chưa chắc là chuyện xấu đi, Lưu Trình Đống có thể đưa ngươi phù văn súng, nói rõ đang chủ động cùng ngươi lấy lòng. Nếu như ngươi có thể khống chế phân tấc, vẫn có thể ở trên người hắn mò được không ít chỗ tốt. Đúng, ngươi cung cấp là cái gì kỹ thuật?"

	"Hạch tâm kỹ thuật, ta giúp hắn sửa lại một điểm dẫn dắt tinh thần lực cầu tiếp phù văn khắc trận."

	"Trực tiếp bán vẫn là chia?" Mục Tiêu Bạch lại hỏi.

	Cao Kiện rất xấu hổ, chính mình lúc ấy không có ý thức được cái kia phù văn khắc trận giá trị a, chính là họa cho Liễu Tình chơi. Nếu không phải Lưu Trình Đống chủ động tìm chính mình nói nguyện ý để hắn kỹ thuật nhập cổ phần, cái này mua bán liền không có mình chuyện gì.

	"Ngươi cảm thấy loại nào tốt?"

	"Ta cảm thấy?"

	Mục Tiêu Bạch uống miệng cà phê, nói: "Nếu như là ta tự nhiên là đàm chia. Kỹ thuật mua đứt lại nhiều cũng có hạn. Chia thì lại khác, phù văn súng thế tất tại trong một khoảng thời gian hình thành lũng đoạn, chỉ cần có thể nói tới 1% lợi nhuận chia, ngươi liền có thể dựa vào cái này ăn cả một đời. Nhưng muốn ta nói, tổng hợp cân nhắc kỳ thật có thể nói tới 2%."

	"Ân, chính là 2%." Cao Kiện tiếp tục chấn kinh lâu như vậy, hiện tại chấn kinh đã biến thành trạng thái bình thường, không khiếp sợ chính mình cũng không được tự nhiên.

	"Vậy ngươi kiếm lời."

	Cao Kiện không rõ ràng cho lắm gật đầu, trước đó một mực đối 2% không có khái niệm, bồi thường kiếm, Lưu Trình Đống có hay không chiếm chính mình tiện nghi loại hình.

	Hiện tại Mục Tiêu Bạch nói chuyện, Cao Kiện lập tức an tâm.

	"Đây không tính là xong, hiện tại bắt đầu ngươi muốn biểu hiện ra nhất định giá trị. Nếu không, Lưu Trình Đống không có khả năng đem như thế lớn lợi ích một mực tặng cho ngươi. Cho nên ta mới nói, mặt quỷ thân phận bị hắn phát giác, chưa chắc là chuyện xấu." Mục Tiêu Bạch đạo.

	"Ngươi cảm thấy, ta phải làm thế nào lợi dụng cái thân phận này?" Cao Kiện hỏi.

	"Tạm thời đừng nhắc lại cung cấp kỹ thuật, có thể bán một chút thành phẩm bộ phận. Dạng này giá trị của ngươi có thể tiếp tục thể hiện, Lưu Trình Đống cũng sẽ không dễ dàng cắt xén ngươi tại phù văn súng bên trên lợi ích."

	"Cụ thể đâu?"

	"Cụ thể, mặt quỷ đại nhân trước tiên ở trên mạng lộ cái mặt đi." 