 Chương 584: Quy tắc ngầm

	"Chuông là cái kia vớ đen chân dài ngực lớn muội tử chủ động cho ta thêm, dựa vào cái gì cùng ta muốn tiền?"

	Nicolas nghĩa chính từ nghiêm chất vấn Ly Tam Thanh.

	"Ngài chờ một lát."

	Ly Tam Thanh ra hiệu Nicolas đợi chút nữa, sau đó dùng tay đài cùng cho Nicolas phục vụ kỹ sư đơn giản trao đổi một chút.

	Vị kia kỹ sư ngay tại nghỉ ngơi.

	Tựa hồ vừa mới có chút mệt mỏi, có lẽ chủ yếu là cuống họng không thoải mái.

	Sau 1 phút, Ly Tam Thanh đã hoàn toàn hiểu rõ tình huống.

	"Tiên sinh là như vậy, cho ngài phục vụ là e tổ 38e hào kỹ sư, ta vừa trao đổi một chút, nàng nói đến ra thêm chuông là trải qua ngài bản thân đồng ý, mà ngài cũng đã nhận được phục vụ tương ứng, cái này hiển nhiên cần trả tiền." Ly Tam Thanh giải thích nói.

	"Có thể nàng cũng không có nói cho ta thêm chuông phải trả tiền."

	"Đây là quy tắc ngầm." Ly Tam Thanh giải thích nói.

	"Ha! Ta không nghe lầm chứ? Các ngươi lại dám quy tắc ngầm ta? Biết ta là ai không? Đến tự bạch thành Phiêu Kị dũng sĩ Nicolas Bạch Phiếu, một phần sáu mươi bốn Thánh Thú huyết mạch cọ nhiệt độ người thừa kế, Bạch thành thái tử Bạch Phù điện hạ cực xa phòng đại biểu ca. Mà các ngươi cũng dám đối ta đưa ra quy tắc ngầm? Nói cho ta, ta có phải hay không nghe nhầm rồi?" Nicolas dắt cuống họng hét lớn.

	Không rõ chân tướng người nhao nhao nhìn lại.

	Quy tắc ngầm ba chữ này cuối cùng sẽ dẫn tới mọi người vô hạn đoán mò.

	Nhất là khi nhìn đến đối tượng là một cái độ cao vượt qua 1m9, hình thể to con đại hán về sau.

	Cái này khiến tất cả mọi người không khỏi nghi hoặc thế phong nhật hạ, lòng người không cổ.

	Chừng nào thì bắt đầu thậm chí ngay cả loại người này đều có thể bằng vào quy tắc ngầm kiếm sống rồi?

	"Tiểu tam, chuyện gì xảy ra?"

	Một thanh âm từ Ly Tam Thanh sau lưng vang lên, Ly Tam Thanh quay đầu, nhìn thấy lại là Cao Kiện.

	Đương nhiên cái này cũng cũng không tính quá ngoài ý muốn.

	Từ khi Ly Tam Thanh tại cái này làm quản lý đại sảnh về sau Cao Kiện đã tới qua nhiều lần.

	Nói muốn hợp lý lợi dụng Ly Tam Thanh chức vụ tiện lợi mang tới chiết khấu.

	Trên thực tế Cao Kiện gần nhất tại phụ cận tiêu phí cơ bản đều là có chiết khấu.

	Bởi vì cổ viện tu sĩ đã tại 27 khu chiếm lĩnh không ít ngành nghề bên trong cao tầng quản lý vị trí, dù sao tất cả mọi người là cao thủ, không có khả năng từ nhất cơ sở làm lên.

	"Ân, không có việc lớn gì, vị khách nhân này ngay tại trưng cầu ý kiến ta thêm chuông cùng nhiều trả tiền ở giữa tất nhiên liên hệ." Ly Tam Thanh làm phục vụ người làm việc, nói chuyện tương đối uyển chuyển, đương nhiên cái này cũng cùng hắn tính cách có nhất định trình độ liên quan.

	"Giao cho ta đi, ta tới nói phục hắn."

	Cao Kiện vỗ vỗ Ly Tam Thanh bả vai.

	Bình thường tới nói hắn không có khả năng đi quản loại sự tình này.

	Nhưng Nicolas vừa mới nói hắn là Bạch Phù điện hạ cực xa phòng đại biểu ca, cái này khiến Cao Kiện trong lòng hơi động.

	Sẽ không có nhiều như vậy Bạch Phù a?

	"Đi."

	Ly Tam Thanh gật gật đầu.

	Hắn mơ hồ cũng đoán được Cao Kiện ý nghĩ, thế là đem nơi này giao cho Cao Kiện.

	"Vậy ta liền đi về trước." Ly Tam Thanh nói.

	"Ừm."

	Cao Kiện gật gật đầu, sau đó chuyển hướng Nicolas, nói: "Ngươi nói ngươi gọi Nicolas bạch chơi?"

	"Bạch Phiếu." Nicolas uốn nắn một chút.

	"Bạch chơi?"

	"Không phải chơi gái! Là phiêu, p-i-ao, tiếng thứ tư."

	"Chớ cùng ta chỉnh vô dụng, ta nói với ngươi thứ mấy âm thanh đều phải đưa tiền, bạch chơi chỉ định không dùng được." Cao Kiện trực tiếp đánh gãy Bạch Phiếu mà nói.

	"Ngươi nói ai bạch chơi không dùng được đâu?"

	Nicolas lập tức liền không vui.

	Hắn hận nhất người khác nói hắn bạch chơi, đây tuyệt đối là đối với mình nghề nghiệp nghiêm trọng vũ nhục.

	Đương nhiên, từ một loại ý nghĩa nào đó giảng.

	Ánh nắng về sau lại nghĩ làm những gì xác thực liền đọc lướt qua đến bạch chơi lĩnh vực.

	Là rất tự nhiên dính liền.

	"Ai bạch chơi trong lòng không có điểm b số sao?"

	Cao Kiện không chuẩn bị cho Bạch Phiếu mặt mũi.

	"Ta lặp lại lần nữa, ta gọi Bạch Phiếu! Ngựa chữ bên cạnh cái kia phiêu!"

	"Ta cũng lặp lại lần nữa, có hay không ngựa cũng đều đến đưa tiền, bạch chơi chỉ định không dùng được!"

	Bạch Phiếu: ". . . ."

	Đây là kỳ phùng địch thủ rồi?

	Làm sao cảm giác chính mình muốn bại đâu?

	[ đến từ Nicolas Bạch Phiếu tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Suy nghĩ một lát, Bạch Phiếu rũ cụp lấy đầu đi hướng Đan Sanh Vũ.

	Hắn planB tựa hồ bại.

	"Khụ khụ, Vũ ca, mượn ít tiền thôi, lần này là thành tâm vay tiền." Bạch Phiếu đạo.

	"Không có."

	"Cần làm chuyện gì?" Mộc Hữu ở bên cạnh tiếp lời nói.

	"Này không có không phải kia Mộc Hữu."

	"Giống như đã từng quen biết." Mộc Hữu đạo.

	Đoạn đối thoại này bọn hắn tại vài phút trước vừa mới nói qua một lần.

	"Hiểu biết chữ nghĩa."

	Đan Sanh Vũ vậy mà tiếp một câu bốn chữ đoản ngữ.

	Y theo Mộc Hữu tính cách, hắn đúng không sẽ cho phép người khác ở trước mặt mình tú đoản ngữ.

	Nhất định phải lại tú trở về.

	"Trong câu chữ." Mộc Hữu đạo.

	"Cực kỳ nguy cấp." Đan Sanh Vũ tiếp tục.

	"Phát tài."

	"Phú khả địch quốc."

	"Quốc thái dân an."

	"An cư lạc nghiệp."

	"Nghiệp tinh thông cần."

	"Cần cù chăm chỉ."

	Hai người rất vui sướng bắt đầu chơi thành ngữ chơi domino, cũng hoàn mỹ đem Bạch Phiếu phơi tại một bên.

	"Khẩn cầu trợ giúp!"

	Bạch Phiếu rống lên một cuống họng, đánh gãy Mộc Hữu muốn nói câu kia.

	Mộc Hữu đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó tiếp tục tiếp lấy Bạch Phiếu nói: "Giúp người làm niềm vui."

	"Vui quá hóa buồn."

	"Thăng trầm."

	"Ảnh gia đình vui."

	"Vui quá hóa buồn."

	"Thăng trầm."

	"Ảnh gia đình vui."

	"Vui quá hóa buồn."

	. . .

	Sau 3 phút, bên cạnh Cao Kiện nghe não nhân đau, hai ngươi là học lại gà sao?

	"Ta góp, hai ngươi đừng niệm, ta đường đường Bạch thành Phiêu Kị dũng sĩ, một phần sáu mươi bốn Thánh Thú huyết mạch cọ nhiệt độ người thừa kế, Bạch thành thái tử Bạch Phù điện hạ cực xa phòng đại biểu ca, ngay cả 1500 khối tiền đều mượn không được sao? Các ngươi có còn hay không là huynh đệ của ta?" Bạch Phiếu dùng lực vỗ bàn một cái đạo.

	"Phiêu Kị dũng sĩ, ta không thể không tiếc nuối nhắc nhở ngươi, cái bàn tiền một hồi làm phiền ngươi cũng bồi một chút."

	Cao Kiện hợp thời chen vào nói, tay chỉ Bạch Phiếu tại đá cẩm thạch trên bàn đánh ra vết rách.

	Bạch Phiếu: ". . . ."

	[ đến từ Nicolas Bạch Phiếu tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	"Vũ muội, ngươi cho ta mượn ít tiền thôi, ta không thể đọa Bạch thành uy danh không phải? Cùng lắm thì ngươi coi trọng ta cái nào trang bị, ta chống đỡ cho ngươi." Bạch Phiếu thấp giọng nói.

	"Đi cùng với ngươi ta sớm đã bỏ qua hư danh, huống chi có thể chống đỡ đồ vật ngươi đã sớm chống đỡ không sai biệt lắm, ngươi còn có cái gì?" Đan Sanh Vũ thanh bằng đạo.

	"Chỉ còn quần cộc."

	Mộc Hữu lần nữa tung ra một cái bốn chữ đoản ngữ.

	"Hiển nhiên, nơi này không có người đối ngươi xuyên qua quần lót cảm thấy hứng thú." Đan Sanh Vũ buông buông tay.

	"Xác thực như vậy."

	Mộc Hữu gật gật đầu.

	"Khụ khụ, bạch chơi a."

	Ở bên cạnh nhìn hơn nửa ngày náo nhiệt Cao Kiện lúc này cuối cùng mở miệng nói chuyện.

	"Ta không phải bạch chơi, là Bạch Phiếu! Còn có ta cho ngươi biết, ta tuyệt sẽ không đem quần cộc lấy ra gán nợ, xuyên qua cũng không được!" Bạch Phiếu nói chuyện đồng thời hai tay bảo vệ hạ bộ, một trước một sau.

	"Ta cũng tương tự không có hứng thú, nhưng để báo đáp lại, hi vọng ngươi trả lời ta mấy vấn đề, không liên quan đến tư ẩn." Cao Kiện nói.

	Bạch Phiếu con mắt dạo qua một vòng, tựa hồ đang tự hỏi chuyện khả thi.

	Vài giây sau, Bạch Phiếu mở miệng nói: "Ta có thể mang tính lựa chọn trả lời, nhưng ngươi trước hết trả tiền."

	"Thành giao." 