 Chương 520: Tả ngạn biển hoa

	 

	"Người khác không được, nhưng Chí Thượng nhà đặt tên đều so sánh giản dị, người cũng như tên." Cao Kiện giải thích nói.

	"Thì ra là thế."

	Nam Dương gật gật đầu, hôm nay vừa học đến.

	"Cao Kiện ca, Nam Dương, còn có Hàn Húc, hôm nay việc này là bởi vì ta mà lên, cám ơn các ngươi." Ngô An Kỳ tới cùng mọi người nói tạ.

	"Việc nhỏ." Cao Kiện cười nói.

	"Hẳn là."

	Nam Dương, Hàn Húc hai người nhao nhao biểu thị hỗ trợ tinh thần là bọn hắn cơ bản tố chất một trong.

	"Cao Kiện ca, ta định phụ cận tả ngạn biển hoa uống cà phê, nếu như ngươi không có chuyện, có thể cùng chúng ta cùng một chỗ sao? Coi như là ta nói cám ơn." Ngô An Kỳ nói.

	"Nói lời cảm tạ cũng không cần, đều là tiện tay mà thôi."

	Cao Kiện tiếu dung hiền lành.

	Lúc này cho dù ai cũng không nghĩ đến, Cao Kiện chính là trước đó tại mê huyễn trong thành làm hai giờ chuyện liên hoa đường phố lão đại.

	"Vậy liền không nói cám ơn, nhưng tả ngạn biển hoa thật sự không tệ, mà lại gần nhất mới tới một vị đặc biệt xinh đẹp tinh linh tỷ tỷ, dẫn đến người đặc biệt nhiều. Không có hẹn trước lời nói, thế nhưng là căn bản không chiếm được chỗ ngồi u." Ngô An Kỳ vừa cười vừa nói.

	"Ồ?"

	Cao Kiện sửng sốt một chút.

	Tả ngạn biển hoa tinh linh, nói không phải Lilith sao?

	Lilith đã phát hỏa sao?

	Lại nói hôm qua Lilith giúp mình bận bịu sau còn không có lại cùng với nàng thông điện thoại.

	Có lẽ hẳn là ở trước mặt cảm tạ một chút mới tốt.

	"Cao Kiện ca, cùng đi chứ, chúng ta hôm nay trạm thứ hai chính là vì nhìn một chút An Kỳ nói tinh linh tỷ tỷ, cho nên sớm liền đã đặt xong vị trí." Hàn Húc nói.

	Không biết rõ vì cái gì.

	Hàn Húc nhìn thấy Cao Kiện liền có loại không hiểu thấu cảm giác thân thiết.

	Giống như đời trước có cái gì gặp nhau đồng dạng.

	Coi như không phải lên đời, vậy cũng hẳn là hồi trước.

	Dù sao chỉ định có chút cố sự.

	"Vậy được rồi." Cao Kiện gật gật đầu.

	Không đến 10 phút thời gian, mấy người liền đến đến tả ngạn biển hoa.

	Đây là Cao Kiện tiến Tinh Thành sau lần đầu tiên tới cao đương như vậy địa phương. Chẳng qua nếu như về sau nghĩ kiếm đồng tiền lớn, tả ngạn biển hoa loại này kinh doanh hình thức cũng là một cái không sai phương hướng phát triển.

	"Ngươi tốt, ta dự định chỗ ngồi."

	Ngô An Kỳ lấy ra thân phận tin tức, rất nhanh, liền được đưa tới một cái 8 người trên chỗ ngồi.

	"Một chén Cappuccino, một phần Salad, 6 phần bánh ngọt. Cao Kiện ca, các ngươi uống gì nói thẳng liền tốt." Ngô An Kỳ xe nhẹ đường quen nói.

	Hiển nhiên thường xuyên đến.

	Đừng nhìn nàng điểm đồ vật không nhiều, nhưng mấy thứ đồ tại trong tiệm này, liền sẽ bán được 2-3 vạn khối.

	Đây cũng là Nam Dương chơi với bọn hắn không nổi nguyên nhân.

	May mắn tụ hội tần suất không tính quá cao.

	Cao Kiện điểm chén Latte, những người khác cũng riêng phần mình điểm cà phê.

	Nhân viên phục vụ rời đi.

	Đại gia bắt đầu nói chuyện phiếm ngồi dậy.

	"Cao Kiện ca, ngươi vẫn chưa tới 30 tuổi ở giữa phủ kỳ sao? Thật là lợi hại." Ngô An Kỳ nói.

	Mặc dù ba nàng là sơ dương đỉnh phong, nhưng cũng không làm được 30 tuổi trước đó nội phủ trình độ.

	Điều này nói rõ Cao Kiện tương lai bất khả hạn lượng.

	Nếu như quá độ giai đoạn không có bị người đánh chết nói...

	"Thật cũng không bao nhiêu lợi hại, kỳ thật tại chúng ta Địa cầu, bình quân mười cái nội phủ liền sẽ có 2 cái là 30 tuổi trước đó hoàn thành." Cao Kiện rất khiêm tốn đạo.

	Hắn câu nói này vẫn là rất ổn.

	Lần trước phi thăng lên đến 10 người, xác thực có 2 cái 30 tuổi phía dưới nội phủ.

	Một điểm không hư.

	"Cái gì?"

	"Trời ạ!"

	"Điểm ấy ta có thể làm chứng, Cao Kiện ca còn có người bằng hữu, cũng là 30 tuổi phía dưới nội phủ kỳ ca ca, siêu lợi hại." Nam Dương mang theo sùng bái mặt nói.

	"Lợi hại như vậy?"

	"Cao Kiện ca ngươi là phi thăng tu sĩ sao? Ngươi nói địa cầu là hạ cấp vị diện?" Ngô An Kỳ hỏi một cái tính kỹ thuật vấn đề.

	Dù sao bọn hắn đều chưa nghe nói qua Địa cầu như thế cái địa phương.

	Mà nếu như nơi này tại Yalbis vị diện, ngưu bức đến loại trình độ này, không có khả năng không người biết được.

	"Vâng." Cao Kiện đạo.

	Mấy cái tiểu đồng bọn nhao nhao lặp lại cái từ này.

	Xem như nhớ kỹ.

	Về sau được nghe lại có Địa cầu tới phải chú ý điểm, tất cả đều là đại lão a!

	Trên lý luận giảng, hạ cấp vị diện linh lực nồng độ là nhất định so sánh với cấp vị diện muốn thấp. Cái này kỳ thật cũng cùng vị diện lực lượng hạn mức cao nhất có thiên ti vạn lũ quan hệ. Mà tại linh lực nồng độ thấp hơn hạ cấp vị diện có thể đạt thành thành tựu như thế, Địa cầu đến cùng là cái như thế nào địa phương?

	Mấy người còn đắm chìm trong không hiểu sợ hãi thán phục bên trong, Ngô An Kỳ tay đột nhiên chỉ hướng pha lê trong phòng bếp.

	"Các ngươi nhìn, tinh linh tỷ tỷ."

	Đại gia thuận Ngô An Kỳ ngón tay phương hướng nhìn lại.

	Lilith vừa mới không tại phòng bếp, lúc này mới lần thứ nhất tiến vào đám tiểu đồng bạn tầm mắt.

	Hôm nay Lilith mặc một bộ màu xanh nhạt bộ váy, trên đầu mang theo một đỉnh màu xanh da trời đầu bếp mũ, giống như rừng cây tiên tử.

	"Oa, ta yêu đương." Hàn Húc híp mắt nói.

	"Ta cũng yêu đương."

	Niên Giai Vận cũng một mặt say mê nói.

	"Niên Giai Vận!" Trâu Liên Liên dùng lực đạp Niên Giai Vận một cước.

	"Ta yêu đương không sai a, chẳng lẽ ngươi không có cảm nhận được ta đối với ngươi thâm trầm yêu thương?" Niên Giai Vận sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn đối Trâu Liên Liên nói nghiêm túc.

	"Ngươi... , thật đáng ghét!"

	Trâu Liên Liên dùng nhẹ tay đấm nhẹ Niên Giai Vận một chút.

	Người xấu lại đùa chính mình.

	Mấy người nói chuyện phiếm thời điểm, ngoài cửa lại đi tới hai người, đang phục vụ sinh dẫn dắt dưới, ngồi xuống Cao Kiện bàn này bên cạnh.

	Có ý tứ chính là, hai người này vừa lúc là Chí Thượng nhà hai anh em.

	"U, đây không phải KV tang sao? Các ngươi cũng tới?" Chí Thượng ngấn đế vượt lên trước cùng Cao Kiện chào hỏi.

	"High, AV tang." Cao Kiện cũng cùng Chí Thượng ngấn đế vẫy tay.

	Chí Thượng ngấn đế: "... ."

	Cái này một hồi liền lên 4 cái tên?

	Nhờ có đi học thời điểm không có gặp được KV tang bạn học như vậy, nếu không ta khả năng liền phế đi.

	Dễ dàng ngay cả lão sư cũng không biết ta tên thật gọi cái gì.

	[ đến từ Chí Thượng ngấn đế tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Điều chỉnh một chút cảm xúc, Chí Thượng ngấn đế tọa đến trên chỗ ngồi, tiếp tục cùng Cao Kiện nói chuyện phiếm.

	"KV tang, ngươi hôm nay tới, chắc hẳn cũng là vì nhìn Lilith tiểu thư, đúng không?"

	"Hả?"

	Cao Kiện dừng một chút, sau đó mới mở trừng hai mắt nói: "AV tang, ngươi sẽ không cũng nghĩ phát triển Lilith xuất đạo a?"

	"KV tang hiểu lầm, ta đối Lilith tiểu thư là thực tình hâm mộ, cùng AV liên hệ với nhau, đó chính là đối Lilith tiểu thư tiết độc." Chí Thượng ngấn đế rất nghiêm túc nói.

	"Còn tốt."

	Cao Kiện gật gật đầu.

	"Kỳ thật, ta xế chiều mỗi ngày đều sẽ tới cái này uống một chén cà phê."

	Chí Thượng ngấn đế nở nụ cười, sau đó quay đầu đối nhân viên phục vụ nói: "Quy củ cũ."

	"Được rồi Chí Thượng tiên sinh."

	Chí Thượng ngấn đế giống như đúng là thường xuyên đến.

	Nhân viên phục vụ đều biết hắn.

	"Sugar mã kỳ đóa, tạ ơn." Chí Thượng bộ hãnh đối nhân viên phục vụ nói, hắn mặc dù không thể hô quy củ cũ, nhưng hiển nhiên cũng là không ít xuất nhập nơi này.

	"Được rồi, xin hỏi còn có cái gì có thể coi là ngài ra sức sao?" Nhân viên phục vụ tiếp tục hỏi.

	"Không có." Chí Thượng ngấn đế rất khách khí nói.

	"Xin ngài chờ một chút."

	Nhân viên phục vụ lui lại rời đi.

	... 