 Chương 470: Cổ

	Nội phủ kỳ tu sĩ làm sao lại mua loại xe này?

	Không được!

	Nghiêm Tang trước tiên kịp phản ứng không đúng, muốn công kích Tào Húc rời đi xe. Nhưng mà Nghiêm Tang khoảng cách gần một kích tuỳ tiện liền bị Tào Húc nắm lấy cổ tay. Cũng cơ hồ tại đồng thời, Tào Húc trên tay bạo phát ra viễn siêu Nghiêm Tang tu vi uy áp, trực tiếp đem Nghiêm Tang đập choáng trên xe.

	"Cũng là rất cẩn thận?"

	Tào Húc cười khẽ một tiếng, thu hồi Dược Đỉnh cùng Nghiêm Tang không gian trang bị, đóng kỹ cửa xe lái xe rời đi.

	Nửa giờ sau, Tào Húc đem xe lái đến một cái khác thự bên trong.

	Nơi này tựa hồ thời gian dài không ai ở lại.

	Cỏ dại rậm rạp, Lạc Diệp tích tụ trên mặt đất, trên cửa tro bụi cũng đã rơi xuống thật dày một tầng.

	Tào Húc níu lấy cổ áo cho Nghiêm Tang ném ở phòng khách trên mặt đất.

	Ba.

	Một cái búng tay về sau, giữa không trung một cái cột nước xối tại Nghiêm Tang trên mặt, bắt hắn cho xối tỉnh.

	"Ô. . . , ngươi là ai? Ngươi muốn làm gì?"

	Nghiêm Tang vừa mở mắt phát hiện trên cổ mình lại có cái ức linh vòng cổ lúc ấy liền luống cuống.

	Bắt cóc?

	Mình bị bắt cóc?

	"Ta hiện tại hỏi ngươi mấy vấn đề, trả lời tốt ta liền thả ngươi, trả lời không tốt, liền giết." Tào Húc tìm cái ghế ngồi xuống, hai chân tréo nguẫy, cho mình điểm điếu thuốc.

	Biệt thự chính là Tào Húc sản nghiệp.

	Hắn trước kia tại Tinh Thành ở qua một đoạn thời gian, vì một vụ án, còn cùng Tinh Thành cái nào đó đại nhân vật giao bằng hữu.

	Những này sản nghiệp chính là lúc ấy lưu lại.

	"Ngươi muốn hỏi cái gì?"

	Nghiêm Tang có chút hoảng.

	"Tính danh." Tào Húc nhổ ngụm vòng khói.

	"Nghiêm. . . , Nghiêm Tang."

	"Thanh kiếm này là ở đâu ra?" Tào Húc đem Nghiêm Tang không gian trang bị bên trong đồ vật đều đổ ra.

	Không chỉ có thanh kiếm này, còn có mấy dạng trang bị Tào Húc đều nhận ra.

	Đều là Đỗ Lan đồ vật.

	"Đây là một cái nội phủ kỳ tu sĩ bán cho ta, tại sân thượng đường phố chợ đen." Nghiêm Tang thành thật trả lời.

	Nội phủ kỳ.

	Cái kết luận này Tào Húc tại thập thế trấn đã được đến.

	Là ở đó đóng giữ tu sĩ báo cho hắn.

	Đỗ Lan bị một cái nội phủ kỳ tu sĩ đánh giết.

	"Tu sĩ này có cái gì đặc thù?"

	"Che mặt, thân hình cao lớn, thanh âm rất thô, bất quá những này rõ ràng đều là trang phục, chúng ta làm hắc thương cũng không tốt đối khách nhân tin tức quá đào sâu." Nghiêm Tang nhớ lại lúc ấy gặp Mục Tiêu Bạch tràng cảnh, đối phương bao lấy cùng xác ướp, tựa hồ sợ người khác nhìn không ra hắn tại ngụy trang.

	"Ngươi nói những này tương đương không nói."

	"Đại ca, nhưng ta thật chỉ biết là những này, chợ đen quy củ chắc hẳn ngài cũng là biết đến." Nghiêm Tang vội vàng giải thích nói.

	"Như vậy ta muốn tìm người này, ngươi có biện pháp gì hay không?" Tào Húc đạo.

	"Lão đại, ta có thể có biện pháp nào đâu? Nếu không ta tiếp tục dựa theo bình thường đồng dạng làm ăn, chờ lấy hắn chủ động tới tìm ta, ngài ngay tại bên cạnh giám thị?"

	Nghiêm Tang cho Tào Húc chi cái chiêu.

	"Ha ha, còn có hay không khác?"

	Tào Húc tự nhiên không có khả năng bị Nghiêm Tang lắc lư.

	Hắn tại Tinh Thành cũng không có khả năng làm xằng làm bậy, cái này Nghiêm Tang nếu là thả ra, chính mình lại nghĩ bắt hắn trở về coi như khó khăn.

	Đối phương thậm chí có thể sẽ báo cảnh.

	Đến nỗi Nghiêm Tang nói phương pháp.

	Trừ phi thủ tiêu tang vật người thiểu năng tới trình độ nhất định, mới có thể hai lần lấy giống nhau cách ăn mặc lại đến tìm Nghiêm Tang tiêu một lần tang.

	Nếu thật là dạng này người.

	Tào Húc đoán chừng cũng không phải không đến thông qua Nghiêm Tang, chính mình rất nhanh liền có thể đem hắn bắt được.

	"Đại ca, ta một cái hắc thương có thể có cái gì phương pháp đâu? Những vật này sợ là ngài a, nếu không ngài lấy đi, coi như ta nghiêm mập mạp giao ngài người bạn này, ngài nhìn như thế nào?" Nghiêm Tang nhìn phi thường chú trọng cao giọng nói.

	"Được, vậy ta liền đều cầm đi."

	Tào Húc một tay phất lên, không chỉ là thu Đỗ Lan đồ vật, mà là đem tất cả mọi thứ đều thu.

	"Đại ca ngươi. . . ."

	"Không cần sợ, ta tạm thời trước thay ngươi đảm bảo, ngươi đâu trước hết ở lại đây mấy ngày. Chờ ta đem sự tình, đồ vật đều trả lại ngươi. Những vật này ta còn chướng mắt."

	Tào Húc cảm thấy lưu lại mập mạp còn có thể có khác dùng.

	Đến nỗi mập mạp nói đưa chính mình mấy kiện đồ vật đó chính là nói giỡn.

	Hắn đem đồ vật một cầm, đến lúc đó mập mạp đi cục cảnh sát trở tay một cáo, chính mình thỏa thỏa bị cảnh sát để mắt tới.

	Không nói trước cuối cùng cảnh sát làm sao phán.

	Nhưng mình sự tình chỉ định liền bị cảnh sát cho chậm trễ.

	Cho nên, mập mạp không thể thả.

	Đồ vật cũng sẽ không lưu cho hắn lưu lại.

	"Đại ca, ngài nói ta cũng không có làm cái gì có lỗi với chuyện của ngài, ngài nhốt lại ta làm gì a? Ta Nghiêm Tang hôm nay liền đem nói đập vào cái này, ngài chỉ cần thả ta, sau này sẽ là ta anh ruột, mặc kệ phân phó ta xử lý cái gì ta lập tức phải, tuyệt không mang nói nhảm, ngài thấy có được không?"

	Nghiêm Tang tiếp tục lắc lư.

	Dù sao chỉ cần đi ra, hắn có là biện pháp đối phó người này.

	Tài giỏi chợ đen thương nhân nhà ai không có điểm phương pháp?

	"Được rồi, chớ cùng ta tú IQ của ngươi, hảo hảo ở tại cái này đừng mấy ngày đi, trong vòng nửa tháng đem ngươi thả."

	Tào Húc nói xong từ trong không gian giới chỉ xuất ra một đầu dài 3 mét dây xích sắt, tại Nghiêm Tang giãy dụa hạ cưỡng ép cho hắn thắt ở trên lưng.

	Xích sắt để hắn có thể tại giường, nhà vệ sinh cùng tủ lạnh ở giữa tự do hoạt động.

	Làm xong những này, Tào Húc tựa hồ cảm thấy không quá ổn thỏa, thế là có ấn xuống Nghiêm Tang tay, đem tay mình chỉ chỉ nhọn một điểm máu tươi nhỏ tại Nghiêm Tang trên bàn tay.

	Giọt máu này tại đụng chạm Nghiêm Tang bàn tay sau vậy mà phát ra một cái xì xèo tiếng vang.

	Sau đó liền tan đến Nghiêm Tang trong thân thể.

	Không có cảm giác nào.

	"Đại, đại ca, ngươi lại đối ta làm cái gì?" Nghiêm Tang giật nảy mình.

	Hôm nay tất cả đều là tà dị sự tình.

	"Đây là ta nuôi cổ, đã có thể định vị, lại có thể quyết định sinh tử của ngươi, thời kỳ ủ bệnh còn sẽ không lưu lại bất cứ dấu vết gì, có thể nói nhà ở lữ hành giết người thiết yếu. Cái này cổ trùng thời kỳ ủ bệnh là một tháng, trong vòng một tháng ta sẽ thu hồi cổ trùng. Nhưng nếu như ngươi muốn chạy, tự gánh lấy hậu quả."

	Kỳ thật Tào Húc căn này biệt thự cũng không phải dễ dàng như vậy chạy.

	Đầu tiên nơi này cách âm.

	Cái này ngăn cản sạch Nghiêm Tang cầu cứu khả năng.

	Lại thêm xám đường phố bên kia không có giám sát, người khác không biết rõ Nghiêm Tang làm sao rớt.

	Thuận manh mối tìm đến tỉ lệ cũng cơ hồ là 0.

	Đến nỗi Nghiêm Tang muốn dựa vào chính mình tránh thoát xiềng xích kia là căn bản không thể nào.

	Dù sao khóa lại linh lực.

	"Đại, đại ca, ngài nếu là không đến làm sao bây giờ a?" Nghiêm Tang thận trọng hỏi.

	"Vậy ngươi cũng chỉ có thể chờ chết rồi, bất quá không quan hệ, bị cổ trùng giết chết quá trình sẽ không tiếp tục quá lâu. Đương nhiên, coi như rất thống khổ."

	Tào Húc một bên hù dọa Nghiêm Tang một bên từ trong không gian giới chỉ xuất ra không ít thứ đem tủ lạnh nhồi vào.

	Sau đó lại nói: "Chỉ những thứ này đồ vật, kế hoạch điểm, ăn nửa tháng."

	Tào Húc nói xong, quay người rời đi.

	"Uy! Ngươi đem ta thả! Nếu không ngươi sẽ hối hận!" Nghiêm Tang lắp nửa ngày cháu trai, không có dễ dùng, cuối cùng lúc gần đi cuối cùng đổi thành nói dọa.

	"Hối hận không? Ta rất hi vọng ngươi có thế để cho ta thể nghiệm một lần loại này thần kỳ cảm giác."

	Phanh.

	Cửa phòng bị nhốt.

	Chỉ chốc lát, ngoài cửa vang lên động cơ khởi động thanh âm.

	Một cỗ xe thể thao màu đỏ phi nhanh rời đi biệt thự. 