 Chương 439: Như thế nào sinh tồn

	Lần đầu tiên tới Tinh Thành Kinh Hoành Vũ vốn là không có tiền, cho nên hắn đem trói buộc dây thừng quy ra tiền bán cho thương phẩm thu về chỗ.

	Chính thức thương phẩm thu về tương đối đen, chỉ đổi đến 1 vạn khối tiền, hắn mua cái điện tử vòng tay còn lại 9 hơn ngàn.

	Tiến vào thành Kinh Hoành Vũ mới cảm thấy một tia an toàn, hắn trước tìm cái quán net lên mạng, cuối cùng từ tin tức bên trên biết Kinh gia đến tiếp sau tin tức.

	Kinh gia không có.

	Tổ gia gia chết rồi, phụ thân mẫu thân chết rồi, thúc thúc bá bá cũng đã chết.

	Đều đã chết!

	Kinh Hoành Vũ tổ gia gia Kinh Thiên Triển là sơ dương trung kỳ tu sĩ , ấn lý thuyết dạng này tu luyện gia tộc đã không tính yếu đi. Nhưng mà Hồn Châu tin tức ngoài ý muốn để lộ, mười mấy tên tu sĩ cấp cao đánh lén Kinh gia, căn bản không cho Kinh gia bất luận cái gì phòng thủ chuẩn bị cơ hội, gặp người liền giết, ngay cả mèo mèo chó chó đều không buông tha.

	Ở trong đó còn bao gồm ba tên sơ dương kỳ đại tu sĩ.

	Ngày đó Kinh Thiên Triển lấy một địch ba, hắn cùng Ác Vật Dịch liên thủ chém giết một người, trọng thương một người, chính mình cũng trọng thương sắp chết lui về trong trận pháp.

	Lúc này Kinh Thiên Triển tự biết Kinh gia đã vô vọng, liền đem linh lực hao hết Hồn Châu giao cho Kinh Hoành Vũ trong tay, mệnh lệnh Triệu Duệ quản gia mang theo Kinh Hoành Vũ bí mật rút đi.

	Kinh Hoành Vũ cầm trong tay Hồn Châu sự tình so sánh bí ẩn, chỉ có đương sự ba người hiểu rõ tình hình.

	Nhưng mà rút lui vẫn là bị phát hiện, rất nhanh diễn biến thành phá vây.

	Triệu Duệ thật sự là liều lên tính mệnh.

	Thậm chí ngay cả vũ khí đều tự bạo, mới may mắn mang theo Kinh Hoành Vũ giết ra.

	Chỉ bất quá, cái này cũng hao hết Triệu Duệ tất cả khí lực.

	Sau khi ra ngoài Triệu Duệ lại không được, bằng vào đan dược treo cuối cùng một hơi, hoàn toàn là Kinh Hoành Vũ cõng hắn chạy bộ tiến lên.

	Kinh Hoành Vũ nghĩ đến Tinh Thành.

	Kết quả trên đường đụng phải chim ưng nhóm, cũng đụng phải một cỗ lớn xe.

	Kinh Hoành Vũ hận Càn Diêm.

	Là Càn Diêm lái xe đụng chết Triệu Duệ quản gia, đụng chết hắn sau cùng nương tựa. Kinh Hoành Vũ vốn cho rằng Hồn Châu ném đi chính mình sẽ khổ sở, nhưng hắn không có. Tổ gia gia để cho mình bảo hộ Hồn Châu, nhưng Kinh Hoành Vũ kỳ thật cũng không thích Hồn Châu.

	Dù sao nếu như không phải là bởi vì Hồn Châu, Kinh gia làm sao đến mức hủy diệt?

	Cho nên Kinh Hoành Vũ không hận ngày đó đoạt Hồn Châu người, hắn thậm chí cảm thấy đến người kia vì Triệu Duệ gia gia báo thù.

	Chính Kinh Hoành Vũ cũng nghĩ báo thù.

	Hắn muốn tra ra đến cùng là ai tập kích Kinh gia, chờ hắn có thực lực, sẽ từng cái thu hồi trở về.

	Kinh Hoành Vũ tại công viên tĩnh tọa một đêm, cũng suy tư một đêm.

	Muốn báo thù liền muốn trước hết nghĩ biện pháp sống sót.

	Tinh Thành là cái có thể làm cho mình có cơ hội sống sót địa phương.

	Như vậy tiếp xuống vấn đề, chính là mình phải làm thế nào thích ứng Tinh Thành sinh tồn hoàn cảnh.

	Nghĩ đến cuối cùng, Kinh Hoành Vũ suy nghĩ minh bạch.

	Chính mình hẳn là trước tìm một công việc. . .

	. . .

	Đỗ Lan vừa mới tìm Hồng Linh tiền bối uống trà tìm hiểu tin tức đi, cẩn thận hiểu rõ một chút Kinh gia tình huống. Đỗ Lan chuyến này ra vốn là lịch luyện, hiện tại truy cầu Lilith thì biến thành của hắn hạng nhất đại sự.

	Theo đuổi con gái Đỗ Lan không am hiểu.

	Có thể điều tra vụ án là Đỗ Lan cường hạng.

	Đỗ Lan cảm thấy mình vậy không bằng đem Kinh gia sự tình xâm nhập điều tra đi.

	Có thể tìm tới Hồn Châu tự nhiên tốt nhất.

	Dù là không được, chính mình cũng muốn đang điều tra quá trình bên trong hoàn mỹ hiện ra tài hoa, chí ít để Lilith lau mắt mà nhìn.

	Từ viết chữ ở giữa phòng trà ra, Đỗ Lan chuẩn bị lại tìm cái quán net lên mạng chờ Cao Kiện gọi điện thoại cho mình. Đi ngang qua tầng 1 đại sảnh lúc, nhìn thấy trên ghế sa lon ngồi một mười lăm mười sáu tuổi tiểu nam hài, trên cổ ẩn ẩn lộ ra màu hồng bụi gai hình xăm một góc.

	Kinh Hoành Vũ ảnh chụp cũng không có lưu truyền đến trên mạng.

	Cái này hình xăm Kinh Hoành Vũ cũng đang dùng cổ áo che chắn, định tìm thời gian nghĩ biện pháp rửa đi.

	Kinh Hoành Vũ thậm chí còn ghi danh giả danh, chính là sợ có người nhận ra mình rước lấy phiền toái không cần thiết.

	Mặc dù khả năng cũng không có gì phiền phức.

	Dù sao Hồn Châu thật không có.

	Đỗ Lan cẩn thận quan sát đến Kinh Hoành Vũ trên cổ vẻn vẹn lộ ra một chút xíu hình xăm.

	Hẳn là màu hồng bụi gai không sai!

	Nếu không phải mình vừa mới đem màu hồng bụi gai đồ án hoàn chỉnh khắc ở trong đầu, chỉ sợ cũng rất khó nhận ra tới. Đây là Kinh Hoành Vũ sau khi ngồi xuống quần áo nếp uốn không có bị để ý, đoán chừng chờ đứng lên, cái này hình xăm liền sẽ hoàn toàn bị cổ áo che chắn.

	Màu hồng bụi gai ấn trên cổ đại biểu là đích hệ tử đệ.

	Cho nên trên người hắn có lẽ có Hồn Châu manh mối?

	Đỗ Lan muốn đi lên bắt chuyện, nhưng vừa muốn cất bước, nhưng lại thu chân về.

	Hồng Linh thần thám tọa hạ đại đệ tử không phải nói không hắn, Đỗ Lan nhạy cảm phát hiện tiểu tử này có chút cẩn thận.

	Chính mình trực tiếp đi câu thông chưa hẳn đi.

	Cho nên. . .

	Hẳn là dạng này, dạng này, còn như vậy?

	. . .

	Sau 15 phút, Kinh Hoành Vũ một mặt thất vọng từ viết chữ thời gian đi tới.

	Phỏng vấn thất bại.

	Chính mình muốn tìm cái bao ăn bao ở giãy đến nhiều cộng thêm song đừng công việc cứ như vậy khó sao?

	Vì cái gì nhìn ta nhỏ tuổi đã cảm thấy chính mình không có kinh nghiệm làm việc?

	Mặc dù mình giống như xác thực không có kinh nghiệm làm việc dáng vẻ.

	Nhưng kinh nghiệm làm việc không phải cũng là từ trong công việc tới sao?

	Các ngươi xem thường ai?

	Kinh Hoành Vũ lần nữa yên lặng nhớ kỹ phỏng vấn lúc gặp được vấn đề, hắn đã nghĩ kỹ, lần sau phỏng vấn, nói mình 10 tuổi ra làm công, đã có 5 năm kinh nghiệm làm việc. Hơn nữa còn là Trúc cơ kỳ tu sĩ, thể lực trí nhớ đều tốt.

	Đến nỗi trước đó làm gì.

	Đưa bữa ăn, đưa chuyển phát nhanh, phục vụ viên, văn viên đều làm qua, kinh nghiệm xã hội tặc phong phú.

	Hiện tại cuối cùng muốn khiêu chiến lương cao chức nghiệp.

	Liền từ. . .

	Liền từ bảo an đội trưởng bắt đầu làm lên a?

	Chính mình đường đường Trúc cơ kỳ đại tu sĩ, loại này đánh người công việc hẳn là hoàn toàn có thể đảm nhiệm a?

	Kinh Hoành Vũ trong miệng nhỏ giọng thầm thì lấy thoại thuật, trong lòng thì âm thầm vì chính mình động viên.

	Nhưng mà đứng đắn hắn đi đến thang lầu chỗ rẽ lúc, một bóng người vậy mà rất đột nhiên xuất hiện tại Kinh Hoành Vũ trước mặt. Người này ôm một chồng sách, đi đường không có chút nào âm thanh, Kinh Hoành Vũ chớp liên tục tránh cũng không kịp làm ra, liền trực tiếp cùng người này đụng vào nhau.

	Phanh.

	"Ta đi."

	Người này chính là Đỗ Lan, thần thám đại đệ tử dừng bước, một chồng tử thư tất cả đều ném ở Kinh Hoành Vũ trên chân.

	Rầm rầm.

	Kinh Hoành Vũ bị đụng lắc lư một chút, kém chút ngã sấp xuống.

	Người tới khí lực rất lớn.

	Chí ít so với mình phải lớn hơn nhiều.

	Kinh Hoành Vũ cũng là rất cẩn thận cẩn thận, hắn không muốn cùng người xa lạ tiếp xúc nhiều, quay người liền muốn rời đi.

	Kết quả cúi đầu nhìn thấy trên đất một cái phong thư lúc, đột nhiên sững sờ.

	Ngay sau đó liền lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

	Giản dị tự nhiên bạch sắc phong thư bên trên, thình lình in một đóa màu hồng bụi gai!

	"Tiểu bằng hữu không có sao chứ?" Đỗ Lan nhìn xem Kinh Hoành Vũ gương mặt non nớt làm ra áy náy biểu lộ.

	"Không có việc gì."

	"Vậy là tốt rồi." Đỗ Lan lộ ra một cái ánh nắng tiếu dung, sau đó bắt đầu ngồi xuống nhặt đồ vật. Hắn nhanh chóng nhặt lên từng quyển từng quyển sách, cầm lấy bạch sắc phong thư thời điểm, còn cố ý thổi nhẹ một chút phía trên căn bản không tồn tại bụi đất.

	"Ngươi phong thư này là. . . ."

	Kinh Hoành Vũ đột nhiên đưa tay hướng phong thư chộp tới, kết quả lại là bắt hụt.

	"Tiểu bằng hữu, tùy tiện cầm người khác đồ vật là không có lễ phép nha." Đỗ Lan nhẹ nhõm tránh ra Kinh Hoành Vũ tay, nhưng lại không có sinh khí.

	Kinh Hoành Vũ nhớ lại, vị này là cao thủ. 