 Chương 708: Lặng lẽ đi 

	Bạch Phù bị Cao Kiện loại này không muốn mặt còn đùa nghịch lưu manh phương thức làm chân tay luống cuống.

	Nàng nghĩ đẩy ra Cao Kiện.

	Nghĩ phát tiết phẫn nộ của mình cùng bất lực.

	Nhưng mà Cao Kiện nhưng lại không cho nàng cơ hội.

	Cánh tay trái của hắn vào lúc này phát lực.

	Bạch Phù chỉ cảm thấy Cao Kiện nắm cả chính mình sau lưng tay đột nhiên vừa thu lại, tại lực tác dụng dưới, Bạch Phù toàn bộ thân thể liền duang một tiếng đụng vào Cao Kiện trong ngực.

	Về phần tại sao phải dùng duang.

	Gần nhất quản nghiêm, không để viết.

	Thời gian qua đi nhanh hai năm, Bạch Phù lần nữa cùng Cao Kiện Linh khoảng cách tiếp xúc, cái này khiến nàng kiên cường một mặt giống như thủy triều biến mất, ủy khuất cùng bất lực lại tại giờ phút này bị vô hạn phóng đại.

	Nàng đột nhiên toàn thân không có khí lực.

	Nàng muốn khóc.

	"Ngươi có tin ta hay không đánh ngươi?"

	Bạch Phù nhẹ nhàng nghiêng mặt qua, nàng tiếng nói biến nhẹ, tự nhiên hoàn toàn không có lực uy hiếp có thể nói.

	Cao Kiện dùng sức ôm chặt Bạch Phù, tại Bạch Phù bên tai khẽ thở ra một hơi, mang theo cười xấu xa ôn nhu nói: "Đánh cũng không muốn rồi, nhưng ngươi có thể cắn ài ài ài ta góp đau đau đau đừng cắn đừng cắn... ."

	"Nha."

	Bạch Phù miệng từ Cao Kiện bả vai dịch chuyển khỏi, trên môi mang theo máu.

	Cao Kiện: (°ー°〃)

	...

	...

	Nửa tháng sau.

	Bạch thành trong hoàng cung, bảy người hội nghị bí mật đúng giờ tổ chức.

	Bạch Phù tại trình bày mất đi dung hợp nguyên hộp trải qua.

	"Ta đuổi vào truyền tống môn, không bao lâu về sau liền gặp Cửu Lê, Cửu Lê lấy Cao Kiện tính mệnh uy hiếp ta, để cho ta giao ra dung hợp nguyên hộp. Ta lúc ấy không muốn nàng thương tới Cao Kiện tính mệnh, thế là giao ra dung hợp nguyên hộp, sau khi sự việc xảy ra mới biết được, Cửu Lê kỳ thật cũng không thể bắt được Cao Kiện, đây chẳng qua là một cái thế thân, ta bị lừa.

	"

	Bạch Phù một năm một mười đem đoạn này nói ra.

	Không có chút nào trốn tránh trách nhiệm.

	Cũng không có tránh đi Cao Kiện.

	"Cho nên, ngươi bởi vì một ngoại nhân, dễ dàng buông tha Bạch thành mấy trăm năm kế hoạch?" Bạch thường thú nghiêm nghị nói.

	[ đến từ xưa nuốt nguyên tâm tình tiêu cực +1000.  ] 

	[ thu hoạch được ngụy đạo khí cụ hiện Rubik +1.  ] 

	[ đến tự bạch liễu tâm tình tiêu cực +999.  ] 

	[ đến tự bạch mạt tâm tình tiêu cực +999.  ] 

	[ đến từ... .  ] 

	[ đến từ... .  ] 

	"Cao Kiện là đi cứu ta, không có Cao Kiện, ta đồng dạng mang không ra dung hợp nguyên hộp. Huống chi, hắn tại ta mà nói không phải ngoại nhân." Bạch Phù thanh bằng nói.

	"Đương nhiên, đây là ta khuyết điểm, ta nguyện ý tiếp nhận bất luận cái gì hình thức trừng phạt." Bạch Phù lại bồi thêm một câu.

	Đám người ngắn ngủi trầm mặc.

	Nửa phút đồng hồ sau, bạch thường thú cuối cùng lắng lại tức giận, mở miệng nói: "Ta cho rằng, Bạch Phù trước mắt không thích hợp lại tham dự bí ẩn hành động, đề nghị huỷ bỏ Bạch Phù tham dự hội nghị tư cách, hiện tại bỏ phiếu."

	"Đồng ý."

	"Đồng ý."

	"Đồng ý."

	"Đồng ý."

	"Đồng ý."

	"Đồng ý."

	Bạch Phù không có bỏ phiếu, còn lại người toàn bộ thông qua.

	"Bạch Phù, có liên quan đến ngươi xử phạt phương án, chúng ta sẽ ở tiếp xuống hội nghị bên trong tiến hành thảo luận. Nhưng bởi vì ngươi đã bị tước đoạt tham dự hội nghị tư cách, cho nên chỉ có thể đi thiền điện chờ đợi thông tri, đồng thời tạm thời không được rời đi." Bạch thường thú đạo.

	"Là, phụ vương."

	Bạch Phù đứng dậy đi ra tiên thuật bình chướng khu.

	Tại cấm vệ dẫn đầu dưới, đi vào chỉ định thiền điện.

	"Phù điện hạ, ngài có thể chờ đợi ở đây, có bất kỳ nhu cầu tùy thời gọi ta." Cấm vệ dài nói.

	"Vậy ngươi đi đem tài xế của ta gọi tiến đến, gọi Ngụy Mãnh." Bạch Phù đạo.

	"Ngài chờ một lát."

	Cấm vệ mọc ra đi.

	Không tới mấy phút thời gian, hắn mang vào một cá nhân.

	"Các ngươi tất cả đi xuống đi." Bạch Phù phân phó nói.

	"Là, điện hạ!"

	Cấm vệ dài quay người rời đi, Bạch Phù thì phất tay chống lên một đạo tiên thuật bình chướng.

	"Ngươi vào làm chi?" Bạch Phù đạo.

	Trước mắt vị này căn bản không phải cái gì Ngụy Mãnh, mà là Cao Kiện. Bạch Phù lúc tiến vào tiếp vào Cao Kiện truyền âm, lúc này mới có tình cảnh vừa nãy.

	"Tiến đến an ủi ngươi."

	Cao Kiện đưa thay sờ sờ Bạch Phù tóc.

	"An ủi... , không đúng, ngươi giám thị ta?" Bạch Phù một chút kịp phản ứng.

	"Nhưng ngươi làm như thế nào?"

	Bạch Phù trước tiên nghĩ tới không phải trách cứ Cao Kiện, mà là không có minh bạch Cao Kiện làm sao có thể tại bọn hắn Hoàng gia tiên thuật bình chướng phía dưới vô thanh vô tức giám thị chính mình.

	"Ngạch khụ khụ... ."

	Cao Kiện có chút xấu hổ, cũng không thể nói mình nhìn trộm tặc 6 a?

	"Trước đừng nói những này kỹ thuật chi tiết, vừa mới họp mấy người kia đều là ai, giới thiệu cho ta giới thiệu." Cao Kiện đạo.

	Bạch Phù nhìn chằm chằm Cao Kiện nhìn hồi lâu.

	Phát hiện Cao Kiện da mặt rất dày, hoàn toàn không có chi tiết lời nhắn nhủ ý tứ.

	Thế là đành phải thở dài nói: "Chủ vị là phụ vương ta, dãy trái ba người theo thứ tự là Tam cô cô bạch liễu, Tứ cô cô bọt mép, cùng ta. Bên phải ba người theo thứ tự là Nhị gia gia bạch ghét trời, Tứ gia gia bạch oán, cùng Nhị thúc bạch đúc kiếm."

	Bạch Phù giới thiệu so sánh kỹ càng.

	Hai người lần trước về sau liền hòa hảo rồi, Bạch Phù về sau dự định gả cho Cao Kiện, người nhà tự nhiên muốn để Cao Kiện nhận một nhận.

	Cao Kiện hỏi cái này không hoàn toàn là vì ngắt lời.

	Hắn đem những này danh tự cùng vừa mới hệ thống nhận được tâm tình tiêu cực nhắc nhở từng cái so sánh.

	Đại thể đều có thể đối đầu.

	Ngoại trừ vị kia cho xoát một cái ngụy đạo khí Rubik cổ nuốt nguyên.

	Còn một vấn đề chính là, Bạch Phù phụ thân bạch thường thú danh tự cũng không có xuất hiện tại hệ thống danh sách bên trong.

	Cao Kiện như có điều suy nghĩ.

	Một lúc sau đưa ra một cái to gan phỏng đoán:

	"Bạch Phù, hỏi ngươi chuyện gì a, ngươi nói ngươi cha có khả năng hay không không theo ngươi họ?"

	Bạch Phù: "... ."

	Ngươi nói loại kia không gọi cha, ... Gọi cha hoang.

	Có tin ta hay không cắn ngươi?

	[ đến từ Bạch Phù tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	"Ngươi tiếp xuống có tính toán gì?" Cao Kiện đột nhiên chuyển đổi chủ đề hỏi.

	Danh tự sự tình Cao Kiện không có gấp nói.

	Giải thích khá là phiền toái.

	Bạch Phù còn chưa hẳn tin.

	Mà lại Cao Kiện không xác định cái hội nghị kia muốn lái đến lúc nào, sợ một hồi đột nhiên tiến đến người.

	"Không rõ ràng, bên trong ngay tại họp thảo luận đối ta xử phạt."

	Bạch Phù chỉ chỉ sau lưng.

	Bạch thường thú đại khái suất sẽ không lại phái Bạch Phù đi Vụ Cảnh Nguyên.

	Bạch thành lúc trước xuất binh tiến công Vụ Cảnh Nguyên chủ yếu chính là vì nuốt cây, hiện tại có thể nói sự tình đã xong xuôi.

	Tinh Minh cũng không có lại muốn tìm Bạch thành tiếp tục xuất binh.

	Cửu Lê cái này một đợt phản kích nhìn như hung mãnh, trên thực tế chỉ là vùng vẫy giãy chết mà thôi.

	Nàng ẩn nhẫn lâu như vậy, đơn giản chính là muốn một cái tập kích Bạch Phù cơ hội.

	Đối thổ dân tồn vong kỳ thật cũng không coi trọng.

	Đương nhiên.

	Thổ dân quân thực lực trên thực tế cũng vô pháp cùng liên quân đánh đồng với nhau.

	Trước đó Cao Kiện cùng Bạch Phù một lần nữa sau khi về hàng, liền lợi dụng hỏa lực ưu thế tập trung giết một đợt thổ dân quân. Lại thêm Tinh Minh cùng Bạch thành quân đến tiếp sau trợ giúp, thổ dân quân lần này là triệt để không có phản kích đường sống,  chỉ có thể co đầu rút cổ phòng thủ.

	Cửu Lê cũng là làm được rất tuyệt.

	Nàng lợi dụng xong thổ dân quân sau liền không xuất hiện ở hiện.

	Thánh nữ địa vị cũng là rớt xuống ngàn trượng.

	"Ta hiện tại có một kiện chuyện rất trọng yếu cần ngươi theo giúp ta đi." Cao Kiện đạo.

	"Chuyện gì?"

	"Chúng ta đi trước, rời đi cái này sẽ nói cho ngươi biết."

	"Nhưng phụ vương không để cho ta rời đi, bên ngoài có thủ vệ." Bạch Phù chỉ chỉ ngoài cửa.

	"Cho nên chúng ta muốn lặng lẽ đi."

	Cao Kiện dùng hai cái ngón tay khoa tay dáng dấp đi bộ.

	"Thế nhưng là... ."

	Bạch Phù do dự. 