 Chương 665: Can đảm

	 

	Lúc ấy Tuyền Sơn chân nhân tự xưng có biện pháp có thể hóa giải Ôn Thi Ngữ ốm đau tra tấn, thế là Ôn Thi Ngữ liền để hắn thử một cái, vậy mà thật giỏi.

	Cứ như vậy.

	Tuyền Sơn chân nhân mỗi tháng đều đúng hạn đến cho Ôn Thi Ngữ đưa ấm áp.

	Làm dịu ốm đau.

	Xong chuyện phủi áo đi, cũng không nhiều lời lời nói, phủi mông một cái lấy tiền liền đi.

	Cực kỳ giống không có tình cảm khách làng chơi.

	Ân, không đúng.

	Lấy tiền một phương nghiêm chỉnh mà nói không thể làm khách làng chơi...

	Lướt qua.

	Dù sao việc này thẳng đến mười ba năm trước đây mới phá án.

	Lý Sơn Tuyền tại Ôn Thi Ngữ nhà coi như lại thế nào cẩn thận cũng không thể không nói một lời.

	Tương phản, hắn đến huyên thuyên, đến thổi ngưu bức, đến làm cho người thiết cùng Lý Sơn Tuyền người này khác biệt.

	Nhưng Ôn Thi Ngữ đối Lý Sơn Tuyền quen thuộc a.

	Lý Sơn Tuyền chứa lâu ngẫu nhiên cũng sẽ lộ ra điểm đồ thật tới.

	Có một ngày Ôn Thi Ngữ không biết rõ làm sao lại đột nhiên toát ra cái ý nghĩ, sau đó liền bắt đầu thông qua hồi ức đủ loại dấu vết để lại, hành vi cử chỉ, cuối cùng đạt được một cái kết luận: Cái này Tuyền Sơn chân nhân có khả năng chính là cái kia vứt bỏ thê tử hoàn toàn không có tung tích Lý Sơn Tuyền.

	Hắn thay hình đổi dạng lại trở về.

	Chỉnh ngay cả mình cũng chưa nhận ra được.

	Ôn Thi Ngữ cảm thấy khả năng rất lớn.

	Thế nhưng là.

	Lý Sơn Tuyền Tinh Thần kỳ tu vi đi đâu rồi?

	Hắn làm sao lão thành bộ dáng này?

	Lần này liền Ôn Thi Ngữ não bổ rất nhiều thứ.

	Vừa sốt ruột vừa lên lửa, Ôn Thi Ngữ cùng ngày liền ngất đi.

	Bệnh tình bộc phát.

	Còn tốt lúc ấy Lý Sơn Tuyền ở Tinh Thành, chạy tới kịp thời, phế đi sức chín trâu hai hổ mới đem người cho cứu chữa trở về.

	Nhưng cũng bỏ ra không nhỏ đại giới.

	Ôn Thi Ngữ lần thứ hai nhìn thấy Lý Sơn Tuyền lúc, rõ ràng cảm giác được Lý Sơn Tuyền vừa già mấy tuổi.

	Đều không cứng rắn.

	Về sau Ôn Thi Ngữ liền không có nhắc lại qua việc này.

	Làm bộ không có nhìn thấu Lý Sơn Tuyền ngụy trang, tiếp tục cùng trước kia, mỗi tháng đúng hạn tiếp nhận Tuyền Sơn chân nhân cầu phúc.

	Bởi vì nàng đã minh bạch một cái đạo lý, Lý Sơn Tuyền vì chính mình cầu phúc đều muốn nỗ lực rất lớn đại giới.

	Cứu giúp đại giới lớn hơn.

	Bệnh mình nặng sẽ chỉ liên lụy đối phương.

	Cho nên.

	Vì loại sự tình này không tái phát sinh, Ôn Thi Ngữ từ sau lúc đó liền đem sinh hoạt trọng điểm biến thành như thế nào dưỡng sinh.

	Tâm tính điều chỉnh xong về sau, nhiều năm như vậy, Ôn Thi Ngữ thậm chí ngay cả một lần bệnh đều không có sinh qua.

	Cho tới bây giờ.

	Bên cạnh Ôn Tình cuối cùng vuốt minh bạch.

	Nguyên lai Tuyền Sơn chân nhân là chính mình cha ruột.

	Bởi vì như vậy, như thế, như thế, sau đó như thế, cuối cùng liền biến thành như bây giờ.

	Trách không được lão mụ như vậy tín nhiệm chân nhân, thậm chí mỗi lần chính mình tìm đối tượng đều tìm Tuyền Sơn chân nhân đến giữ cửa ải.

	Hợp tác chính là hai lão ngồi xuống tham khảo.

	...

	...

	Ôn Thi Ngữ tang lễ là sau 4 ngày cử hành.

	Cuối cùng mấy ngày nay.

	Lý Sơn Tuyền cùng Ôn Tình một mực hầu ở Ôn Thi Ngữ bên người, không có thống khổ, Ôn Thi Ngữ đi cũng rất an tường, rất thỏa mãn.

	Ôn Tình nhất thời nửa khắc còn không tiếp thụ được đột nhiên thêm ra đến cái cha sự thật.

	Nhưng nàng cũng không bài xích Lý Sơn Tuyền.

	Nhất là tại biết Lý Sơn Tuyền vì mẫu thân làm sự tình về sau.

	Chỉ bất quá một tiếng này phụ thân một mực không thể kêu ra miệng.

	Cũng may không ai thúc nàng.

	Mẫu thân rời đi đối với tiểu cô nương áp lực vẫn là quá lớn, nàng lợi dụng nặng nề áp lực công việc đến tê liệt chính mình, để cho mình không đi nghĩ nhiều chuyện như vậy.

	Đáng được ăn mừng chính là.

	Áp lực công việc xác thực rất nặng nề.

	Cho Ôn Tình bận bịu não nhân đau.

	Thất Dạ không có đi giúp Ôn Tình, mà là vẫn tại Thương Hoa thương mậu bên này.

	Đây là vì phòng ngừa ăn bám hiềm nghi.

	Lại một cái.

	Thương Hoa thương mậu mặc dù không có Tinh Vân điện tử loại kia nội tình, nhưng không gian phát triển lại lớn hơn.

	Bên trong còn có Tinh Thành trước mắt trọng điểm nâng đỡ hạng mục.

	Ôn Thi Ngữ rời đi tại Tinh Vân trong tập đoàn là nhấc lên một phen gợn sóng.

	Đây cũng là Ôn Tình não nhân đau nguồn suối.

	Bất quá nguồn suối cửa rất nhanh liền bị ép xuống.

	Nguyên nhân là Ôn Thi Ngôn đi khảo sát một vòng, thành công này bóp chết một ít không tốt tình thế phát triển.

	Ôn thành chủ thanh này Damocles chi kiếm không chỉ là treo tại Thất Dạ trên đầu, mà là treo tại tất cả mọi người trên đầu. Ôn Thi Ngữ ở thời điểm Ôn Thi Ngôn có thể sẽ không đem lực chú ý đặt ở bên này, nhưng bây giờ chỉ còn lại có cháu gái một cá nhân đang quản công ty, Ôn Thi Ngôn thanh kiếm này về sau tuyệt đối là ai không phục chặt ai.

	Dù sao Ôn Thi Ngôn không có hài tử.

	Phía dưới liền cái này một tên tiểu bối.

	Muốn sủng ái.

	Sủng cùng giảng đạo lý nhiều khi liền xung đột.

	Trong tập đoàn người người cảm thấy bất an.

	...

	Sau hai tuần Lý Sơn Tuyền chủ động tới một chuyến Thương Hoa thương mậu, tìm Thất Dạ.

	Lúc ấy Thất Dạ đang bề bộn đến túi bụi.

	Cao Kiện thì nhàn không có việc gì.

	Ân...

	Cũng không phải không có việc gì, Cao Kiện ngay tại một bên gặm hạt dưa, một bên thả tướng thanh cho Thất Dạ nghe.

	Lấy tên đẹp là rèn luyện Thất Dạ nhất tâm nhị dụng năng lực.

	Cao Kiện sẽ còn thỉnh thoảng tạm dừng một chút hỏi Thất Dạ vừa mới buồn cười như vậy hắn vì cái gì không cười.

	Thất Dạ không cười nguyên nhân là hắn muốn khóc.

	Cũng nghĩ đánh người.

	"Phó tổng, bên ngoài có một vị tiên sinh tìm ngài, hắn tự xưng Tuyền Sơn chân nhân." Cửa ban công bị đẩy ra, Thất Dạ trợ lý đi tới nói.

	Thất Dạ trợ lý là cái hơn 30 tuổi phổ thông nam nhân.

	Vốn là cái đẹp mắt tinh linh muội tử.

	Luyện Khí kỳ,

	Cao Kiện tự mình chọn.

	Nói là vì rèn luyện Thất Dạ can đảm.

	Đúng thế.

	Thất Dạ gần nhất cần rèn luyện hạng mục không chỉ là nhất tâm nhị dụng năng lực, còn có gan biết, tâm tính, sự nhẫn nại các loại.

	Cao Kiện đối với hắn rèn luyện là toàn phương vị.

	Còn thỉnh thoảng thêm hạng.

	Kinh hỉ thường tại.

	Thất Dạ ngay từ đầu không biết rõ tuyển trợ lý cùng rèn luyện can đảm có quan hệ gì, có lẽ là luyện hơi choáng, liền cũng không có quá để ý.

	Thẳng đến về sau có một ngày, Ôn Thi Ngôn tại Ôn Tình cùng đi, tâm huyết dâng trào đến Thương Hoa thương mậu khảo sát một chút cái này ngay cả nàng đều có chút để ý công ty, sau đó liền thấy cái này tinh linh tiểu muội tử tại rụt rè cho Thất Dạ pha trà.

	Ôn Tình cũng là không nói gì.

	Ôn Thi Ngôn lại đã nói một câu:

	"Thật biết hưởng thụ."

	Sau đó Thất Dạ liền minh bạch tuyển trợ lý đến cùng cùng đảm lượng đến cùng có quan hệ gì, đồng thời cắm đầu cho Cao Kiện xoát 3 hơn vạn tâm tình tiêu cực.

	Có thể nói rất vật siêu chỗ giá trị

	Thất Dạ xế chiều hôm đó vừa muốn đem trợ lý cho đổi tới.

	Muốn đổi thành nam nhân.

	Nhưng Cao Kiện cường điệu Ôn Thi Ngôn vừa đi liền đổi trợ lý, sẽ có giấu đầu lòi đuôi cảm giác, thế là Thất Dạ ngẫm lại cũng đúng, liền không đổi.

	Kết quả Ôn Thi Ngôn ngày thứ hai lại tới.

	Chính mình tới.

	Nói là về nhà lúc không cẩn thận đi ngang qua, liền lên đến xem.

	Ôn Thi Ngôn nói như vậy người khác tìm không ra mao bệnh.

	Nàng là thành chủ, Tinh Thành chính là nàng nhà, cho nên nàng hướng phương hướng nào đi tất cả về nhà.

	Lúc ấy Ôn Thi Ngôn nhìn thấy Thất Dạ vẫn tại dùng cái kia tinh linh tiểu muội muội pha trà lúc biểu lộ rất đặc sắc, nàng so sánh có thâm ý nhìn Thất Dạ một chút.

	Sau đó lại cho Thất Dạ lưu lại một câu:

	"Ngươi thật dũng cảm."

	Thất Dạ lúc ấy chân chính là khẽ run rẩy, mới hiểu được chính mình quả nhiên vẫn là quá trẻ tuổi.

	Cao Kiện nói luyện đảm nguyên lai không tại hôm qua.

	Mà vào hôm nay.

	Thất Dạ nhớ kỹ chính mình lúc ấy hoàn toàn là dựa vào ý chí kiên cường lực mới gượng chống đến Ôn Thi Ngôn rời đi, cũng tại trong lúc này một mực không gián đoạn bảo đảm tâm tình tiêu cực hiệu suất cao lại ổn định cung ứng, sảng đến Cao Kiện không muốn không muốn. 