 Chương 658: Vụ Cảnh Nguyên

	Sáng ngày thứ hai, Cao Kiện nhận được Cung Hạo Phong điện thoại.

	Nói muốn nói chuyện riêng một chút.

	Buổi sáng 10 điểm Cung Hạo Phong tại Thương Hoa thương mậu tòa nhà văn phòng xuất hiện, bị sân khấu tinh linh mời vào phòng họp.

	Nhìn thấy Cung Hạo Phong lúc.

	Cao Kiện phát hiện Cung Hạo Phong sắc mặt hơi có vẻ trắng bệch.

	Biểu lộ cũng rất là ý vị sâu xa, tựa hồ mỏi mệt bên trong lộ ra không hiểu hưng phấn.

	Không biết rõ tối hôm qua đến cùng xảy ra chuyện gì.

	"Cung phó hội trưởng, ngài hôm nay tâm tình tựa hồ không sai?" Cao Kiện cười nói với Cung Hạo Phong, lúc này hắn đã khôi phục Cao Thư hình tượng.

	"A? A đúng!"

	Cung Hạo Phong sửng sốt một chút đạo.

	"Có chuyện tốt gì, chia sẻ một chút để cho ta cũng đi theo vui vẻ vui vẻ?" Cao Kiện tiếp tục đạo.

	"Chia sẻ cũng không cần chia sẻ, đều là việc tư, ha ha ha."

	Cung Hạo Phong nói chuyện đồng thời thoáng nuốt một ngụm nước bọt, sau đó đột nhiên nghĩ đến cái gì, tiếp tục nói: "A không, kỳ thật cũng không phải không thể chia sẻ. Tối hôm qua ta người yêu đồng ý chúng ta muốn đứa bé, mà trước đó, nàng vẫn luôn không thích tiểu hài."

	"Việc này?"

	Cao Kiện nhìn xem Cung Hạo Phong con mắt.

	Hắn cảm thấy Cung Hạo Phong nói nói thật, nhưng lại không hoàn toàn là nói thật.

	"Đương nhiên, ha ha, đương nhiên!"

	Cung Hạo Phong tâm tình vui sướng lộ rõ trên mặt.

	. . .

	Lần này tham dự hội nghị người chỉ có Cung Hạo Phong cùng Cao Kiện hai người.

	Bọn hắn từ buổi sáng một mực nói tới cơm tối thời gian.

	Quanh co làm chi tiết làm rất nhiều quy hoạch.

	Cùng Cao Kiện dự đoán không sai biệt lắm, Tinh Thành gần đây kháng tanh hôi hạng mục quả nhiên không chỉ là đời thứ 3 kháng tanh hôi Tinh Nguyên thương cái này một loại, tại cái khác hạng mục bên trên ứng dụng cũng không ít. Đây là bởi vì tinh minh gần đây cùng Bạch thành hợp tác, chế định nhằm vào Vụ Cảnh Nguyên chiến tranh kế hoạch.

	Đương nhiên.

	Đây là giữ bí mật kế hoạch.

	Người biết không nhiều.

	Cao Kiện làm Cung Hạo Phong hợp tác đồng bạn, mới bị sớm cáo tri.

	Vụ Cảnh Nguyên lấy linh lực ức chế cùng độ PH+ mục nát hoàn cảnh nổi danh.

	Dưới mắt tại trang bị nhu cầu bên trên tinh minh có khá lớn lỗ hổng, đây cũng là hiệp hội cắn ba rèn ngàn tầng văn kỹ thuật không thả nguyên nhân.

	Đương nhiên.

	Hiện tại Cung Hạo Phong ra mặt vận hành, trước đó vấn đề liền cũng không phải vấn đề.

	Căn cứ Cung Hạo Phong thuyết pháp.

	Trước mắt tinh minh đối kháng tanh hôi tài liệu nhu cầu lớn nhất một vòng kỳ thật không phải Tinh Nguyên thương, mà là vẫn lạc Tinh Thần.

	Đây là tinh minh tự chủ nghiên cứu một cái bạo lực mỹ học chiến giáp.

	Có được trác tuyệt lực phòng ngự đồng thời, còn có thập phần cường đại lực phá hoại.

	Vẫn lạc Tinh Thần tại sử dụng trước đó cần cùng người sử dụng sinh mệnh khí tức đồng bộ.

	Nếu như người sử dụng sinh cơ đoạn tuyệt, vẫn lạc Tinh Thần thì sẽ trực tiếp bạo tạc, uy lực mặc dù không so tự bạo nội phủ tiểu thế giới, nhưng cũng tuyệt đối không nhỏ, có thể cho phụ cận địch nhân đầy đủ kinh hỉ.

	Vẫn lạc Tinh Thần chi danh tồn tại tại đây.

	Trước mấy đời vẫn lạc Tinh Thần kháng tanh hôi năng lực yếu kém.

	Vì ứng đối Vụ Cảnh Nguyên đặc thù nhu cầu, tinh minh ngay tại nghiên cứu phát minh Đệ lục vẫn lạc Tinh Thần.

	Muốn mới gia nhập kháng tanh hôi cấu tạo bày trận.

	Trước mắt bày trận hàng mẫu đã chế tác hoàn thành.

	Nhưng hiệu quả cũng không tốt.

	Mà có ba rèn ngàn tầng văn kỹ thuật về sau, Cung Hạo Phong cảm thấy tại kháng tanh hôi cấu tạo bày trận bên trong, hoàn toàn có thể sử dụng bản thân độ cứng không đủ lại có siêu phàm tính bền dẻo chuột chết mềm bụng da, thay thế cường độ đạt tiêu chuẩn, tính bền dẻo lại hơi có vẻ khiếm khuyết chua xót Itachi bắp chân da.

	Cái trước không chỉ có tính năng bên trên muốn vượt qua cái sau.

	Càng quan trọng hơn là.

	Chuột chết nuôi nhốt chi phí thấp, phần bụng da lông diện tích lớn.

	Mà chua xót Itachi nuôi nhốt chi phí cao, bắp chân da lại là nhiều trương tài có thể bù đắp được một tấm chuột chết mềm bụng da.

	Cả hai so sánh.

	Có thể nói không chỉ có hiệu quả đề cao, sinh sản chi phí cũng thành lần giảm bớt.

	Ba rèn ngàn tầng văn kỹ thuật tại tương tự ứng dụng bên trên còn có rất nhiều.

	Cung Hạo Phong nhập cổ phần về sau, không chỉ muốn giải quyết sinh sản giấy phép vấn đề. Chuyện này coi như Cung Hạo Phong không giúp đỡ, cuối cùng hiệp hội tám chín phần mười cũng là muốn đồng ý Cao Kiện tự hành sinh sản.

	Cung Hạo Phong ở trong đó tác dụng lớn nhất nhưng thật ra là đã định từng cái giá cả đối Cao Kiện so sánh có lợi mua sắm hợp đồng.

	Cũng cung cấp tương đối ổn định đến tiếp sau bảo hộ.

	Đương nhiên.

	Làm cổ đông.

	Đối Cao Kiện có lợi, cũng chính là đối chính Cung Hạo Phong có lợi.

	. . .

	. . .

	Sau đó hai tháng, Thương Hoa thương mậu danh tự tại Tinh Thành trong vòng thượng tầng như tuyết lở truyền bá ra.

	Nguyên nhân là cái này mới thành lập công ty vậy mà tại trong hai tháng liên tục trở thành tứ đại hiệp hội chung thân hội viên, đồng thời tại mỗi cái lĩnh vực đều cầm xuống chí ít một phần sinh sản giấy phép.

	Điều này sẽ đưa đến 'Người Địa Cầu' ba chữ cũng đồng thời tiến vào Tinh Thành cao tầng tầm mắt.

	Bọn hắn phần lớn cũng không biết người Địa Cầu là từ đâu xuất hiện.

	Cũng chỉ biết người Địa Cầu ngưu bức!

	Cao Kiện thông qua Cung Hạo Phong bảo hành tại ngân hàng vay một khoản tiền, mua một nhóm tiên tiến thiết bị, cũng mua một bộ trận thuật chữa trị cùng nghiên cứu phát minh hiệp hội bộ kia nhằm vào lời thề phong ấn trận bàn, dùng cái này bảo hộ kỹ thuật không bị tiết lộ.

	Hai tháng trù bị.

	Nhóm đầu tiên ba rèn ngàn tầng văn kỹ thuật gia công linh cây hòe mỡ, cùng chuột chết mềm bụng da bị gia công ra, lấy gấp đôi lợi nhuận ròng bán ra cho nghề chế tạo hiệp hội.

	Những này linh kiện mới từ Cao Kiện sinh sản xưởng ra liền lại tiến vào cái khác nhà máy.

	Mấy đạo trình tự làm việc về sau.

	Thì lại biến thành đời thứ 3 kháng tanh hôi Tinh Nguyên thương, cùng Đệ lục vẫn lạc Tinh Thần chiến giáp.

	Tại xác định kỹ thuật ủng hộ sau.

	Tinh minh cùng Bạch thành hợp tác chi tiết cũng vào lúc này bị đã định.

	Vụ Cảnh Nguyên là yêu ly tộc địa bàn.

	Khoảng cách Bạch thành tương đối khá gần.

	Bạch thành cùng tinh minh nhóm đầu tiên bộ đội võ trang đầy đủ sau đã tiến về Vụ Cảnh Nguyên.

	Nhóm người này viên không nhiều.

	3000 tả hữu.

	Mục tiêu của bọn hắn cũng không phải là tiến công, mà là tiến hành giai đoạn trước trinh sát, vẽ địa đồ chờ.

	Vụ Cảnh Nguyên địa thế phức tạp lại nguy hiểm, vẻn vẹn dựa vào hoàn cảnh mang tới tiềm ẩn nguy cơ, có đôi khi thậm chí liền có thể để ngoại lai quân đội hao tổn hơn phân nửa.

	Bạch thành cũng không có tài liệu cặn kẽ.

	Cao Kiện đã sớm biết được lần này chiến dịch Bạch thành phương diện là Bạch Phù làm chủ đạo.

	Trước đó mặc dù chia tay, nhưng Cao Kiện cảm thấy trong này có lẽ có một chút tình huống là chính mình không có tìm hiểu được.

	Bạch Phù không cùng chính mình nói rõ điểm ấy rất phiền.

	Cao Kiện sĩ diện còn không tiện hỏi.

	Nhưng làm gần đây quật khởi tân quý, Cao Kiện cảm thấy mình kỳ thật có thể tham dự một chút lần này chiến dịch.

	Nói trắng ra là chính là đi cài bức.

	Để Bạch Phù nhìn xem.

	Mới biệt ly nửa năm ngươi bạn trai cũ là được rồi!

	Đáng tiếc hiện giai đoạn Tinh Hà bí cảnh linh lực quán chú đối Cao Kiện mà nói gánh vác vẫn có chút lớn.

	Không thích hợp chiến đấu.

	Bởi vì một khi thụ thương, Cao Kiện liền có khả năng trong khoảng thời gian ngắn thể chất suy yếu, không cách nào mau chóng tiêu hóa dư thừa linh lực, cuối cùng dẫn đến bạo thể mà chết. Mà muốn linh lực quán chú trạng thái không hình thành gánh vác, cao đến phỏng đoán cẩn thận, làm sao cũng muốn đợi đến nguyệt kiếp kỳ mới được.

	Còn phải hơn mấy tháng.

	Bất quá dạng này cũng tốt.

	Sơ dương kỳ mà nói đứng tại Bạch Phù trước mặt Cao Kiện còn có chút lực lượng không đủ.

	Bởi vì Bạch Phù là nguyệt kiếp đỉnh phong.

	Nhưng nếu như mình cũng tiến vào nguyệt kiếp kỳ, kia chênh lệch liền không có rõ ràng như vậy, cái này có trợ giúp tìm về nam nhân tôn nghiêm.

	Duy nhất vấn đề chính là chờ hơn mấy tháng lại đi, không biết rõ Vụ Cảnh Nguyên bên kia có thể hay không đã đánh xong.

	Chân thành mong ước bọn hắn có thể gặp được điểm ngăn trở. 