 Chương 343: Tinh linh bộ lạc

	"Bom người, bảo trọng." Kim Minh lưu luyến không rời đạo.

	"Ừm." Cao Kiện sờ sờ Kim Minh đầu.

	Lúc gần đi, Cao Kiện kêu lên Nhạc Như Thương, đem lúc trước kia phần huyết thệ giao cho Nhạc Như Thương trong tay nói: "Cái này liền trả lại cho ngươi đi."

	5 năm có thể quên lãng rất nhiều chuyện, hiện tại Nhạc Như Thương, Cao Kiện đã không còn ghi hận.

	"Tạ ơn." Nhạc Như Thương cắn môi đạo.

	"Tốt, đều không cần đưa ta." Cao Kiện đối mấy người phất phất tay.

	Bạch Phù cuối cùng đi tới, cùng Cao Kiện ôm nhau.

	Sau nửa ngày, Bạch Phù mới tại Cao Kiện trong ngực nhẹ nhàng phun ra mấy chữ: "Cao Kiện, chờ ta."

	"Chờ ngươi."

	. . .

	Cao Kiện bọn người ở tại Thính Lâm tiên trúc bên trong tập hợp.

	Tham dự lần hành động này hết thảy 9 người, là lần trước quyết chiến Vệ Tử Hưu, không có gì ngoài Âu Dương Hòa Phong cùng Thất Dạ bên ngoài nguyên ban nhân mã, tăng thêm một cái Mục Tiêu Bạch.

	Thất Dạ sớm tại 4 năm trước liền sớm phi thăng, đi hoàn thành Điển Thương Lâm cuối cùng bố cục.

	Nơi này cũng là có cái cùng Cao Kiện tâm tính không sai biệt lắm, không muốn tham gia hành động người, chính là Howard.

	Chỉ bất quá Vệ Tử Hưu sự kiện kết thúc về sau, Điển Thương Lâm liền đem Howard lưu tại cổ viện bên trong.

	Chính như Điển Thương Lâm lời nói, hành động lần này là cưỡng chế tham gia.

	Howard chỉ có hai lựa chọn, hoặc là đi, hoặc là chết.

	Cổ viện cao thủ đều đi, không có khả năng lưu lại Howard như thế cái nội phủ kỳ cao thủ tại Địa cầu, không chừng sẽ làm ra cái gì nội bộ mâu thuẫn sự tình.

	Đương nhiên, sớm phi thăng cũng là có thể, bất quá Howard cuối cùng không biết ra ngoài nguyên nhân gì cũng không có lựa chọn phi thăng trước, mà là quyết định cùng cổ viện đám người cùng nhau hành động.

	Cổ viện còn phái người ở các nơi trắng trợn lùng bắt một phen, tìm kiếm khả năng ẩn tàng nội phủ kỳ tu sĩ.

	Thật đúng là bị bọn hắn tìm tới một cái.

	Là Cửu Lê.

	Lúc ấy Cao Kiện linh áp phát ra mới qua 900p, Cửu Lê liền đã bước vào nội phủ kỳ. Bất quá ra tay đánh nhau về sau, cổ viện mấy vị cao thủ cũng không thể lưu lại Cửu Lê, Cửu Lê cũng không có tại hạ giới lưu lại quá lâu, mà là lựa chọn trực tiếp phi thăng.

	Nàng đương nhiên biết Bạch Phù hạ lạc.

	Đáng tiếc Bạch Phù từ đầu đến cuối ở tại cổ viện, Cửu Lê dù là tới tập kích Bạch Phù cũng chỉ là tự chui đầu vào lưới mà thôi.

	"Chư vị, dư thừa ta cũng không nói, lần hành động này ta Điển Thương Lâm trước trước sau sau mưu đồ hồi lâu, cũng không phải là vì mình, mà là hi vọng chúng ta người Địa Cầu có thể tại Yalbis mở ra thuộc về mình một cõi cực lạc. Chuyến này không phân biên giới, nếu như có thể thành công, chư vị chắc chắn được ghi vào sử sách."

	Điển Thương Lâm mà nói cũng không tính dõng dạc, chỉ là luận sự mà thôi.

	Đại đa số người đều mặt không thay đổi gật gật đầu, trên mặt bọn họ có đối đầu vị diện ước mơ, cũng có đối với cái này làm được lo lắng.

	Chỉ có chính Kim Chung Đạo vụng trộm thiêu đốt một thanh, sau đó nhìn người khác không có phản ứng, cũng liền hậm hực không giải quyết được gì.

	Cao Kiện mỗi lần nhìn thấy Kim Chung Đạo đều muốn cười, không rõ vì cái gì ngay cả thời gian đều không thể tại Kim lão gia tử tư duy Logic bên trên lưu lại có chút dấu vết.

	. . .

	. . .

	Cùng một thời gian, Yalbis vị diện Thái Sử Lâm mỗ chỗ, các tinh linh ngay tại bụi hoa ở giữa chơi đùa chơi đùa.

	Là không tranh quyền thế Bạch Vũ tinh linh.

	Đây là một cái có được gần vạn tinh linh cỡ lớn bộ lạc, bộ lạc chẳng những giấu ở rộng lớn Thái Sử trong rừng, còn bị một cái loại cực lớn huyễn trận che đậy, ngoại nhân căn bản không thể nào biết được nơi này vậy mà tồn tại một cái lớn như thế hình tinh linh khu quần cư.

	Nơi này từ bên ngoài nhìn qua chỉ là một mảnh phổ thông rừng cây, chỉ khi nào vượt qua huyễn trận, liền có thể nhìn thấy vô số xen vào nhau tinh tế tinh linh đình viện.

	Mỗi cái tinh linh đình viện mặc dù nhìn như tùy ý tu kiến bày ra, nhưng vô luận từ cục bộ vẫn là từ chỉnh thể đến xem, đều có thể đem tinh linh mỹ học hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

	Liền cá thể lực lượng mà nói, tinh linh cũng không tính một cái nhỏ yếu chủng quần.

	Tương phản, Tinh Linh Tộc thiên phú tu luyện tại toàn bộ Yalbis đến xem cũng coi là lưu.

	Nhưng mà, cái này ẩn cư tại Thái Sử trong rừng vạn người bộ lạc cũng rất khó để cho người ta cùng 'Thượng lưu' hai chữ liên hệ với nhau.

	Nhân khẩu quá ít.

	Nguyên bản cường đại Tinh Linh tộc bị chia tách thành vô số cái lớn nhỏ không đều bộ lạc, tản mát ở thế giới các nơi. Này cũng cũng không hoàn toàn là bọn hắn không muốn phát triển dẫn đến, còn có cái nguyên nhân trọng yếu nhất, là bởi vì tinh linh nô lệ thịnh hành, dẫn đến rất nhiều đi săn đoàn đều lấy bắt được tinh linh làm hạch tâm nghiệp vụ.

	Tinh linh vô luận nam nữ cơ hồ từng cái trời sinh tuấn mỹ, dáng người ngạo nhân.

	Mà lại Tinh Linh Tộc tuổi thọ kéo dài, là phổ thông Nhân loại 5 lần tả hữu.

	Nói cách khác, mua một cái tinh linh nô lệ về nhà, lại cho phép tiến hành trình độ nhất định tu luyện, vậy cái này tinh linh nô lệ thậm chí có thể bị xem như bảo vật gia truyền truyền thừa xuống.

	Nhất là Bạch Vũ tinh linh kia một đôi cánh chim màu trắng, sẽ còn cho người ta một loại thánh khiết cảm giác. Cho nên tại toàn bộ tinh linh hệ thống bên trong, Bạch Vũ tinh linh nô lệ giá cả cũng là số một số hai.

	Bất luận chủng tộc nào, một khi bị đánh bên trên thương phẩm nhãn hiệu, thời gian cũng sẽ không quá dễ chịu.

	Đương nhiên, liền trước mắt mà nói, những cái này sinh hoạt tại Thái Sử trong rừng tinh linh cũng không có những này sầu lo.

	Một đám tuổi thơ tinh linh tại trong bụi hoa truy đuổi đùa giỡn.

	3-5 cái trưởng thành nam nữ vây tại một chỗ đánh giá lấy Crofts trưởng lão sáng nay mới hoàn thành họa tác, thỉnh thoảng truyền đến rất nhiều tán thưởng thanh âm.

	Hai vị tinh linh lão giả miệng nhỏ uống trong chén rượu trái cây, thỉnh thoảng cầm lấy quân cờ, trên bàn cờ rơi xuống nghĩ sâu tính kỹ một tử.

	5 lần tại Nhân loại tuổi thọ để các tinh linh có càng nhiều thời gian hưởng thụ sinh hoạt, cho dù là chỉ đem một bộ phận thời gian dùng để tu luyện, cái này gần vạn người bộ lạc bên trong cũng tồn tại 8 tên sơ dương kỳ cường giả. Theo thứ tự là tộc trưởng Oliver, 6 tên trưởng lão, cùng đã chết mất nhưng người khác còn không biết Straul.

	Nội phủ kỳ cao thủ càng là nhiều dọa người.

	Tiếp cận 200 tên nội phủ, cùng Địa cầu mấy tỉ người bên trong chỉ có hơn mười người nội phủ tu sĩ hình thành tươi sáng tương phản.

	Trúc cơ thì càng nhiều, gần 2000 tên.

	Mà Luyện Khí kỳ lời nói, tinh linh gần như là toàn viên tu luyện.

	Loại này tỉ lệ đừng nói cùng hạ vị diện người Địa Cầu so, coi như cùng Yalbis các thế lực lớn so sánh, ưu thế cũng là hết sức rõ ràng. Chỉ tiếc tương đối thấp sinh dục suất có thể Tinh Linh Tộc nhân khẩu tăng trưởng mười phần chậm chạp, cái này kỳ thật cũng là hạn chế Tinh Linh Tộc phát triển nguyên nhân chủ yếu nhất.

	"Ralph, phụ thân bọn hắn hôm nay có thể trở về sao?"

	Nói chuyện chính là một cái mỹ luân mỹ hoán nữ tinh linh, gọi Lilith, nàng là Straul muội muội. Mặc dù còn chưa trưởng thành, nhưng cũng đã có được nội phủ sơ kỳ tu vi.

	"Oliver điện hạ sợ là sớm nhất cũng muốn ba ngày sau đó mới có thể trở về." Lão quản gia bộ dáng Ralph đối Lilith thi lễ một cái trả lời.

	"Ờ."

	Tinh linh trụ sở mặc dù sắp đặt cỡ lớn huyễn thuật kết giới, nhưng cách mỗi nửa năm, trong tộc cũng sẽ tổ chức chuyên môn cỡ lớn trinh sát đoàn đi lục soát phụ cận khả năng xuất hiện uy hiếp. Ở trong quá trình này, phổ thông uy hiếp sẽ bị thanh trừ, một khi gặp được khó mà thanh trừ uy hiếp, các tinh linh liền muốn cân nhắc bí mật di chuyển, thay đổi nơi ở.

	Đối với dọn nhà, các tinh linh kỳ thật cũng mười phần am hiểu.

	Đương nhiên, Thái Sử lâm rộng lớn khôn cùng, cũng sẽ không tuỳ tiện gặp được cường đại chủng quần hoặc là cá thể.

	Hiện tại cái này khu quần cư, Bạch Vũ tinh linh đã sử dụng vượt qua 300 năm lâu. 