 Chương 317: Dương mưu

	 

	"Còn có, vậy cái này siêu thanh bản chuyện gì xảy ra? Ai đập? Tại sao muốn xào cái này Weibo?" Tiết Hàm đưa ánh mắt nhìn về phía Nam Nhạn.

	Khụ khụ.

	Nam Nhạn vừa nhả rãnh người khác lúc thật thoải mái, nhưng kỳ thật chính nàng mặt này vấn đề cũng không nhỏ.

	"Video là ai đập hiện tại còn không rõ ràng lắm, chỉ biết là mặt quỷ Weibo tự mình cùng cái này 'Bột mì' làm hỗ động, mà mặt quỷ cùng bột mì fan hâm mộ số tăng vọt, hẳn là rất nhiều đoàn đội cùng thời kỳ vận hành quan hệ. Chúng ta không có xác thực chứng cứ, trước mắt chỉ có thể hoài nghi đây hết thảy đều là mặt quỷ tự mình tại thao tác." Nam Nhạn giang tay ra, Điển viện trưởng lúc trước cho mặt quỷ quá nhiều quyền hạn, dẫn đến mặt quỷ làm một chút tiểu động tác, hành động tổ đều không cách nào quản.

	"Mà chỉ chúng ta bản tổ mà nói, chỉ là giữ nguyên kế hoạch đối với lần này sự kiện tiến hành dẫn đạo, cũng không để lại qua rõ ràng thao tác vết tích."

	Bọn hắn nguyên kế hoạch là đẩy một đợt mặt quỷ video, muốn làm đến hai điểm.

	Thứ nhất, mặt quỷ video muốn tại trong ngắn hạn đạt tới nhất định nhiệt độ, cam đoan Vệ Tử Hưu có thể kịp thời chú ý đến.

	Thứ hai, không thể lưu lại thao tác vết tích, miễn cho Vệ Tử Hưu sinh nghi.

	Hiện tại đầu thứ nhất thỏa thỏa đạt đến, mặt quỷ trong vòng một đêm đều nhanh thành quốc dân lão công, Weibo fan hâm mộ tăng vọt đến gần ngàn vạn, hơn nữa còn có khuynh hướng tiếp tục tăng lên. Tái phát lên men một hồi, hắn liền có thể cùng đứng đầu nhất minh tinh so sánh lưu lượng.

	Võ đạo giới cùng diễn nghệ giới dù sao khác biệt.

	Mặc dù võ đạo giả địa vị xã hội cao hơn tại truyền hình điện ảnh minh tinh, nhưng thụ trình độ chú ý lại là không thể cùng truyền hình điện ảnh minh tinh so.

	Thế giới này dù sao vẫn là người bình thường chiếm đa số.

	Hiện tại làm động tĩnh lớn như vậy nếu như Vệ Tử Hưu còn không nhìn thấy, vậy bọn hắn cổ viện cũng chỉ có thể cho Vệ Tử Hưu gọi điện thoại, nói với hắn ngươi tới đi, chúng ta tìm tới ngươi muốn mặt quỷ.

	Có thể đầu thứ nhất hoàn mỹ đạt tiêu chuẩn đồng thời, đầu thứ hai lại băng rất triệt để.

	Vì cam đoan tính chân thực, cổ viện phương diện đẩy đều là thật sự đám fan hâm mộ chính mình ghi chép video.

	Kỳ thật cũng không có thật to lớn lực mở rộng, chỉ là cùng từng cái bộ môn chào hỏi, tại nhất định phương diện bên trên dẫn đạo một chút dư luận.

	Nam Nhạn cảm thấy mình rõ ràng làm được rất tốt, có thể 'Bột mì' cùng mặt quỷ làm sự tình căn bản không mang theo đầu óc.

	Camera HD nhiều góc độ quay được video, trong vòng một đêm mấy trăm Weibo hot bolgger tập thể lẫn lộn, Vệ Tử Hưu liền xem như thiểu năng cũng có thể nhìn ra trong này có vấn đề a?

	Cực kỳ ghê tởm chính mình lúc đầu chỉ là dẫn đạo dư luận, lại tại trong quá trình này làm ra trợ giúp tác dụng. Không thể phủ nhận, nếu như không phải nàng lấy cổ viện danh nghĩa sớm cùng từng cái bộ môn đánh tốt chào hỏi, hai cái này Weibo cũng chưa chắc có thể lửa thành cái dạng này.

	Mà lại Nam Nhạn còn có một điểm không nói, chính Thần Hi trên Weibo cùng mặt quỷ nhào bột mì phấn hỗ động, cũng vì đoạn này HD video tuyên truyền làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu.

	Cái này đồng dạng là bởi vì chính mình lúc ấy quản lý vô ý tạo thành.

	Có thể loại sự tình này ai có thể trước đó nghĩ tới chứ?

	Weibo đã phát, nếu như lại xóa bỏ, chỉ sẽ tạo thành càng che càng lộ phản hiệu quả.

	Ghê tởm a, chính mình dù sao chỉ là cái võ tu, sớm biết liền để chuyên môn làm mạng lưới người đến cầm đao liền tốt.

	"Cho nên, chúng ta nhiều người như vậy đều đang bồi mặt quỷ xoát nhiệt độ đâu thật sao?" Tiết Hàm dùng thước thẳng đập mặt bàn.

	Mọi người đều biết bây giờ không phải là nội chiến thời điểm, ầm ĩ một đợt về sau, lại bắt đầu mồm năm miệng mười nghiên cứu phương án giải quyết.

	Trong phòng họp loạn cả một đoàn.

	Đang lúc này, cửa phòng họp bị mở ra, một cái lão nhân run run rẩy rẩy đi đến, lại là Điển Thương Lâm.

	"Điển viện trưởng ngài đã tới."

	"Điển viện trưởng."

	"Điển viện trưởng."

	Ba cái người phụ trách trước sau cùng Điển Thương Lâm chào hỏi.

	"Không cần khẩn trương, tất cả ngồi xuống, ta đến chính là muốn hỏi một chút, hành động tiếp theo an bài thế nào." Điển Thương Lâm tìm cái dự thính chỗ ngồi xuống, xuất ra giữ ấm chén nhấp một hớp nước nóng.

	"Điển viện trưởng, tình huống bây giờ không tốt lắm, chúng ta... ." Tiết Hàm đập nói lắp ba nói.

	"Không tốt? Video ta xem, đập không phải thật tốt sao?"

	"Chính là đập quá tốt, sợ Vệ Tử Hưu sẽ có đề phòng." Tiết Hàm thận trọng đạo.

	Kỳ thật hiện tại không phải có chỗ đề phòng đơn giản như vậy, hắn cảm thấy Linh Môi công xã bên kia không chừng đang mắng cổ viện hành động lần này người vạch ra không có đầu óc đâu.

	"Ha ha ha chuyện này a, các ngươi không cần lo lắng, coi như biết là cạm bẫy, chẳng lẽ Vệ Tử Hưu liền không tới sao?" Điển Thương Lâm khẽ cười nói.

	"Ý của ngài là... ."

	"Chính là mặt chữ bên trên ý tứ, buông tay đi làm đi. Lấy mặt quỷ làm mồi, đơn giản chính là muốn cái sân nhà ưu thế mà thôi." Điển Thương Lâm sau khi nói xong đứng người lên, tại Tiết Hàm vỗ vỗ lên bả vai, lập tức liền đi ra phòng họp.

	Gặp Điển Thương Lâm ra ngoài, Tiết Hàm bọn người mới như trút được gánh nặng thở dài.

	"Vậy kế tiếp, chính là kế hoạch tác chiến."

	"Ừm."

	"Được."

	...

	Linh Môi công xã tổng bộ đồng dạng phát hình mặt quỷ đoạn này HD video, Vệ Tử Hưu một bên nhìn, còn một bên hắc hắc hắc cười không ngừng.

	"Đại nhân, trong đó sợ là có trá." Cái kia đã từng giẫm lên ván quan tài truy Cao Kiện một đường Jason mở miệng nói.

	"Không phải đập rất tốt?" Cái này một lần vừa thả xong, Vệ Tử Hưu lại đem tiến độ điều trở về, một lần nữa điểm một lần phát ra. Hắn cùng Điển Thương Lâm tại video đánh giá bên trên vậy mà nhất trí kinh người.

	"Cũng là bởi vì đập quá tốt, mà lại, cái này cũng quá xốc nổi." Jason lúng túng cười nói.

	"Không quan trọng, cổ viện bọn tiểu hồ ly tất nhiên là biết, dù là đập lại gần sát sinh hoạt, ta cũng có thể phát giác trong đó có trá. Cái này sao, dương mưu, Bicester Laur tên ngu xuẩn kia mạnh quá nhiều." Vệ Tử Hưu mang dép chân lắc một cái lắc một cái, hoàn toàn nhìn không ra nửa điểm cao thủ khí chất.

	Mà nhìn Vệ Tử Hưu cánh tay, phân nửa bên trái đã là rỗng tuếch.

	Lần trước thụ thương cánh tay xem ra tạm thời không cách nào chữa trị.

	"Vậy ngài còn muốn đi?" Jason khó hiểu nói.

	"A, ta sẽ còn sợ bọn hắn hay sao? Cái này đơn giản chính là bọn hắn chọn tốt một cái chiến trường mà thôi, cái này tiên giáp khôi lỗi, lão tử nhưng phải cầm về."

	...

	...

	Buổi chiều hiệp thứ nhất là Mao khái khóa, còn có 10 phút lên lớp, lúc này các học sinh tại phòng học xếp theo hình bậc thang bên trong, tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ thảo luận hôm nay đứng đầu chủ đề. Mà bây giờ nóng nhất chủ đề, tất nhiên là chiều hôm qua mặt quỷ đại nhân cứu Thần Hi đoạn video kia.

	"Hạnh Nhi Hạnh Nhi, ngươi làm sao mới đến a? Trên mạng video ngươi xem không?"

	Buổi sáng không có lớp, Cổ Hạnh Nhi đây là mới đến trường học. Vừa mới tiến phòng học, liền bị cùng phòng ngủ béo muội chào hỏi quá khứ.

	"Mặt quỷ đại nhân video sao? Nhìn một chút." Cổ Hạnh Nhi mới vừa ở nhà thưởng thức xong video tới, không nghĩ tới lúc này trong phòng học kêu loạn, tựa hồ cũng đang nói mặt quỷ đại nhân sự việc.

	Tốt hưng phấn a!

	Mặt quỷ là Lữ Dương người, cho nên hắn tại Lữ Dương nhiệt độ cũng là cao nhất, cơ hồ làm được Liễu Vô người không biết quân trình độ.

	Cũng không biết nếu như đám fan hâm mộ biết Cao Kiện tối hôm qua đầu nhập hơn ngàn vạn liền vì nện nhiệt độ lúc, sẽ là cái gì tâm tính.

	Vì lửa, Cao Kiện cũng là không biết xấu hổ. 