 Chương 245: Tổn thất nặng nề

	Tất cả mọi người chỉ có một cái tín niệm.

	Lao ra.

	Lao ra khỏi vòng vây.

	Xông ra Hoàng thành.

	Lao ra, mới có thể sống sót.

	Niên Viễn không nghĩ tới rõ ràng đã nỏ mạnh hết đà Thanh Viêm lại còn có thể đùa nghịch thủ đoạn khống chế lại Khải Nham cự nhân.

	Để hắn từ chính mình mí mắt dưới chạy thoát, thẳng thắn nói, rất khó coi.

	Niên Viễn quay đầu nhìn thoáng qua Vân Thái Hà cùng Alex, hỏng việc a, loại thời điểm này vậy mà tại nội đấu. Chính mình phải đi truy Thanh Viêm, mà tại nội đấu kết thúc trước đó, không biết rõ có bao nhiêu người sẽ thừa cơ chạy ra Hoàng thành. Một khi những người này phân tán ra đến, lại nghĩ toàn diệt, cơ hồ liền không khả năng.

	Không thể không nói, Lâm Phong hi sinh chính mình không thể sáng tạo cơ hội, vậy mà tại địch nhân trợ giúp dưới, thực hiện.

	. . .

	. . .

	Bình nguyên bát ngát lần trước lúc tiếp cận 5 vạn đại quân đang đối đầu.

	Hai bên sắc mặt rất khó coi, đồng thời đều đang vì Cao Kiện cung cấp đại lượng tâm tình tiêu cực.

	Cứ việc Cao Kiện không tại hiện trường.

	Mặc dù hắn sớm đã thâm tàng công cùng tên.

	Nhưng,

	Phần này công lao,

	Vẫn nhớ ở trên người hắn.

	Không thổi không đen, Thanh Đằng phủ đã cùng quỷ tộc quân đội cứng rắn 3 sóng, trước trước sau sau xử lý5 vạn quân địch, đưa đến cống hiến viễn siêu thế lực khác tổng cộng. Đại giới cũng rất thảm trọng, 3 vạn chiến sĩ, lúc này đã không đủ 7 ngàn.

	Có thể đánh ra loại này chiến tích, Thái Dương mộ viên đối bất tử sinh vật khắc chế là một mặt.

	Còn có chính là bọn hắn chiếm quỷ tộc quân đội không có cao giai sức chiến đấu tiện nghi.

	Chính mình đội ngũ bình quân đẳng cấp cũng cao.

	Không thể không nói, Cao Kiện chó ngáp phải ruồi, hiệp trợ Thanh Đằng phủ vì hòa bình thế giới hộ giá hộ tống, làm được trác tuyệt cống hiến.

	Nhưng Luthor giống như cũng không muốn vì thế giới làm cống hiến,

	Hắn ngay từ đầu mang theo 3 vạn đại quân tiến đến, nghĩ là như thế nào san bằng quỷ vực, càn quét một chút quỷ tộc tất cả dây chuyền sản nghiệp, sau khi sự việc xảy ra lại đề cử Linh Môi công xã đem nơi này đổi thành hưu nhàn resort.

	Dù sao trên tư liệu nói nơi này tổng cộng cũng liền 3 vạn vong linh, còn phân tán ở các nơi.

	Hiện tại xem ra, trong tư liệu đều là gạt người.

	Riêng là chính bọn hắn, tại quỷ vực bên trong liền đã gặp được tiếp cận 10 vạn đại quân, còn có không có gặp đây này, cũng không thể đều đến đập chúng ta a?

	Cho nên, đến cùng có bao nhiêu bất tử sinh vật?

	Luthor điểm này cũng là đánh giá cao đối thủ, kỳ thật, quỷ vực bên trong tính toán đâu ra đấy cũng liền 12 vạn quân đội.

	Sở dĩ cho hắn cái nào cái nào đều là địch nhân cảm giác, đúng là bởi vì, bọn hắn một ngày công phu đem hẳn là gặp cùng không nên gặp quỷ tộc thất đại cô bát đại di, đều gặp một lần.

	Lúc này, 7 ngàn tinh nhuệ đem Thái Dương mộ viên làm thành hình tròn, trận địa sẵn sàng đón quân địch, chờ lấy địch nhân công tới.

	Không phải bọn hắn không muốn chạy, mà là bị hai đạo nhân mã tiền hậu giáp kích, không tốt chạy.

	Lúc này Luthor còn không biết lần này đối diện trong đội ngũ có 3 vị giáng lâm người, nếu không lại càng không biết cái này cảm tưởng thế nào.

	Giáp công bọn hắn mấy vị quỷ tu sắc mặt cũng rất đen.

	Trong tư liệu nói, Thanh Đằng phủ lần này tới 3 vạn chiến sĩ, tất cả đều là cấp D đi lên, cấp C cũng không ít. Đây là ăn một miếng người mập mạp tiết tấu, chỉ cần đem cái này 3 vạn người đánh rụng, người chết triệu hoán tế điện liền máu kiếm lời. Ba vị quỷ tu hứng thú bừng bừng mang theo đại quân chạy đến trợ giúp, kết quả đối mặt cũng chỉ còn lại có không đủ 7 ngàn người.

	Cái này hỏi một chút, mới biết được hơn phân nửa quân đội vậy mà đều bị sớm tỉnh lại, cùng Thanh Đằng phủ máu người chiến mấy trận.

	Hai bên đều tổn thất nặng nề.

	Đến cùng là ai để các ngươi đánh?

	Mấy vị quỷ tu lòng đang rỉ máu.

	Đánh nhau lẫn nhau có tổn thất là trạng thái bình thường, mà lần này bởi vì người chết triệu hoán nghi thức quan hệ, chỉ cần đem 3 vạn địch nhân tại nghi thức kết thúc trước đó giết sạch, liền có thể chuyển đổi thành 3 vạn cương thi cùng u quỷ tạo thành pha trộn bộ đội.

	12 vạn bất tử sinh vật bên trong cương thi số lượng khả năng cũng chưa tới 3 vạn, lần này, tương đương với đem quỷ tộc trung kiên sức chiến đấu lật ra một phen.

	Đây là vĩ đại bực nào kế hoạch a!

	Mà bây giờ ngươi xem một chút.

	Người đâu?

	Chúng ta tương lai cương thi đại quân đâu?

	Làm sao lại thừa như thế điểm?

	Các ngươi không phải đem quyết chiến thời gian trước thời hạn mấy giờ đơn giản như vậy, ngươi cái này căn bản là người một nhà cùng người một nhà làm một khung, còn đánh chết đi sống lại, kém chút tương hỗ xét nhà diệt đối phương cả nhà a!

	Bây giờ còn có một cái càng lớn tin dữ.

	Vĩnh sinh bỉ ngạn còn bị cướp sạch.

	Hơn ngàn đóa bỉ ngạn hoa bị một cá nhân nhổ đi.

	Hoa vương thậm chí đều bị người cho đoạt.

	Vệ Tử Hưu vì cái gì tự mình giáng lâm tới? Hắn là vì tại hạ giới trang bức sao? Hắn cho dù có cái cao giai tiên giáp khôi lỗi, tại trên Địa Cầu vô địch, thì có ích lợi gì? Hắn là vì song sinh hoa tới. Hắn muốn nhờ song sinh hoa lực lượng, đánh vỡ chính mình về mặt tu luyện gông cùm xiềng xích, vì mình đại đạo trải đường.

	Vệ Tử Hưu là bóp lấy song sinh hoa thành thục thời gian giáng lâm, tranh bá vị diện theo Vệ Tử Hưu đều không có song sinh hoa trọng yếu.

	Hiện tại, song sinh hoa cũng mất.

	Có ý tứ.

	Rất có ý tứ.

	Quỷ tu nhóm thậm chí có chút muốn cười.

	Alfred lúc này quỳ trên mặt đất không nhúc nhích , chờ đợi lấy thượng tiên xử trí.

	Vĩnh sinh bỉ ngạn kia là người bình thường căn bản vào không được địa phương, hiện tại hắn mang theo nhiều như vậy quân đội vậy mà để một cái tiểu tu sĩ mang theo song sinh hoa chạy, việc này hắn toàn trách, thậm chí không ai giúp hắn chia sẻ trách nhiệm. Bởi vì hai gã khác quỷ kỵ sĩ, chết trận.

	"Trận chiến đấu này ngươi cũng không cần tham gia, chờ lấy trở về lĩnh tội đi." Câu Hình không có xử trí hắn, vấn đề vẫn là lưu cho Vệ Tử Hưu tự mình giải quyết đi.

	"Vâng."

	"Được rồi, tiến công đi, tốc chiến tốc thắng." Câu Hình vung tay lên, 6 lần tại Thanh Đằng phủ đại quân từ hai cái phương hướng đè lên.

	Trong lúc nhất thời, chiến hỏa tái khởi.

	. . .

	. . .

	Cao Kiện cùng Jason huyễn kỹ lúc không có chú ý, về sau trên mặt đất chạy thời điểm chăm chú phân biệt một chút, mới phát hiện, nguyên lai vừa mới bắt đầu bay nhầm phương hướng, càng bay càng sâu vào.

	Tranh thủ thời gian thay đổi tuyến đường.

	Trước đó trời liền sắp tối, Cao Kiện lại chạy hai giờ, sắc trời triệt để tối xuống.

	Cao Kiện trên đỉnh mặt trời nhỏ tiếp tục chạy.

	Hắn cũng không có lựa chọn nghỉ ngơi, đầu tiên là âm linh lực đối với hắn đã không có trước đó ăn mòn tính, thứ hai là bây giờ tại quỷ vực bên trong ngồi thiền lo lắng đề phòng không cần thiết, không bằng liền toàn bộ nhờ Kim Thiền đan bổ sung linh lực. Lúc này cũng đừng nghĩ lấy tiết kiệm.

	Trên đỉnh đầu mặt trời nhỏ duy trì cố định độ sáng.

	Cao Kiện không dám đem mặt trời nhỏ làm sáng quá, nếu không quá gây họa. Vẻn vẹn duy trì đèn pin không sai biệt lắm độ sáng lời nói, đối linh lực tiêu hao cũng nhỏ.

	Trong thời gian này Cao Kiện lại đem mặt quỷ lấy ra nghiên cứu một hồi, vết rách vẫn còn, không biết rõ làm sao tu, tạm thời đã mất đi trở mặt công năng.

	Quỷ thân cũng là so sánh cứng chắc, thương thế tốt lên không sai biệt lắm.

	Vệ Tử Hưu một kích kia mặc dù là trực tiếp trúng đích quỷ thân, nhưng hơn phân nửa lực lượng cơ bản đều đánh vào tiên giáp khôi lỗi bên trên. Quỷ thân cũng chỉ là bị cái kia đạo gợn sóng đánh trúng mà thôi, thuộc về công kích hồn thể. Mà bàn về hồn thể cường độ, quỷ thân cũng không so Cao Kiện kém quá nhiều.

	Nếu như không có ngoài ý muốn, lại có 1-2 giờ, Cao Kiện hẳn là có thể chạy ra quỷ vực phạm vi.

	Kết quả chạy trước chạy trước, Cao Kiện vậy mà thấy được người.

	Đó là cái mười mấy người tiểu đội, bởi vì đối diện là sờ soạng đi đường một điểm quang sáng không có, Cao Kiện cũng chỉ có thể trông thấy mười cái đen nhánh bóng người đang lắc lư. Bọn hắn tốc độ di chuyển rất nhanh, giống như chí ít đều có cấp C trình độ. 