 Chương 704: Tự mình hiểu lấy 

	"Điện hạ, ta nhất định phải thủ hộ an toàn của ngài, xin ngài theo ta đi!"

	Bạch Chiến xoạt xoạt một tiếng liền quỳ xuống.

	"Ta đi không được."

	Bạch Phù lắc đầu.

	"Đem cái này mang về, trừ ta ra, phụ thân cũng có thể sử dụng." Bạch Phù đem dung hợp nguyên hộp đưa tới Bạch Chiến trong tay.

	"Điện hạ, ngài nếu không đi, vi thần cũng không đi."

	Bạch Chiến không có đưa tay đón dung hợp nguyên hộp.

	Đây là hắn đi theo Bạch Phù vừa đến, lần thứ nhất vi phạm mệnh lệnh.

	"Ngươi người này như thế cưỡng đâu? Nếu có thể đi ta không liền đi sao? Nhanh đừng giày vò khốn khổ!" Bạch Phù tức giận về sau cuối cùng đem tại Lữ Dương thời điểm lời cửa miệng dùng ra.

	"Để lạnh dung mang theo tiểu Hoàng tử phá vây đi, vi thần nguyện cùng điện hạ đồng sinh cộng tử."

	Bạch Chiến cắn chết không hé miệng.

	"Lạnh dung, cần phải đem tiểu Hoàng tử mang đi ra ngoài, ta sẽ thề sống chết thủ hộ điện hạ." Bạch Chiến đối bên cạnh lạnh dung nói.

	"Bạch Chiến a, ngươi biết ngươi cùng Cao Kiện kém cái nào sao?"

	Bạch Phù hít sâu một hơi, không đầu không đuôi nói một câu.

	"Kém đây?"

	Bạch Chiến biết Bạch Phù ở thời điểm này xách Cao Kiện là có ý gì.

	Bạch Chiến là so Bạch Phù thành danh sớm hơn tu sĩ.

	Được vinh dự Bạch Hổ tộc đệ nhất dũng sĩ.

	Cũng không phải là nói hắn tại Bạch Hổ tộc bên trong mạnh nhất, chỉ bất quá mạnh hơn hắn đều là bạch thường thú, Bạch Phù dạng này hoàng thất, không thích hợp dùng 'Dũng sĩ' đến xưng hô.

	Lúc trước Bạch Phù vừa đi vào Nguyệt Kiếp kỳ lúc, Bạch Chiến cũng đã là Nguyệt Kiếp đỉnh phong đại tu sĩ.

	Cái kia đoạn thời gian vẫn tại truy cầu Bạch Phù.

	Còn cố ý xin đi cho Bạch Phù làm thiếp thân thị vệ.

	Lúc ấy rất nhiều người đều coi là Bạch Chiến có thể thành công bắt được Bạch Phù phương tâm.

	Đáng tiếc cũng không có.

	Đương nhiên, việc này mặc dù để Bạch Chiến rất phát hỏa, nhưng hắn cũng không có nản chí.

	Bởi vì hắn từ đầu đến cuối tin tưởng vững chắc Bạch Phù nếu như muốn tìm một cái bạn lữ lời nói, chính mình hẳn là thích hợp nhất một cái kia.

	Bạch Chiến một mực tin chắc cái quan điểm này.

	Thẳng đến một năm trước.

	Khi đó Bạch Chiến mới biết được, Bạch Phù vậy mà đã có một cái bạn trai cũ, vẫn chỉ là cái nội phủ kỳ tiểu tu sĩ.

	Lúc ấy Bạch Chiến bị đả kích kém chút hoài nghi nhân sinh.

	Cũng may Bạch Phù cùng Cao Kiện cũng là tách ra, Bạch Chiến không nguyện ý vì thế gây Bạch Phù không cao hứng, mới bỏ đi vụng trộm diệt đi Cao Kiện ý nghĩ.

	Về sau biết Bạch Phù vì Cao Kiện lúc báo thù Bạch Chiến tâm tình cũng là thật phức tạp.

	Cảm thấy Bạch Phù điện hạ trước đây bạn trai năng lực không nhiều lắm, gây chuyện công lực cũng là mười phần xuất chúng.

	Vậy mà có thể cùng Hồng Linh kết thù.

	Như thế tên lớn thế lực sẽ tuỳ tiện cùng một cái bình thường tiểu tu sĩ kết thù sao?

	Cao Kiện đến cùng làm gì rồi?

	Nhưng mà việc này cũng không lâu lắm vậy mà lại xuất hiện chuyển hướng, xuất hiện Cao Kiện một năm vượt hai giai, lấy sức một mình cứng rắn Hồng Linh nghe đồn.

	Nghe qua những này về sau, Bạch Chiến thì càng phức tạp...

	"Cao Kiện rất có tự mình hiểu lấy, xưa nay sẽ không làm loại kia đầu não nóng lên liền chuyện chịu chết, đây cũng là hắn mặc dù có nhiều như vậy địch nhân, vẫn như cũ có thể sống đến hôm nay nguyên nhân. Ta hỏi ngươi, ngươi lưu lại có thể làm gì? Ta cần ngươi theo giúp ta cùng chết sao? Không cần." Bạch Phù thanh bằng hỏi.

	"Ta... ."

	"Điện hạ, ta thừa nhận chính mình không bằng Cao Kiện, nhưng lần này, cho dù là chết, ta cũng lựa chọn lưu lại." Bạch Chiến ngữ khí kiên định đạo.

	"Tỷ, tỷ!"

	Bạch Duệ từ tiền phương chạy trở về.

	Hắn vừa mới đạt được tin tức, nói muốn phá vây.

	"Làm sao? Ngươi cũng muốn lưu lại cùng ta đồng sinh cộng tử?" Bạch Phù con mắt một chút liền đứng lên.

	Trừng Bạch Duệ giật mình.

	"Không phải, không phải... ."

	"Vậy còn không mau lăn?" Bạch Phù nghiêm nghị nói.

	"High nha tỷ ta bị ngươi dọa, ta có chính sự, tỷ phu vừa nói với ta muốn chúng ta phối hợp hắn tập kích một đợt, nắm đất lấy quân phòng ngự thủ đoạn đều lừa gạt ra, tỷ phu muốn từ phía sau đánh lén." Bạch Duệ lau một chút trên mặt bùn đất đạo.

	Cao Kiện không có Bạch Phù định vị.

	Chủ yếu là không tốt tại Bạch Phù trước mặt giơ tia hồng ngoại bắn nàng.

	Bạch Phù còn biết đồ chơi kia là làm gì.

	Cho nên đoạn đường này tới, Cao Kiện định vị nhưng thật ra là Bạch Duệ.

	"Cái gì?"

	"Cái gì?"

	"Cái gì?"

	Bên cạnh một chút phát ra mấy cái thanh âm.

	Bạch Phù là kinh ngạc tại Cao Kiện vậy mà tới, mà những người khác thì là kinh ngạc tại Bạch Duệ xưng hô.

	Hai người không phải điểm sao?

	Bạch Duệ vì cái gì gọi tỷ phu?

	[ đến từ Bạch Chiến tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	Bạch Phù do dự 2 giây.

	Bọn hắn còn có cuối cùng một nhóm phù là dùng đến phá vòng vây, muốn trọng điểm đánh tan. Nếu như dùng để lừa gạt phòng ngự thủ đoạn liền cần hỏa lực bao trùm, kia Bạch Duệ bọn hắn phá vây cũng liền ngâm nước nóng.

	Cần phải không tá trợ tiên phù, Bạch thành quân hiện tại hỏa lực không đạt được Cao Kiện nói lên yêu cầu.

	"Cao Kiện mang đến nhiều ít người?"

	Loại thời điểm này Bạch Phù tự nhiên không có thời gian so đo 'Tỷ phu' loại này chữ, trực tiếp xách vấn đề mấu chốt nhất.

	Mà Bạch Phù hành vi theo người khác, thì là chấp nhận cùng Cao Kiện quan hệ.

	Quả nhiên.

	Hai người vụng trộm chỗ đó sao?

	[ đến từ Bạch Chiến tâm tình tiêu cực +404, +404, +404, ... .  ] 

	"Tỷ phu không nói." Bạch Duệ đạo.

	"Hồ nháo!"

	Bạch Phù không biết rõ Cao Kiện có thể triệu hoán quân đoàn chiến hồn sự tình.

	Bạch Phù rất giận, chính Cao Kiện tới mà nói nàng tin, nhưng muốn nói Cao Kiện có thể đem hắn cái kia phụ liên quân đội mang tới, Bạch Phù đúng không tin.

	Vùng này tất cả đều là thổ dân quân phong đường.

	Cao Kiện cho dù có Tinh Hà bí cảnh làm ván cầu, cũng không có khả năng như thế đường hoàng đem quân đội đưa đến phụ cận còn không có bị thổ dân quân phát giác, còn đánh lén?

	Phải biết.

	Tại Vụ Cảnh Nguyên bên trong.

	Thổ dân quân điều tra phạm vi là muốn mạnh hơn xa liên minh.

	Vừa nói xong Cao Kiện có tự mình hiểu lấy, đây không phải đánh chính mình mặt đó sao?

	"Tỷ, đến cùng có đánh hay không?" Bạch Duệ hỏi.

	Bạch Phù quay đầu nhìn thoáng qua.

	Cửu Lê bọn hắn lần này là thật lập tức tới ngay, căn bản không có thời gian do dự.

	"Đánh!"

	Bạch Phù tại một khắc cuối cùng vẫn là lựa chọn tin tưởng Cao Kiện.

	Ngay tại lúc này Bạch Phù mệnh lệnh chính là hết thảy, không người nào dám chất vấn. Bạch Chiến trước tiên đem mệnh lệnh truyền đạt ra, 5 giây về sau, Bạch thành quân đánh ra một đợt so trước đó mạnh hơn bộc phát.

	Bạch thành quân bộc phát đồng thời, thổ dân quân bên kia liền lập tức có đáp lại.

	Có trước đó giáo huấn.

	Thổ dân quân ngay đầu tiên đem phòng ngự tập trung đến ngay phía trước.

	Dùng cái này chặn đường từ Bạch thành trong quân đánh tới tiên thuật kỹ năng.

	Nhưng vào đúng lúc này.

	Thổ dân quân sau lưng vậy mà trống rỗng xuất hiện hơn vạn đại quân.

	Những này quân đội lên tay liền tất cả đều là nội phủ kỳ tiên phù phát ra, hỏa lực so Bạch thành quân đội hướng hung mãnh mấy lần.

	Khoảng cách gần như vậy hạ công kích,  lại thêm vừa đúng nắm giữ thổ dân quân phòng ngự khoảng cách. Bạch Phù đám người mắt thấy những này tiên thuật không có trở ngại bị ném tới thổ dân quân trên đầu, ngay sau đó là không chút huyền niệm thu hoạch.

	Ầm ầm ầm ầm ầm.

	Thổ dân quân bị đánh vội vàng không kịp chuẩn bị, tại cái này sóng oanh tạc trung thành phiến ngã xuống.

	Vượt qua 3 vạn thổ dân tại vẻn vẹn mấy giây trong thời gian bị tiêu diệt toàn bộ rơi đại đa số, dư thừa uy lực đem mặt đất cày ra từng đầu khe rãnh.

	Mạnh!

	Quá mạnh!

	Cao Kiện Tử Loan quân lần đầu lấy mạnh nhất tư thái xuất hiện trong mắt thế nhân.

	"Bên trên Tinh Nguyên thương."

	Cao Kiện một cá nhân đứng tại sườn núi nhỏ bên trên, mặt ngoài mặt không thay đổi ra lệnh, nhìn không có chút nào gợn sóng.

	Trên thực tế nội tâm đã thoải mái lật ra. 