 Chương 197: Súng phỏng chế

	Đến nỗi Cao Kiện, một hồi đoán chừng cũng chỉ có thể làm vật làm nền, dù sao lần này là chính mình sân nhà.

	Một nhóm bảy người rất nhanh tới sân tập bắn, Phú Vũ mỗi ngày tại đệ nhất sư huấn luyện, bắn bia tự nhiên không đáng kể. 50m khoảng cách, đưa tay chính là ba cái vòng mười, dẫn tới tứ bào thai vỗ tay reo hò. Làm huy chương vàng tiêu thụ, tứ bào thai hô 666 công phu cũng là chuyên môn luyện qua.

	Cao Kiện tại cục giám sát đặc biệt luyện thương luyện không nhiều, nhưng cơ bản chính xác vẫn phải có. Lại thêm hắn có thể ngự vật điều chỉnh đường đạn, cũng đánh ra ba cái vòng mười, tứ bào thai lại là vỗ tay reo hò.

	Phú Vũ đương nhiên không có cảm thấy dùng phổ thông xạ kích liền có thể đánh bại dễ dàng Cao Kiện, dạng này thật thắng cũng không có ý nghĩa, Phú Vũ chủ yếu là muốn mượn cơ hội phơi bày một ít hắn tại phù văn súng bên trên thiên phú.

	Bình thường tới nói, khắc trận bộ phận đều là tại sân tập bắn bên này giao dịch. Không có vài phút, tiêu thụ bộ Lưu Thần quả nhiên mang theo một cái rương hỏa diễm khắc trận bộ phận đi tới.

	"Lưu quản lý ngài tốt." Nhìn thấy Lưu Thần, Phú Vũ nhiệt tình lên tiếng chào hỏi.

	"Ngươi tốt." Lưu Thần buông xuống rương lớn cùng Phú Vũ nhẹ gật đầu. Đối với Lưu Thần tới nói, hắn chỉ cần làm được cơ bản lễ phép, đừng để hộ khách chọc mao bệnh là được rồi.

	"Hôm nay là 50 cái hỏa chúc khắc trận bộ phận, mời nghiệm thu một chút." Lưu Thần chỉ vào rương lớn nói.

	Phú Vũ để cùng hắn cùng đi người trẻ tuổi kia đi dần dần kiểm tra, đây là 10 triệu giao dịch, Phú Vũ cũng sẽ không qua loa.

	"Cao tiên sinh, mới vừa rồi là tiểu thí ngưu đao, ngươi là cục giám sát đặc biệt tinh anh, nếu không chúng ta so tài một chút cái này?" Phú Vũ dùng tay ước lượng hỏa diễm khắc trận bộ phận.

	"Cáp?"

	Cao Kiện mặt lộ vẻ cổ quái, Phú Vũ lại nhìn tứ bào thai, phát hiện nét mặt của các nàng  đồng dạng rất phong phú.

	Phú Vũ cảm thấy, tứ bào thai khả năng cảm thấy so phù văn súng có chút khó khăn Cao Kiện, cho nên mới lộ ra cái biểu tình này. Phú Vũ thật cao hứng, chính mình biểu hiện ra dị năng thời điểm, có cái dế nhũi phụ trợ mới là cực tốt.

	"Chơi đùa sao?" Phú Vũ lại truy vấn một câu.

	"Ừm. . . , được thôi." Cao Kiện gật gật đầu, hắn mới chỉnh minh bạch Phú Vũ ý nghĩ, hợp lấy liền muốn mượn cơ hội sẽ huyễn một chút kỹ năng. Bất quá Cao Kiện cũng có ý nghĩ của mình, hắn cảm thấy trang bức là thứ yếu, trọng yếu là muốn để Phú Vũ không vui.

	Phú Vũ từ bên hông gỡ xuống chính mình phù văn súng, đây là một chi màu xám đậm súng sản xuất hàng loạt, phía trên còn mang theo một cái tiểu xảo khắc trận bộ phận.

	Cao Kiện nhìn thoáng qua, bộ phận là tự mình làm không sai.

	"Cao tiên sinh,

	Không biết rõ ngươi là thực lực gì, chúng ta liền so tài một chút kỹ xảo tốt a?" Phú Vũ cười nói.

	"Làm sao so?"

	"Đem linh áp phát ra cố định tại 50p đến bắn bia, so tổn thương hằng số." Phú Vũ đạo.

	Cao Kiện không có đồ chơi qua cái này, nguyên lý rất đơn giản, loại này tỷ thí đẳng cấp cao tự nhiên sẽ có ưu thế, nhưng cuối cùng nhìn trúng vẫn là kỹ xảo cùng dị năng.

	"Có thể. Còn có thương sao? Cho ta cầm một thanh." Cao Kiện quay đầu đối tiểu Ngũ đạo.

	"Nơi này giống như không cung cấp phù văn súng, ngài chờ một lát, ta đi xem một chút có thể hay không mượn đến một chi." Tiểu Ngũ nói.

	"Không cần phiền toái như vậy. Cao tiên sinh ngươi không có phù văn súng lời nói, một hồi dùng ta liền tốt." Phú Vũ biểu lộ ôn hòa, lúc trước hắn liền cân nhắc qua Cao Kiện khả năng vô dụng phù văn súng sự tình, đã sớm chờ lấy trào phúng một đợt.

	Cao Kiện nháy mắt mấy cái, hắn cảm thấy Phú Vũ đang nói câu nói này thời điểm biểu hiện ra không giống bình thường cảm giác ưu việt, chờ ở tại đây chính mình đâu?

	Cao Kiện bởi vì sớm lấy được Diệu Nhật, cho nên một mực không có cảm thấy có đem phù văn súng có thể ưu việt đi nơi nào.

	Kỳ thật thì không phải vậy.

	Hiện tại cả nước võ đạo giả đều nhìn chằm chằm phù văn súng đâu, Lữ Dương viện nghiên cứu tăng cường đệ nhất sư cung cấp, liền ngay cả Lữ Dương cục giám sát đặc biệt đều không được đến nhiều ít chi.

	Tại đệ nhất sư bên trong, cũng không phải người người đều có thể súng lục, cũng phải biểu hiện ưu dị người. Mà giàu chẳng những có phù văn súng, còn có mặt quỷ đại nhân tự tay chế tác khắc trận bộ phận, kia đối chiến sĩ thông thường mà nói tự nhiên là muốn tranh vỡ đầu mới có chuyện tốt.

	Lão bản họ so xe, so phòng, so công việc, tại đệ nhất sư bên trong, liền so với ai khác lấy trước đến phù văn súng cùng hỏa diễm khắc trận bộ phận.

	"Được rồi, kỳ thật chính ta cũng có." Cao Kiện đưa tay tại khóa bao của mình bên trong móc sờ mó, sau đó liền móc ra một thanh màu bạc trắng súng ngắn. Cao Kiện gần nhất đi ra ngoài đều có mang tay nải thói quen, chủ yếu là vì che giấu không gian vòng tay, cho nên tay nải tựa như run rồi a mộng túi không gian đồng dạng.

	Vừa mới bắt đầu không có trực tiếp cầm Diệu Nhật là Cao Kiện tính toán điệu thấp một điểm, bất quá, Cao Kiện bây giờ đã là cấp C dị năng giả, Diệu Nhật với hắn mà nói căn bản không tính phỏng tay, cũng không cần thiết tận lực ẩn tàng.

	Phú Vũ không nghĩ tới Cao Kiện thật có phù văn súng, kia vừa rồi làm sao không lấy ra?

	Kết quả Phú Vũ xem xét Diệu Nhật tạo hình liền vui vẻ.

	Màu bạc trắng?

	Đẹp mắt là đẹp mắt, có thể không phải là súng sản xuất hàng loạt, cũng không phải đấu giá hội bên trên kia mấy chi.

	Một cái từ xuất hiện tại Phú Vũ trong đầu —— súng phỏng chế.

	Phù văn súng như thế lửa đương nhiên là có súng phỏng chế, bất quá, đồng dạng súng phỏng chế mặc dù phỏng theo không được công năng, nhưng ít ra ngoại hình phỏng theo ra. Cao Kiện cái này liền lợi hại, ngoại hình đều không có phỏng theo minh bạch, bây giờ căn bản liền không có cái này nhan sắc phù văn súng tốt a?

	Trách không được vừa rồi nhăn nhăn nhó nhó không lấy ra đâu.

	"Cao tiên sinh, ngươi thanh này phù văn súng, rất. . . , đẹp mắt?" Phú Vũ cười, tận lực cam đoan đã trào phúng, lại ưu nhã.

	"Kia ta có phải hay không thắng?" Cao Kiện hỏi.

	"Cái gì ngươi liền thắng?" Phú Vũ không có minh bạch.

	"Nhan tức chính nghĩa a, ngươi đồ chơi kia dài lại không được, vớ va vớ vẩn." Cao Kiện chỉ chỉ Phú Vũ, Phú Vũ ẩn ẩn cảm thấy Cao Kiện chỉ phương hướng cũng không phải là phù văn súng.

	Ta cái gì đồ chơi dáng dấp lại không được?

	Ngươi người này nói nghĩa khác cũng quá nặng một chút a?

	[ đến từ Phú Vũ tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	"Ha ha, Cao tiên sinh ta nổ súng trước." Phú Vũ quyết định không chấp nhặt với Cao Kiện, hắn muốn tại mỹ nữ trước mặt bảo trì phong độ.

	"Đi ngươi bắn trước đi."

	Phú Vũ: ". . . ."

	[ đến từ Phú Vũ tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Phú Vũ có hỏa diễm dị năng, tại sử dụng hỏa diễm khắc trận bộ phận lúc càng là như cá gặp nước. Hắn hít sâu một hơi, nghĩ đến Cao Kiện là 2 hàng chính mình không để ý hắn, sau đó rót vào linh lực chậm rãi bóp cò, linh áp đạn lấy mắt thường khó phân biệt tốc độ bay hướng về phía 50m bên ngoài hồng tâm, đạn tại tiếp xúc hồng tâm sát na nở rộ thành một đóa hoa mỹ liên hoa.

	Hô một tiếng.

	Vòng phòng hộ bên trên linh quang lóe qua, hấp thu hỏa diễm dị năng tổn thương.

	Hai giây về sau, điện tử trên máy tính tiền hiện ra 249 cái số này. Đây là tổn thương hằng số, cùng linh áp phát ra không có trực tiếp quan hệ. Bình thường mà nói, có thể đánh ra 180 hỏa diễm tổn thương liền đã xem như thao túng hỏa diễm hảo thủ, Phú Vũ đánh ra 249, nói rõ hắn cùng hỏa diễm dị năng xứng đôi độ phi thường cao.

	Lại thêm hắn có thể khống chế hỏa diễm hóa sen rất lấy nữ sinh niềm vui, trách không được muốn so cái này.

	Tứ bào thai dùng lực vỗ tay.

	Đẹp mắt.

	"Thật là lợi hại, so 2 50 con kém một chút." Cao Kiện vỗ tay nói.

	Phú Vũ có chút xấu hổ, bình thường hắn trên cơ bản chỉ có thể đánh ra 235 tả hữu thành tích. Vừa mới tuyệt đối là siêu trình độ phát huy, có thể vốn là hẳn là cao hứng sự tình, kết quả một chút cũng cao hứng không nổi.

	Cái gì phá số? 