 Chương 186: Đơn độc tâm sự 

	"Báo cáo trưởng quan, 13 khu phát hiện thông đạo dưới lòng đất cửa vào, thỉnh cầu tiếp viện."

	"Lặp lại một lần, 13 khu phát hiện thông đạo dưới lòng đất cửa vào, thỉnh cầu tiếp viện."

	Mấy phút đồng hồ sau, cự thạch bị nện nát, rất nhiều người tụ vào lúc này.

	Triệu Thường Quân nhìn vào miệng lâm vào trầm tư, truy là không đuổi kịp, địa đạo rất sâu, cách mỗi mười mấy mét lại bị một lần nữa phủ kín một lần, hiển nhiên là có chuyên môn Thổ hệ dị năng giả đoạn hậu. Loại tình huống này, một bên đục đường hầm một bên truy kích, không có khả năng đuổi kịp đã chạy thật lâu hắc nhận thành viên.

	Triệu Thường Quân nhìn xem mặt không thay đổi Lâm Phong, lại nhìn xem tử thương chiến sĩ, cuối cùng bất đắc dĩ nói hai chữ: "Trở về."

	Làm đi săn tổ quan chỉ huy, Lâm Phong mới là lần này săn bắn boss. Nhưng mà nàng hiện tại cho đại gia cảm giác, giống như săn bắn thất bại việc không liên quan đến mình đồng dạng.

	Tất cả mọi người đang chờ Lâm Phong nói chuyện, mà nàng ngay tại cái này trước mắt bao người, đi đến Cao Kiện bên người, mở miệng nói: "Ta có lời nói cho ngươi."

	Lâm Phong nói xong, một mình hướng doanh trướng phương hướng đi đến.

	Cao Kiện còn không có nghĩ rõ ràng chuyện gì xảy ra, hệ thống liền bắt đầu tích tích tích gợi ý.

	[ đến từ Wesley tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Triệu Thường Quân tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ... .  ] 

	[ đến từ... .  ] 

	Đột nhiên xuất hiện kinh hỉ để Cao Kiện rất hưng phấn, đại gia đây cũng quá khách khí a?

	Wesley không rõ, vì cái gì chính mình từ thật xa Mỹ Đế chạy đến hiệp trợ thương hoa cổ viện thanh lý phản xã hội tổ chức, vào sinh ra tử cùng Hoàng Tuyền hình ty đánh lâu như vậy, lại ngay cả một lần cùng Lâm Phong cùng đi ăn tối cơ hội đều không có.

	Mà cái này không biết rõ từ đâu xuất hiện tiểu tử, chỉ là vừa mới ngang bướng một đợt, liền đạt được mỹ nữ chú ý?

	Còn cố ý tìm kín địa phương?

	Loại thời điểm này không càng là kín, càng dễ dàng làm cho người ta chỉ trích sao?

	Triệu Thường Quân khí thì là săn bắn thất bại, Lâm Phong cái gì cũng không nói, kết quả là tại cái này trước mắt bao người, chạy tới phòng tối bên trong xử lý việc tư đi. Săn bắn thất bại trách nhiệm ai đến cõng? Ngươi còn muốn để cho ta đứng ra hay sao?

	Đại đa số các chiến sĩ ý nghĩ tương đối là đơn thuần.

	Đây chính là tinh ngôn thuật a!

	Nói như vậy vị này chính là người của Lâm gia.

	Vẫn là cái đại mỹ nữ!

	Ta cũng rất nhớ cùng nàng trò chuyện a, hơn nữa còn là tại phòng tối bên trong nói riêng.

	Cao Kiện tại mọi người trong tầm mắt mang theo vui vẻ đến gần doanh trướng, đi vào trước đó, Cao Kiện lại đột nhiên quay người, đối đám người phương hướng lộ ra một cái tà ác tiếu dung, sau đó nhẹ nhàng giải khai cổ áo trên nhất một viên nút thắt.

	[ đến từ Wesley tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	[ đến từ Tôn Vệ tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	[ đến từ... .  ] 

	[ đến từ... .  ] 

	Cái này một đợt xoát 200 vạn hơn, thỏa mãn.

	Cao Kiện vào nhà lúc, Lâm Phong chính đoan ngồi trên ghế. Nàng không biết rõ Cao Kiện vừa mới tại cửa ra vào ngang bướng một đợt, lúc này Lâm Phong cũng không có trước đó phong mang tất lộ khí thế, nàng ánh mắt nhu hòa, càng giống là nhà bên tỷ tỷ.

	Lâm Phong cái tên này tại võ đạo giới cũng không nổi danh, bên ngoài chiến sĩ phần lớn chỉ là suy đoán nàng đến từ Lâm gia, nhưng cụ thể là vị nào, có rất ít người có thể đối ứng bên trên. Trên thực tế, đối với đại đa số phổ thông võ đạo giả mà nói, Lâm gia mỗi một cá nhân đều là thần bí.

	Đương nhiên, Lâm gia truyền thừa coi như đối với thương hoa cổ viện đồng liêu tới nói cũng đồng dạng là cái điểm mù. Bọn hắn cũng chỉ là biết tinh ngôn thuật muốn nhờ Tinh Thần lực lượng tu luyện, bất quá vẻn vẹn điểm này, liền cùng cổ viện hệ thống tu luyện không hợp nhau.

	Cao Kiện cũng không biết Lâm Phong, chỉ là gần nhìn phía dưới, cảm thấy nàng cùng Lâm Giai Giai có mấy phần rất giống.

	"Mời ngồi." Lâm Phong nói khẽ.

	Cao Kiện tìm cái ghế ngồi xuống, tâm hắn thái rất tốt, từ đối với 200 vạn tôn trọng, hắn hiện tại đối kim chủ cũng là khuôn mặt tươi cười đón lấy.

	"Ta biết ngươi, ngươi gọi Cao Kiện." Lâm Phong lại mở miệng, đi thẳng về thẳng nội dung để Cao Kiện có chút kinh ngạc.

	Đối phương vậy mà nhận biết mình.

	Cùng Lâm Giai Giai có quan hệ?

	"Ngươi là?" Vừa mới còn khuôn mặt tươi cười đón lấy đâu, Cao Kiện một chút liền cảnh giác lên.

	Bất quá Cao Kiện biểu lộ cũng không có cái gì rõ ràng biến hóa, bởi vì hắn trên mặt dán mặt quỷ đâu, biểu lộ khống chế cẩn thận nhập vi. Mang mặt quỷ là Cao Kiện gần nhất thói quen, bình thường mặt quỷ chính là mình bộ dáng, nếu như đột nhiên muốn đổi trang cũng mười phần thuận tiện.

	Còn có một điểm, mang theo mặt nạ không chỉ có rất dễ chịu, mà lại mặt quỷ cũng rất rắn chắc, chí ít so với mình da mặt chịu đánh rất nhiều, có thể tạo được nhất định tác dụng bảo vệ.

	Bất quá cái này cũng có thể là hai da mặt thông dụng đặc chất.

	"Ta gọi Lâm Phong, Cao Kiện, cám ơn ngươi chiếu cố muội muội ta." Lâm Phong cười nói.

	Quả nhiên cùng Lâm Giai Giai có quan hệ, Cao Kiện liền bội phục mình không có chút nào lỗ thủng năng lực trinh thám.

	"Ta và ngươi muội cùng thuê mà thôi, chưa nói tới cái gì chiếu cố." Cao Kiện khoát tay một cái nói.

	Lâm Phong là lần đầu tiên gặp Cao Kiện, trước đó cũng là hiểu qua một chút tư liệu. Bất quá mới quen Cao Kiện người đang khi nói chuyện rất dễ dàng không quen, cũng tỷ như vừa mới, hảo hảo một câu, cẩn thận phân tích cũng không có vấn đề gì, nhưng để Cao Kiện nói ra, liền sẽ cảm giác chỗ nào khó chịu.

	[ đến từ Lâm Phong tâm tình tiêu cực +6.  ] 

	Cao Kiện nhìn thấy cái này +6 liền rất không vui, hắn cảm thấy cùng những đại lão này liên hệ thật mệt mỏi.

	Trước đó cái kia Mặc Trần cũng thế, thật vất vả cung cấp một lần tâm tình tiêu cực mới cho 6 điểm, cảm giác nhiều sinh điểm khí liền sẽ tức chết, tặc tiếc mệnh.

	"Vô luận như thế nào hay là muốn biểu đạt cảm tạ, Giai Giai đứa nhỏ này rất cưỡng, về sau liền mời ngươi hao tổn nhiều tâm trí."

	Cao Kiện gật gật đầu, không nói gì thêm.

	Hắn đối với Lâm gia không hiểu rõ, chỉ biết là, Lâm gia là Hoa Hạ cao cấp nhất kia một nhóm nhỏ người bên trong một bộ phận. Trước hôm nay, Cao Kiện đều không nghĩ tới Lâm Giai Giai sẽ đến từ cái này cái địa phương, cứ việc bản thân nàng đã tại rất nhiều nơi biểu hiện ra vượt qua thường nhân ưu tú.

	Lâm Phong xuất hiện, không thể không khiến Cao Kiện một lần nữa xem kỹ Lâm Giai Giai.

	"Ta đoán, ngươi nhất định đối Giai Giai sự tình hoàn toàn không biết gì cả a?" Lâm Phong nở nụ cười đạo.

	"Xác thực không có." Cao Kiện lại gật đầu.

	Lâm Phong ngữ khí giống như là rất bình thường nói chuyện phiếm, nhưng không biết tại sao, Cao Kiện đã cảm thấy Lâm Phong tựa hồ đang thử thăm dò chính mình. Bởi vì Lâm Phong nói chuyện qua về sau, ngay tại vô tình hay cố ý quan sát Cao Kiện bộ mặt biểu lộ,  tựa hồ là muốn từ Cao Kiện trong sự phản ứng, tìm tới cái này thiết câu hỏi chân chính đáp án.

	Đáng tiếc, hai da mặt nhất định để nàng thất vọng.

	Cao Kiện cũng không có quá mâu thuẫn Lâm Phong, chủ yếu là hắn không biết rõ Lâm Giai Giai cùng Lâm Phong lập trường.

	Cao Kiện cảm thấy, Lâm Giai Giai rời nhà trốn đi chỉ định có nguyên nhân, mặc dù không có nói chính mình, nhưng nếu là rời nhà trốn đi, kia nguyên nhân tám chín phần mười ngay tại thành viên gia đình bên trong.

	Lâm Phong cảm giác người vật vô hại, sự tình chưa hẳn liền không có quan hệ gì với nàng.

	Nhưng Cao Kiện cảm thấy mình cũng không cần muốn vọng thêm phỏng đoán, hắn cùng Lâm Giai Giai cũng chỉ là tạm thời đồng minh quan hệ mà thôi, làm minh hữu, tận lực ít bại lộ Lâm Giai Giai chân thực tin tức liền tốt, chuyện khác thật không cần chính mình đi làm, miễn cho tốn công mà không có kết quả.

	Lâm Phong nhìn hơn nửa ngày, quả nhiên là mười phần thất vọng, không khỏi khẽ cười nói: "Chúng ta tuổi tác tương tự, ngươi không cần quan tâm thân phận của ta, nói chuyện phiếm vài câu mà thôi."

	Lâm Phong muốn cho Cao Kiện thả lỏng điểm, nhất là kéo căng lấy mặt không thay đổi da mặt. 