 Chương 319: Tiểu thế giới giải đọc

	"Ờ."

	Cổ Hạnh Nhi đi qua, ngồi xổm ở Cao Kiện trước mặt nói khẽ: "Cao Kiện ca ca, ngươi không sao chứ?"

	"A a? Hạnh Nhi a, không có việc gì, ta không sao."

	Cao Kiện mặc dù trong miệng nói không có việc gì, nhưng ngón tay nhưng thủy chung lơ lửng giữa không trung, giống rút gân đồng dạng lay động không ngừng.

	Hoàn toàn không giống thật không có sự tình dáng vẻ.

	"Bạch Phù tỷ tỷ, Cao Kiện ca ca thật không có vấn đề sao?" Cổ Hạnh Nhi lại đi đến Bạch Phù bên người, Bạch Phù vẫn là như cũ, cầm trong tay đồ ăn vặt, ăn rất vui sướng.

	"Ta cảm thấy hắn sắc mặt rất tốt." Bạch Phù nhai lấy cánh gà ngâm tiêu đạo.

	Bạch Phù kiểu nói này, Cổ Hạnh Nhi cũng phát hiện.

	Hồi trước Cao Kiện vẫn luôn là sắc mặt vàng như nến, một bộ túng dục quá độ dáng vẻ. Trên thực tế đại gia cũng coi là Cao Kiện là túng dục quá độ, dù sao hắn cùng Bạch Phù hai người mỗi lúc trời tối đều một bộ không biết xấu hổ không biết thẹn dáng vẻ, hại người khác đều không thể không mang tai nghe.

	Mà bây giờ lại nhìn Cao Kiện, sắc mặt hồng nhuận có sáng bóng.

	Chẳng lẽ là thận hư chữa khỏi?

	Chán ghét!

	Chính mình đang suy nghĩ gì?

	Cổ Hạnh Nhi lập tức bưng kín mặt, sắc mặt Phi Hồng.

	Bên cạnh Nhạc Như Thương vừa cho Cao Kiện lau xong nước miếng, quay đầu nhìn đồng dạng Cổ Hạnh Nhi cũng cùng phát xuân, lập tức không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại. Những này tu luyện đặc thù nhanh người, quả nhiên tại rất nhiều phương diện đều có để cho người ta nhìn không thấu kỳ quái thiên phú a.

	Cao Kiện nhìn xem giả lập giao diện.

	+50

	+99

	+160

	+27

	Từng cái nhắc nhở thật nhanh ở trước mắt lóe qua. Ảnh chụp đã phát ra ngoài hơn 2 cái giờ, tâm tình tiêu cực vẫn không có dừng lại dấu hiệu.

	Ta làm sao ưu tú như vậy?

	Vì! Cái! Gì!

	Hơn hai giờ thời gian, Cao Kiện tâm tình tiêu cực sớm đã đột phá 200 triệu đại quan, đang theo 3 ức rất gần, cái này lúc trước là hoàn toàn không dám tưởng tượng.

	Cao Kiện trước tiên đổi mua sắm một viên Chuyển Linh thụ, hướng tiên phủ bên ngoài cái kia mười mét vuông tả hữu sân trống bên trên cắm xuống.

	Thoải mái ~~!

	Bị hệ thống thu nhận sử dụng Chuyển Linh thụ có thể nói bên trên là Hiến Linh hoa mộc bên trong đứng đầu nhất tồn tại,

	Không có cái thứ hai.

	Các tinh linh sơ dương bày linh tại sơ dương kỳ liền có thể phát huy tác dụng, được vinh dự siêu cường Hiến Linh hoa mộc.

	Kia Chuyển Linh thụ đâu?

	Ha ha ha.

	Cao Kiện chỉ là Trúc cơ kỳ, tiểu thế giới bên trong không ánh sáng chiếu, không có mưa gió, Chuyển Linh thụ nhưng căn bản mặc kệ cái kia, cắm trên mặt đất về sau trực tiếp liền bắt đầu bốc lên linh khí. Lúc đầu trước đó Cao Kiện thể nội linh lực có một nửa thâm hụt, kết quả mới quá rồi hơn 30 phút đồng hồ, Cao Kiện liền có loại linh lực tràn đầy cảm giác.

	Loại cảm giác này bao lâu không có xuất hiện qua?

	Cao Kiện thoải mái qua sau cảm thấy hệ thống thật không lừa ta, cái này Chuyển Linh thụ quả nhiên là tiểu thế giới cơ sở.

	Một cái cây chẳng những chống lên toàn bộ nội phủ thế giới tiêu hao, còn có có dư có thể liên tục không ngừng vì chính mình cung cấp linh lực.

	Vậy nếu là lại nhiều thêm mấy khỏa đâu?

	Chính mình có phải hay không liền muốn biến thành động cơ vĩnh cửu rồi?

	Cao Kiện muốn mua viên thứ hai cây lúc phát hiện một vấn đề, nội phủ không có chỗ.

	Việc này rất xấu hổ.

	Hang núi kia mặc dù chiếm diện tích rất lớn, nhưng cũng không thể đem hạt giống trong sơn động a? Mà bên ngoài cái kia 10 mét vuông không gian, loại một cái cây đều có chút chen, viên thứ hai rễ cây vốn không chỗ đặt chân.

	Cần mở rộng thổ địa diện tích.

	Thổ địa diện tích nhưng thật ra là tất cả tu tiên giả cộng đồng phải đối mặt một vấn đề.

	Vô luận nghĩ ở bên trong phủ không gian bên trong làm gì, bước đầu tiên đều là muốn mở rộng thổ địa diện tích.

	Cao Kiện vẫn là tốt, đi lên có 10 mét vuông đất trống có thể dùng.

	Muốn đổi thành người khác, liền 1 mét vuông diện tích, cho hắn Chuyển Linh thụ đều trồng không ra.

	Cao Kiện lật ra nửa ngày hệ thống, phát hiện hệ thống bên trong không bán mặt đất, cái này có chút không nhân tính hóa, vậy cũng chỉ có thể dùng linh lực chậm rãi tạo dựng. Mà lại Cao Kiện còn phát hiện ở bên trong trong phủ sáng tạo đồ vật đều có cái hạn chế, chính là đến từng chút từng chút tạo.

	Tỉ như thổ địa, liền cần từ một hạt cát đất bắt đầu, chậm rãi tạo thành một phương thổ nhưỡng.

	Không thể đồng thời tạo dựng một mảng lớn thổ địa, dù là linh lực mười phần dư dả cũng không được.

	Đây chính là vì cái gì làm ruộng lưu tu sĩ muốn lựa chọn ở bên trong phủ kỳ liền bắt đầu tạo dựng Hiến Linh hoa mộc nguyên nhân, đợi đến sơ dương, nguyệt cướp về sau lại đi làm ruộng, trong lúc vô hình có thể sẽ so người khác lãng phí mấy chục năm thậm chí mấy trăm năm.

	Cao Kiện cảm giác cái này có chút chậm trễ chính mình phát triển đại kế.

	Cũng may linh lực thâm hụt vấn đề giải quyết, tiếp xuống phát triển chính là thời gian vấn đề.

	Cao Kiện suy nghĩ một chút về sau tâm tình tiêu cực ứng dụng phạm vi, sau đó mua  « Dung Linh quyết quyển thứ hai - trúc cơ bài », cùng vẩy lôi trúc cơ bản chiêu thức,  « nham đột ».

	Mua xong cái này, Cao Kiện lại mua một người Trúc Cơ kỳ đan phương.

	Chuyển Linh thụ chỉ có thể cung cấp liên tục không ngừng linh lực, những này linh lực có thể dùng đến từ không sinh có tạo dựng tiểu thế giới bên trong bất luận cái gì tạo vật, cũng muốn dùng để đối đã hoàn thành tạo vật làm thường ngày giữ gìn, đánh nhau thời điểm dùng linh lực cũng xuất từ nơi này.

	Nhưng cái này cũng không hề tương đương linh áp phát ra.

	Tựa như vòi nước.

	Dù là phía sau ngươi tiếp không phải bồn nước mà là uông dương đại hải, đồng dạng loại hình vòi nước, đơn vị thời gian bên trong ra lượng nước cũng là giống nhau.

	Chỉ bất quá tiếp biển cả vị kia kéo dài hơn mà thôi.

	Muốn thăng cấp vòi nước ra lượng nước, phương pháp cùng Cao Kiện trước đó tu luyện không sai biệt lắm. Linh lực của hắn sung túc tự nhiên đối tăng lên linh áp phát ra có trợ giúp, nhưng nạp tiền lại càng lộ vẻ lấy tăng tốc cái tốc độ này.

	Cho nên Cao Kiện lựa chọn nạp tiền.

	Cao Kiện bắt đầu suy nghĩ mình cùng tu sĩ khác khác biệt.

	Phổ thông tu sĩ tại Trúc cơ kỳ cũng cần mở rộng tiểu thế giới thổ địa diện tích, làm ruộng lưu cùng cường kích lưu tại thổ địa diện tích nhu cầu bên trên cũng có rất lớn khác biệt.

	Người Địa Cầu bình thường đều là cường kích lưu.

	Loại này lưu phái cũng không cần lớn diện tích thổ địa, cho nên Trúc cơ kỳ đem nội phủ thổ địa mở rộng đến trăm mét vuông tả hữu như vậy đủ rồi.

	Nếu như về sau tạo dựng pháp tướng thể tích nhỏ bé, thổ địa diện tích còn có thể lại co lại co lại.

	Thời gian dư thừa thì dùng để tăng lên linh áp hạn mức cao nhất, để cầu mau chóng đến nội phủ giai đoạn.

	Làm ruộng lưu đối thổ địa nhu cầu diện tích lớn rất nhiều, cho nên bọn hắn cũng sẽ căn cứ từ mình tương lai lựa chọn Hiến Linh hoa mộc khác biệt, tại trúc cơ giai đoạn liền có tính nhắm vào mở rộng thổ địa diện tích, đến nội phủ kỳ thì bắt đầu tạo dựng Hiến Linh hoa mộc.

	Loại này truyền thừa tại Địa cầu cơ hồ không có, cho nên Cao Kiện cũng không thể nào hiểu rõ.

	Nhưng có thể rõ ràng một điểm, vô luận là làm ruộng lưu vẫn là cường kích lưu, cũng sẽ không vừa lên đến liền có một cái cực lớn tiên phủ cần linh lực cung cấp nuôi dưỡng.

	Cho nên bình thường tu sĩ cũng sẽ không giống Cao Kiện hồi trước như thế, mỗi ngày đều một bộ thận hư bộ dáng.

	Chính Cao Kiện cũng thuộc về làm ruộng lưu, mà lại là phi thường đỉnh tiêm làm ruộng lưu.

	Cho nên Cao Kiện tại về sau trong một đoạn thời gian rất dài, đều cần không ngừng mở rộng thổ địa, dùng cái này đến chèo chống Chuyển Linh thụ trồng.

	Mua xong kỹ năng, Cao Kiện suy nghĩ cho mình ngụy đạo khí thăng cái cấp.

	Trước mấy ngày sở dĩ một mực vô dụng cái cuối cùng cụ hiện Rubik rút thưởng, là bởi vì Cao Kiện phát hiện trong hệ thống có một cái ngụy đạo khí lấy cũ thay mới tuyển hạng. Dùng một cái ngụy đạo khí cụ hiện Rubik tăng thêm 5 triệu năng lượng giá trị, có thể cho ngụy đạo khí thăng cấp.

	Thẳng thắn nói cái này có chút thua thiệt.

	Bởi vì Cao Kiện trực tiếp dùng Rubik rút một cái quần áo mới chuẩn bị, đó chính là Trúc cơ kỳ. Mà thăng cấp chẳng những muốn tiêu hao một cái Rubik, còn nhiều hơn hoa 5 triệu. 