 Chương 601: Luận như thế nào đi ra thất tình âm ảnh

	 

	"Nếu không ngươi trước tiên ở Bạch thành ở lại, đại biểu ca chào hỏi ngươi chơi mấy ngày, không chừng qua ít ngày biểu muội liền hồi tâm chuyển ý nữa nha." Bạch Phiếu lôi kéo Cao Kiện rời đi Đông Phù hành cung, sau khi đi xa, Bạch Phiếu nói chuyện rõ ràng ngạnh khí không ít.

	Cũng dám gọi biểu muội.

	"Ta dự định trực tiếp về Tinh Thành." Cao Kiện lắc đầu.

	"Hồi Tinh Thành làm gì a? Thất tình nam nhân nên ở bên ngoài nhiều phong lưu mấy ngày, nhìn đại biểu ca tại tuyến dạy ngươi như thế nào đi ra thất tình âm ảnh." Bạch Phiếu vỗ ngực một cái đạo.

	"Vẫn là thôi đi, trong nhà hơn mấy chục cái Bạch Vũ tinh linh lập nghiệp đâu, ta cũng không thể một mực tại bên ngoài chơi a."

	Cao Kiện từ chối.

	"Tận hưởng lạc thú trước mắt, tận hưởng lạc thú trước mắt biết hay không, tiền loại vật này lúc nào đều có thể kiếm, ngươi nói ngươi về nhà trông coi mười mấy cái Bạch Vũ tinh..., chờ một chút, ngươi nói trong nhà có mười mấy cái cái gì?" Bạch Phiếu hướng phía trước vuốt vuốt, sau đó cảm giác sự tình khả năng cùng mình nghĩ có chút không giống?

	"Bạch Vũ tinh linh a, ngươi chưa từng nghe qua?"

	Cao Kiện nháy mắt mấy cái.

	Không nên a?

	"Không phải, trong nhà người vì sao lại có Bạch Vũ tinh linh! Vẫn là mười mấy cái!" Bạch Phiếu cảm giác chính mình toàn bộ gấu đều không tốt.

	Bạch Vũ tinh linh tại toàn thể tinh linh chủng quần bên trong thuộc về phi thường được người yêu mến một mạch.

	Chủ yếu cũng là bởi vì dáng dấp đẹp mắt.

	Từng cái cũng đẹp.

	Mà lại các nàng giương cánh về sau sẽ còn cho người ta một loại rất thánh khiết cảm giác.

	Loại phong cách này khác phái có thể nói mười phần khiêu chiến nam nhân chinh phục dục.

	Bạch Phiếu đã sớm kỳ vọng lấy có thể có một lần cùng Bạch Vũ tinh linh mỹ nữ cơ hội tiếp xúc gần gũi, đáng tiếc một mực không thể toại nguyện.

	"Ra trước đó nghĩ mở tinh linh quán bar, sau đó liền mua một nhóm Bạch Vũ tinh linh nô lệ, tính toán thời gian, hiện tại quán bar cũng đã bắt đầu buôn bán đi." Cao Kiện nhìn một chút ngày, cái này đã cuối tháng 6, ra vừa vặn một tháng.

	"Nô lệ, chính là... , chính là ngươi làm cái gì các nàng cũng sẽ không phản kháng, loại kia?"

	Bạch Phiếu nói xong câu đó đương thời ý thức nuốt một ngụm nước bọt.

	Đậu xanh rau má?

	Mười mấy cái Bạch Vũ tinh linh nô lệ?

	Muốn làm gì thì làm?

	"Hẳn là a?"

	Cao Kiện cảm thấy trên lý luận hẳn là dạng này, nhưng lại khả năng cùng tình huống thực tế hơi có không hợp.

	"Cũng không đúng, ta cảm thấy muốn thật đối với các nàng làm một ít chuyện gì quá phận, hẳn là cũng sẽ gặp phải phản kháng." Cao Kiện bổ sung một câu, nhưng hắn đồng thời liền nghĩ tới dỡ bỏ ức linh vòng cổ lúc Lilith phản ứng, như thế tựa hồ không tính phản kháng. Ân... , nhiều lắm thì im ắng kháng cự.

	"Sẽ gặp phải thích hợp phản kháng đi." Cao Kiện tổng kết đạo.

	"Còn hiểu phản kháng!"

	Bạch Phiếu nghe đến đó trực tiếp liền xoay người.

	Hoàn mỹ khuôn mặt,

	Hoàn mỹ dáng người,

	Thánh khiết biểu lộ,

	Thích hợp phản kháng,

	Cái này mẹ nó không phải liền là chính mình tha thiết ước mơ luận điệu sao?

	Cao Kiện loại người này sợ hãi thất tình sao?

	Không, hắn không sợ!

	Duy nhất có thể ngăn được hắn chỉ sợ chỉ có đến nhà mình đình trói buộc, hiện tại cái này trói buộc cũng mất...

	Mà còn lại không phải liền là Cao Kiện tự do phát huy sao?

	Nơi này nhất đùa vẫn là chính mình.

	Vì cái gì có được mười mấy cái Bạch Vũ tinh linh hầu gái nam nhân cùng bạn gái chia tay, chính mình còn muốn ý đồ dẫn hắn đi bên ngoài tìm thú vui giải sầu đau xót? Còn muốn thay hắn tiếc hận? Thay hắn khổ sở?

	Cái này đau xót, cái này tiếc hận, cái này khổ sở người không phải là chính mình sao?

	Mà Cao Kiện.

	Hắn chỉ cần thành thành thật thật về nhà chẳng phải hết à?

	Trong nhà cái gì cũng có!

	[ đến từ Nicolas Bạch Phiếu tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Biểu muội phu, nếu không ta còn là cùng ngươi về Tinh Thành đi. Đại biểu ca nghĩ đến nhiều như vậy Bạch Vũ tinh linh chính ngươi chỉ định chiếu cố không đến, cái quầy rượu kia thiếu hay không giúp đỡ? Tay chân cũng được, cái gì tay đều được, chỉ cần để cho ta tham gia một tay là được."

	Bạch Phiếu xoa xoa tay.

	Tựa hồ sắp hóa thân bàn tay heo ăn mặn.

	"Quán bar là toàn Bạch Vũ tinh linh hình thức, còn có chuyện gì, ngươi bây giờ hẳn là bị Tinh Thành truy nã a?" Cao Kiện hỏi.

	"Ta góp!"

	Bạch Phiếu một chút nhớ tới chuyện này.

	Trước đó hắn cảm thấy truy nã liền truy nã, không có việc lớn gì.

	Đỉnh lớn Thiên lão gấu ta không đi ngươi kia chơi gái.

	Thiên hạ đại nạn đạo còn không có ta một chơi gái chi địa?

	Còn có thể để cho ta không chỗ có thể chơi gái?

	Nhưng mà giờ khắc này Bạch Phiếu là thực sự cảm nhận được đến từ Tinh Thành ác ý.

	Nhiều như vậy nước thủy nộn non tinh linh, ta lão chơi gái thật một cái cũng không thấy được sao?

	[ đến từ Nicolas Bạch Phiếu tâm tình tiêu cực +404, +555, +886, ... .  ] 

	"Được rồi, không đề cập tới những cái kia, ta cái này đi về trước." Cao Kiện không có lại kích thích Bạch Phiếu, cùng ba người cáo từ.

	Bạch Phiếu đám người đưa Cao Kiện ra khỏi thành.

	Chính mình trở về mà nói liền muốn tận lực điệu thấp, miễn cho trêu chọc phiền toái gì.

	Nhưng mà Cao Kiện mới ra khỏi thành không bao lâu, phiền phức liền chủ động tìm tới hắn.

	"Cao Kiện?"

	Nói chuyện chính là một cái nam tử áo trắng.

	Cao Kiện tiến Đông Phù hành cung trước đó giống như từng gặp mặt hắn.

	Nhưng chỉ là nhìn liếc qua một chút.

	Không nghĩ tới tại cái này lại gặp.

	Đối phương tựa hồ chuyên đang chờ mình.

	"Ta gọi Bạch Duệ, hôm nay tỷ ta đẩy ra ta đơn độc triệu kiến ngươi, nghĩ đến ngươi có lẽ có ít đặc biệt, thế là bản hoàng tử liền tự mình đến nhìn xem. Đáng tiếc, có chút thất vọng." Bạch Duệ lắc đầu, hắn thấy thế nào Cao Kiện đều chỉ là nội phủ kỳ tu sĩ, vẫn là sơ kỳ.

	Quá yếu.

	Mặc dù Cao Kiện thật rất trẻ trung.

	Tương lai có lẽ có tiềm lực rất lớn.

	Nhưng tiềm lực cần kéo dài thời gian mới có thể chuyển hóa thành sức chiến đấu, mà lưu cho bọn hắn thời gian cũng đã không nhiều lắm.

	"Thất vọng liền mau về nhà đi."

	Cao Kiện khoát khoát tay.

	Trong lòng tự nhủ cái này nguyên lai là trước em vợ.

	"Ngươi đã từng dùng ngôn ngữ uy hiếp ta tỷ, cứ việc ta không biết rõ Vương tỷ tại sao lại thỏa hiệp, nhưng đối với như ngươi loại này thích được đà lấn tới người, thích hợp giáo huấn là cần thiết." Bạch Duệ đứng chắp tay, rất có điểm sơ dương kỳ cao thủ khí độ.

	"Ngươi muốn khiêu chiến ta?" Cao Kiện cau mày nói.

	"Không, xin đừng nên dùng khiêu chiến cái từ này, cùng ngươi giao thủ, nhiều nhất chỉ có thể coi là, khi dễ ngươi." Bạch Duệ thích hợp triển hiện chính mình hài hước.

	Cao Kiện đại não thật nhanh vận chuyển.

	Hắn đang tự hỏi đối sách.

	Con hàng này muốn đánh ta?

	Mà nếu như ta thật bị hắn đánh, vậy coi như lão mất mặt.

	"Đương nhiên, trải qua lần này giáo huấn về sau, hi vọng ngươi về sau có thể chính xác tìm tới vị trí của mình, về sau có thể phòng ngừa tại giống nhau vấn đề bên trên ăn thiệt thòi. Ân... , ta đây cũng là vì muốn tốt cho ngươi." Bạch Duệ nhìn như đang nói cho Cao Kiện, nhưng càng giống đang thuyết phục chính mình.

	Dù sao cõng tỷ tỷ ra gây sự tình.

	Nếu như bị biết.

	Làm việc sợ là đều muốn gấp bội.

	"Có câu nói không biết rõ ngươi nghe chưa từng nghe qua, ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây." Cao Kiện chậm rãi mở miệng nói.

	"Đừng khinh thiếu niên nghèo?"

	Bạch Duệ vậy mà thốt ra tiếp câu tiếp theo.

	Xem ra tri thức mặt rất phong phú.

	Sách xem không ít.

	"Không, ta là muốn nói ba mươi năm kỳ thật có thể làm rất nhiều chuyện, cũng tỷ như, ba mươi tuổi phía dưới nguyệt kiếp tìm hiểu một chút." Cao Kiện nói chuyện đồng thời trên tay phải linh áp từ trong phủ sơ kỳ bắt đầu tầng tầng leo lên, một hơi vượt qua sơ dương sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, cuối cùng vậy mà dừng lại tại2 2000p.

	Bạch Duệ: "... ."

	Nằm thảo?

	Thật sự là nguyệt kiếp?

	[ đến từ Bạch Duệ tâm tình tiêu cực +404.  ] 