 Chương 344: Suy đoán

	"Đúng rồi Ralph, ta nghe nói gần nhất xin bế quan Nhân loại hơi nhiều, phụ thân cũng mặc kệ quản, tiếp tục như vậy nữa, là bọn hắn cho chúng ta hiệu lực, vẫn là chúng ta tinh linh đang vì bọn hắn Nhân loại xông pha chiến đấu? Lần sau lại có bế quan xin, ngươi lên trước giao cho ta cái này đến, ta phê duyệt qua về sau, ngươi lại chuyển giao cho phụ thân." Lilith bóp lấy eo đạo.

	"Lilith điện hạ, cái này sợ là không thích hợp a?"

	Ralph có chút khó khăn, những sự tình này đều là tộc trưởng tại tự mình tại xử lý, Lilith cái này không hợp quy củ.

	"Nào có cái gì không thích hợp? Phụ thân bận rộn như vậy, lỗ tai còn mềm như vậy, người khác xin khoan dung vài câu liền tin coi là thật. Ta nói cho ngươi, những cái kia Địa cầu Nhân loại quỷ tinh vô cùng, sợ là lần trước chết mất hai cái, cho nên đều dọa đến cuộn rút ngồi dậy. Cứ thế mãi, thì còn đến đâu?" Lilith liếc qua Nhân loại khu cư trú hầm hừ nói.

	Nửa năm trước một lần thông thường điều tra, tinh linh vừa vặn gặp một cái do hơn mười người ngoại tộc tu sĩ cấp cao tạo thành đội thám hiểm.

	Bạch Vũ tinh linh đương nhiên sẽ không cho phép nhà mình phụ cận có khả năng uy hiếp tồn tại, thế là điều tra đoàn cùng nhau tiến lên, đem đội mạo hiểm tất cả đều xử lý.

	Chỉ bất quá quá trình này có chút quanh co, đội mạo hiểm tại đột gặp uy hiếp lúc hiện ra rất cao chiến lược tố dưỡng, khi nắm khi buông tiến thối có độ, quả thực là tại hơn trăm tên cao giai tinh linh cùng Nhân tộc pha trộn đội ngũ vây quét hạ cùng điều tra đoàn triền đấu hồi lâu.

	Mặc dù cuối cùng là lấy điều tra đoàn thắng lợi chấm dứt, nhưng trong quá trình này, Nhân loại cùng tinh linh cũng xuất hiện một chút thương vong.

	"Cái này. . . ."

	"Đừng này này kia kia, ta nói như vậy, ngươi cứ làm như vậy." Lilith đập mạnh lấy nàng kia tinh xảo chân nhỏ nói.

	"Vậy được rồi." Ralph thở dài nói.

	"Còn có, đừng nói cho phụ thân!"

	"Tuân mệnh."

	Ralph vừa đi, Lilith liền khiến cho sức lực đá một cước trước người cục đá, cục đá đá ra thật xa.

	Lúc này nàng lấy ra trong ngực mấy phong thư, đây là ca ca viết cho mình, ước chừng nửa năm viết một phong, lại một mực không thấy hắn trở về. Nếu không phải thư này là ca ca chữ viết cùng ngữ khí không kém, Lilith cũng hoài nghi ca ca là không phải tại hạ vị diện gặp chuyện gì.

	Đương nhiên, loại kia khả năng cực kỳ bé nhỏ.

	Dù sao ca ca lợi hại như vậy, mặc dù đến xuống vị diện không thể phát huy ra 100% thực lực, nhưng nghĩ hạn chế ca ca tự do, đó cũng là muôn vàn khó khăn.

	Có lẽ, ca ca tìm tới song sinh hoa về sau rất nhanh liền có thể trở về đi?

	. . .

	Tinh linh bộ lạc bên trong, nhân tộc khu cư trú vực cùng tinh linh là tách ra, nhưng cũng không coi là xa xôi, chính là trong góc quy hoạch một khối thổ địa ra.

	Thương Hoa cổ viện thành lập 500 năm ở giữa, từ Tiếp Dẫn đài phi thăng tinh linh trụ sở tu sĩ nhân tộc không dưới trăm người. Hiện tại còn sống, lại là không đủ một nửa. Nội phủ kỳ tu sĩ thọ nguyên có thể đạt tới 500 tuổi, trên lý luận giảng, 500 năm ở giữa không đến mức hao tổn gần nửa.

	Dẫn đến loại này nguyên nhân, tự nhiên là bởi vì mỗi khi gặp chiến đấu, nhân loại tu sĩ đều muốn đè vào trước mặt kết quả.

	Không xông không được, mỗi người bọn họ đều bị gieo xuống tinh linh huyết chú, không xông liền sẽ chết.

	Hiện tại cái này không đủ 50 người bên trong, có hai tên sơ dương kỳ cường giả, theo thứ tự là Việt Nguyên Hóa cùng tông vũ.

	Tông vũ mang theo 15 vị tu sĩ nhân tộc gia nhập lần này điều tra đoàn, còn chưa có trở lại.

	Lúc đầu sớm định ra có 25 tên tu sĩ nhân tộc tham dự vào lần này điều tra tiêu diệt toàn bộ hoạt động bên trong, bất quá gần nhất 2 tháng, trong đó mười người trước sau xin bế quan. Mà Oliver là bởi vì trước mắt phụ cận cũng không có phát hiện đã biết nguy hiểm, cho nên cũng liền không muốn tìm những người này cưỡng chế tham gia.

	Đến nỗi mặt khác một nửa người, bởi vì lần trước hành động có 'Thụ thương' có 'Đột phá', thời gian này cơ bản đều tại 'Bế quan' .

	Hơn 300 bình trong nhà gỗ, Việt Nguyên Hóa khoanh chân ngồi tại bồ đoàn bên trên.

	Đây là nhà của hắn.

	Lúc này một người tướng mạo phổ thông trung niên nhân tiến đến bái phỏng Việt Nguyên Hóa, hắn gọi Đạm Đài, trăm năm trước phi thăng nội phủ kỳ tu sĩ.

	"Việt tiền bối, ngài cảm thấy chúng ta lần này có thể thành công sao?"

	Đạm Đài tựa hồ đối với một hồi hành động trong lòng bất an.

	"Sự do người làm." Việt Nguyên Hóa trả lời một câu.

	4 năm, cái này 50 đến cái người Địa Cầu Thất Dạ tự nhiên đều nhất nhất bái phỏng qua. Điển Thương Lâm lúc đương thời bàn giao, những này phi thăng tu sĩ mặc dù đều là Thương Hoa cổ viện bồi dưỡng, cơ bản đều là Điển Thương Lâm học sinh, nhưng lần hành động này cũng không phải là cưỡng chế tham gia.

	Vì phòng ngừa có người tiết lộ tin tức, Thất Dạ cũng tại có lựa chọn chậm rãi thẩm thấu kế hoạch.

	Căn cứ Điển Thương Lâm cuối cùng xác định hành động thời gian, lần này lưu lại cái này hơn ba mươi người là đã biết kế hoạch tình hình cụ thể, đồng thời một hồi phải phối hợp hành động.

	Mà đi theo điều tra đoàn ra ngoài người bên trong, cũng chỉ có sơ dương kỳ tông vũ mới biết được kế hoạch, những người còn lại vào ngày mai mới có thể bị lâm thời cáo tri kế hoạch, cũng tại tông vũ dẫn đầu hạ tìm cơ hội từ trinh sát đoàn bên trong chạy đi.

	Vì phòng ngừa Oliver phát giác được dị thường, tất cả mọi người tinh linh huyết chú cũng đều sẽ lựa chọn tại một khắc cuối cùng mới giải khai.

	Dựa theo Điển Thương Lâm ý tứ, giải khai huyết chú về sau là đi là chiến, quyết định bởi tại ý nguyện cá nhân.

	Bất quá tại hai tên sơ dương kỳ tiền bối hứa hẹn dưới, lúc này tinh linh bộ lạc bên trong 3 3 tên nhân loại tu sĩ đều lựa chọn vì cổ viện mà chiến.

	Một số người tại Yalbis sinh hoạt mấy trăm năm, tự nhiên biết, nếu như nhân loại tu sĩ về sau có thể có một cái cố định khu cư trú, đối bọn hắn mà nói là trăm điều lợi mà không một điều hại.

	"Cũng không biết lão viện trưởng thân thể như thế nào." Đạm Đài tự lẩm bẩm.

	Cổ viện tu sĩ, đối Điển Thương Lâm tình cảm vẫn là rất sâu.

	Dù sao đều là Điển Thương Lâm học sinh.

	Từ một loại nào đó góc độ đến xem, Điển Thương Lâm nhưng thật ra là hố những học sinh này một thanh. Dù sao nếu như lúc trước không khiến cái này người từ Thính Lâm tiên trúc phi thăng, như vậy bọn hắn cũng không trở thành bị Tinh Linh Tộc cản lại làm nô lệ.

	Bất quá bây giờ cũng là không ai cầm chuyện này ra nói sự tình.

	Đầu tiên là không có ý nghĩa.

	Tiếp theo là giải khai tinh linh huyết chú biện pháp còn tại Thất Dạ trong tay.

	Cuối cùng là các tu sĩ kỳ thật rất nhiều đều có thử qua cùng Địa cầu liên hệ, nhưng cuối cùng cuối cùng đều là thất bại. Cho nên trên lý luận giảng, Điển Thương Lâm cũng không nên biết tinh linh huyết chú sự tình.

	Về phần hắn là thế nào biết đến,

	Là lúc nào biết đến,

	Chỉ sợ ngay cả lần này kế hoạch người chấp hành Thất Dạ đều chưa hẳn rõ ràng.

	Thất Dạ cũng chỉ là tuân theo Điển Thương Lâm ý tứ, từng chút từng chút thử thăm dò lộ ra một ít chuyện, đồng thời đều cho đủ hứa hẹn.

	Hắn thời khắc nhớ kỹ Điển Thương Lâm căn dặn: Điệu thấp!

	"Lão viện trưởng không đơn giản. Hắn thành lập cổ viện mới bắt đầu chính là nội phủ kỳ, lúc ấy không ai biết hắn là từ đâu tới, phảng phất trống rỗng xuất hiện. Ta là nhóm đầu tiên đi theo lão viện trưởng học sinh, lúc kia viện trưởng mặc dù nhìn xem tuổi trẻ, nhưng ta mấy lần coi pháp tướng phỏng đoán viện trưởng tất nhiên vượt qua trăm tuổi. Hiện tại lại là hơn 500 năm qua đi, bình thường đến xem, lão viện trưởng sợ sớm đã là thọ nguyên hao hết." Việt Nguyên Hóa nói khẽ.

	"Việt tiền bối ý tứ, Điển viện trưởng hắn có thể là. . . ."

	"Sơ dương."

	Việt Nguyên Hóa từ bồ đoàn bên trên đứng lên, đi đến bên bàn gỗ rót cho mình chén linh trà, sau đó nói tiếp: "Ta một mực hoài nghi, Điển viện trưởng rất có thể là sơ dương kỳ về sau mới từ nơi này trở lại Địa cầu, vì cái gì, có lẽ chính là hôm nay một màn này. Trước đó vẫn cảm thấy không hợp lý, hiện tại cuối cùng là nghĩ thông suốt." 