 Chương 526: Ánh mắt giao lưu

	 

	"Kia Lilith tiểu thư nếu có cái khác cần tại hạ cống hiến sức lực chỗ, ngươi cứ mở miệng." Chí Thượng Ngân Đế nói.

	"Ừm."

	"Ta còn có cái vấn đề, Lilith tiểu thư thích gì dạng nam nhân?" Chí Thượng Ngân Đế hỏi.

	Lilith lắc đầu.

	Liên quan tới vấn đề này nàng không nghĩ tới.

	Mà lại tựa hồ cũng không cần thiết nói cho người khác nghe.

	"Lilith thích ta này chủng loại hình nam nhân." Cao Kiện đột nhiên vỗ vỗ bộ ngực nói.

	"Không biết xấu hổ."

	Lilith trợn nhìn Cao Kiện một chút.

	"Nghe được đi?" Cao Kiện quay đầu hỏi.

	"A?"

	Chí Thượng Ngân Đế không có chỉnh minh bạch.

	Lilith đều nói hắn không biết xấu hổ, KV tang còn hỏi ta nghe không nghe thấy?

	Ta nghe được a!

	Nhưng lúc này gãy huynh đệ mặt mũi thích hợp sao?

	"Ai, trách không được nữ nhân ngươi duyên không được, nữ hài tử nói chuyện đều không để ý giải." Cao Kiện lắc đầu, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói.

	"Ta nghe không hiểu... , sao?"

	Chí Thượng Ngân Đế nháy mắt mấy cái.

	Liền 4 cái chữ chẳng lẽ ta đều lý giải sai rồi?

	"Lilith vừa mới nhưng thật ra là đối ta nói một loại cường điệu, ý là nàng thích ta loại phong cách này nam nhân, đồng thời lại muốn thỏa mãn không biết xấu hổ cái này thuộc tính. Đúng rồi Lilith, còn có cái khác bổ sung sao?" Cao Kiện lại chuyển hướng Lilith hỏi.

	Lilith: "... ."

	Bổ sung không được.

	Ngươi nói cái gì là cái gì.

	Ta phục.

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Nguyên lai... , là thế này phải không?"

	Chí Thượng Ngân Đế bừng tỉnh đại ngộ.

	Xem ra chính mình nhìn vấn đề góc độ quả nhiên vẫn là không đủ biện chứng a!

	"Không có chuyện ta liền đi trước." Lilith tự nhiên là lười nhác giải thích những này.

	"Đợi chút nữa, cho ngươi xem thứ gì." Cao Kiện mở miệng nói.

	Chí Thượng huynh đệ đã bắt đầu đại lượng xoát tâm tình tiêu cực.

	Cao Kiện cảm thấy mình lúc này thêm chút sức, có lẽ có thể xung kích một chút ngụy đạo khí Rubik.

	"Nhìn cái gì?"

	Lilith nháy mắt mấy cái, dừng động tác lại.

	"Ngươi qua đây."

	Cao Kiện đối Lilith ngoắc ngoắc tay, tại Lilith ánh mắt nghi hoặc bên trong, đem miệng tiến đến bên tai nàng nhẹ nói mấy chữ, đồng thời lấy ra điện thoại di động.

	"Họ Cao, ngươi không biết xấu hổ!"

	Lilith mặt đằng một chút liền đỏ lên.

	Chính mình hôm qua vì hoàn thành nhiệm vụ hơi tin tức cho Cao Kiện phát rất nhiều xấu hổ mà nói.

	Mà Cao Kiện vậy mà để cho mình nhìn hôm qua nói chuyện phiếm ghi chép Screenshots?

	Hắn còn là người sao?

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	Mắt thấy Cao Kiện xuất ra điện thoại di động, Lilith đưa tay liền trực tiếp bắt tới, nàng muốn cướp điện thoại di động.

	Lại đem điện thoại di động đập!

	Nhưng mà Cao Kiện lại là sớm có đoán trước đồng dạng.

	Lilith đưa tay đồng thời, Cao Kiện vậy mà trở tay một nắm, đem Lilith tay cầm tại trong tay mình.

	Động tác này từ ngoại nhân góc độ nhìn có điểm giống Lilith chủ động đi nắm Cao Kiện tay.

	Sau đó Lilith liền kịp phản ứng chính mình bị mắc lừa.

	Lại nghĩ rút tay, liền rút ra không được...

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +748, +748, +748, ... .  ] 

	"Lilith tỷ tỷ ngươi... ."

	Ngô An Kỳ làm ra kinh hãi hình.

	Nàng không nghĩ tới Lilith vậy mà như thế chủ động.

	Thật sự là dám yêu dám hận thời đại mới nữ tính đại biểu a.

	"Không có cách, ta đều nói, đẹp trai đến ta loại trình độ này, đi ra ngoài kiểu gì cũng sẽ gặp được đủ loại quấy rối, quen thuộc liền tốt."

	Cao Kiện nắm lấy Lilith tay không thả.

	Con mắt thì nhìn chằm chằm vào hệ thống.

	Chí Thượng Ngân Đế tâm tình tiêu cực cùng hô chết ngươi, tất cả đều là +999, +999, +999, tích tích tích không dứt.

	Cao Kiện không vui.

	Lại nhiều 1 điểm sẽ chết sao?

	Ta lấy ngươi làm huynh đệ, ngươi còn kém kia cuối cùng khẽ run rẩy cùng ta tại cái này như xe bị tuột xích có phải không?

	Cao Kiện tức giận lại trên tay Lilith nhiều sờ soạng hai lần.

	Thật trượt.

	Không phải.

	Là sức lực thật to lớn.

	Chí Thượng Ngân Đế đồng học con mắt đều muốn lục rồi.

	Hắn không có minh bạch vì cái gì chính mình ái mộ đã lâu nữ thần chỉ cùng KV tang gặp như thế một hồi, liền đã phát triển đến chủ động ôm ấp yêu thương trình độ.

	Lôi kéo tay còn chưa tính.

	Hai người còn mắt đi mày lại.

	Chính mình toàn bộ thế giới xem đều đã sụp đổ được không?

	Chí Thượng Ngân Đế lần này hình dung từ dùng vừa đúng, Lilith lúc này thật đang cùng Cao Kiện mắt đi mày lại, hoặc là nói là tại dùng ánh mắt giao lưu.

	Giao lưu nội dung như sau.

	Lilith: Không biết xấu hổ, ngươi tranh thủ thời gian buông ra ta!

	Cao Kiện: Ngươi tốt.

	Lilith: Lại không buông tay ta đánh ngươi!

	Cao Kiện: Ngươi nói cái gì ta nghe không được?

	Lilith: Ta hô.

	Cao Kiện: Mấy giờ rồi?

	Lilith: Ta thật hô!

	Cao Kiện: 1 2 điểm một khắc.

	Hiển nhiên, hai người không có gì ăn ý dẫn đến ánh mắt giao lưu không quá thành công.

	Bất quá Cao Kiện cũng không cần ánh mắt giao lưu có bao nhiêu thành công, hắn so sánh thản nhiên, cũng ở trong lòng tính toán Lilith đến cùng lúc nào có thể bạo tạc, còn tại đếm ngược tính theo thời gian.

	5

	4

	3

	2

	1

	Lilith giao lưu thất bại liền rất giận.

	Nàng lúc đầu cảm thấy ở bên ngoài không nên cùng Cao Kiện làm to chuyện, hơi thụ điểm ủy khuất nhịn một chút liền đi qua, dù sao Cao Kiện chiếm chính mình tiện nghi cũng không phải lần một lần hai. Chỉ kéo xuống tay nhỏ mà nói chính mình ngoại trừ có chút mặt đỏ tim run nhịp tim không đủ bên ngoài khác đều có thể thích ứng.

	Cùng lắm thì một hồi tiến phòng bếp hảo hảo rửa tay một cái.

	Nhưng hắn cũng không thể một mực lôi kéo a!

	Nhiều ít người nhìn xem đâu?

	Thế là Lilith cảm thấy mình nhất định phải nói một chút gì.

	Tỉ như hô phi lễ.

	Nhưng mà Lilith vừa định há mồm, Cao Kiện lại là vượt lên trước mở miệng nói: "Tốt, đều kéo thời gian dài như vậy tranh thủ thời gian buông tay đi, lại không buông tay ta hô phi lễ."

	"Ngươi... ."

	Lilith vừa định nói ngươi cái không biết xấu hổ đến cùng là ai phi lễ ai đây?

	Kết quả Cao Kiện liền trực tiếp nới lỏng tay.

	Lilith tay cũng vào lúc này rút ra.

	Một màn này rơi ở trong mắt người khác liền không đồng dạng, tựa như là Lilith bức bách tại áp lực mới buông lỏng ra Cao Kiện đồng dạng.

	Lilith: "... ."

	Đợi chút nữa.

	Đoạn này kịch bản làm sao cùng ta nghĩ không giống?

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Lilith buông tay một màn cuối cùng trở thành áp đảo lạc đà cuối cùng một tấn rơm rạ.

	Chí Thượng Ngân Đế cũng cuối cùng ý thức được một vấn đề mấu chốt.

	Chính mình thất tình.

	Ta tình yêu còn chưa bắt đầu liền kết thúc.

	[ đến từ Chí Thượng Ngân Đế tâm tình tiêu cực +1000.  ] 

	[ thu hoạch được ngụy đạo khí cụ hiện Rubik +1.  ] 

	Hô...

	Nhìn thấy cái này ngụy đạo khí Rubik Cao Kiện mới thở dài một hơi.

	Tiểu lão đế thật rất có thể vững vàng.

	Hắn lại không cực hạn chính mình cũng không có chiêu.

	Cũng may không phụ kỳ vọng.

	...

	...

	Sau 5 ngày buổi sáng, Nam Dương tại Cao Kiện trong nhà, bước loạng choạng đi không ngừng, hiển nhiên là rất khẩn trương.

	"Trầm ổn, nam nhân trọng yếu nhất chính là cái gì? Trầm ổn hiểu không? Ngươi nhìn ngươi cùng nhẫn nhịn một ngang ngược nước tiểu, Ngô An Kỳ đi theo ngươi cùng một chỗ sẽ không cảm thấy bận bịu lẩm bẩm sao?" Cao Kiện ngồi ở trên ghế sa lon, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói.

	"Cao Kiện ca ta biết, nhưng là ta... , ta quá khẩn trương!" Nam Dương kích động nói.

	Tuần này là Nam Dương từ trước tới nay nhất kích tình một tuần.

	Vẻn vẹn mấy ngày thời gian, hắn cùng Ngô An Kỳ quan hệ vậy mà tại đột nhiên tăng mạnh.

	Hôm nay,

	Thì là hai người ước định cẩn thận lần thứ nhất đơn độc hẹn hò.

	Thời gian là 12 giờ trưa.

	Nam Dương 6 giờ rưỡi liền đến đến Cao Kiện nhà, gõ cửa, cho Cao Kiện phiền đến không muốn không muốn. 