 Chương 78: Hư hư

	Cam lộ lâm hiệu quả rất rõ ràng, Lâm Giai Giai vết thương trên người chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng thịt mềm. Có thể cho dù là dạng này, trị liệu một chỗ vết thương cũng muốn 3- 5 phút đồng hồ. Lâm Giai Giai tổn thương lại không chỉ một chỗ, trước ngực có, trên bụng cũng có.

	Theo vết thương dời xuống, Cao Kiện chỉ có thể đem trung bình tấn đâm càng ngày càng thấp.

	Cam lộ lâm tiêu hao không tính nhanh, nhưng liên tục trị liệu 17 phút, linh lực đại lượng tiêu hao cũng làm cho Cao Kiện đạt tới cực hạn, trên trán mồ hôi giọt giọt rơi xuống.

	Giống thánh khư đồng dạng.

	Cũng may trị liệu đã kết thúc, Cao Kiện đem tay phải từ Lâm Giai Giai trên bụng lấy xuống, đây là cuối cùng một chỗ tổn thương, cái kia hoàn mỹ không một tì vết thân thể đã trở về.

	Cao Kiện lúc này nghĩ nâng người lên, kết quả đứng dậy lúc đột nhiên cảm giác đầu lắc lư một chút, chân cũng không có đứng vững.

	Mắt thấy muốn ngã sấp xuống, Cao Kiện vội vàng đưa tay đi bắt cái ghế bên cạnh. Nhưng mà chỉ là như thế một cái động tác đơn giản, Cao Kiện lại bắt hụt. Hai tay che chở ngực Lâm Giai Giai muốn đưa tay đỡ Cao Kiện, thế nhưng là cánh tay vừa rời đi Q đạn bộ ngực nhỏ, nhưng lại rụt trở về.

	Hiển nhiên, Lâm Giai Giai còn không có tha thứ Cao Kiện đâu.

	Quẳng đi, ngã chết ngươi cái không biết xấu hổ!

	Nhưng mà một giây sau, cảnh tượng khó tin phát sinh.

	Chỉ gặp nguyên bản cùng Cao Kiện còn có một chưởng khoảng cách thành ghế, vậy mà giống như là có người đẩy một cái, chủ động hướng Cao Kiện trong tay trượt tới. Cao Kiện đương nhiên dùng cánh tay chống đỡ kém chút ngã sấp xuống thân thể, một giây sau lại đột nhiên sững sờ.

	Ngay sau đó, một cái để Cao Kiện phấn chấn không thôi từ xuất hiện tại trong đầu: Ngự vật?

	"Ngươi. . . , ngươi vừa mới, làm cái gì?"

	Lâm Giai Giai nói chuyện đều thành run âm, đầy trong đầu nghĩ đều là 'Cái này sao có thể', ngay cả sinh khí sự tình đều quên hết.

	Ngự vật cái từ này tại trong tiểu thuyết thường xuyên nhìn thấy, có thể Lâm Giai Giai còn không có nghe nói hiện thực trong xã hội ai có thể làm được điểm này. Lâm Giai Giai cũng không phải là đối tu luyện hoàn toàn không biết gì cả tiểu thị dân, tương phản, nàng đối võ đạo cùng dị năng nhận biết, muốn so Cao Kiện hơn rất nhiều.

	"Ta vừa mới không cẩn thận đốt rụi y phục của ngươi, cho nên hiện tại ta đề nghị ngươi đi trong tủ treo quần áo tìm một kiện mặc vào."

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +999.  ] 

	Cao Kiện lúc này tâm tình thật tốt, quyết định không còn cùng Lâm Giai Giai xụ mặt.

	Bắt đầu là nghĩ hù dọa một chút nàng, về sau lại vì chữa bệnh không xấu hổ, kết quả Lâm Giai Giai vậy mà gián tiếp giúp mình. Mặc dù Cao Kiện có ngự vật luyện tập khí, mà lại cũng là tiếp tục không ngừng vụng trộm sử dụng, nhưng chân chính phải chăng có thể tại Luyện Khí kỳ nắm giữ ngự vật, Cao Kiện trong lòng là không có đếm được.

	Nói trắng ra là còn phải dựa vào cơ duyên, dựa vào cảm ngộ.

	Hôm nay cùng Lam Tinh chiến đấu, lại thêm sau khi về nhà khẩn trương - buông lỏng - lại khẩn trương, cuối cùng tại cuối cùng, một cái chân đứng không vững sắp ngã sấp xuống thời cơ, để Cao Kiện lĩnh ngộ ngự vật.

	Cao Kiện hiện tại còn không dám nói đã học xong, nhưng trước lạ sau quen, kém chủ yếu là tầng này giấy cửa sổ.

	Chính mình cách chân chính ngự kiếm cảnh giới đã không xa.

	Lâm Giai Giai dùng sức trừng Cao Kiện một chút, nhưng cũng không thể phủ nhận Cao Kiện nói có đạo lý. Nhìn thấy ngự vật đem mặc quần áo sự tình đều quên, như thế một mực dùng tay che lấy tính là gì bộ dáng?

	Quá xấu hổ!

	Bước loạng choạng chạy tới tủ quần áo, nửa phút, Lâm Giai Giai mặc vào một kiện nội y, đồng thời chụp vào một kiện màu hồng nhỏ áo ở trên người, Phi Hồng gương mặt lại vẫn không có chút nào muốn biến mất ý tứ.

	Lâm Giai Giai hiện tại không muốn xem Cao Kiện, chủ yếu là khí, còn có chút khác nhỏ cảm xúc.

	Tuy nói đêm nay đánh lén Cao Kiện việc này là chính mình không chiếm lý, nhưng mình cũng là thật ăn phải cái lỗ vốn, bị cặp kia thô ráp đại thủ sờ soạng lại sờ.

	Lâm Giai Giai cảm thấy mình dự tính ban đầu cũng không có vấn đề gì, đơn giản chính là muốn cho Cao Kiện chế tạo điểm 'Kinh hỉ', thuận tiện cải biến một chút 'Gia đình địa vị' . Đương nhiên, cái sau tỉ trọng có thể là lớn chút, nhưng không đến mức muốn chết muốn sống a?

	Lúc ấy Cao Kiện thật rất hung, trong mắt giống như có thể phun ra lửa, muốn đem chính mình ăn đồng dạng.

	Loại tình huống kia, coi như Cao Kiện thật bóp chết chính mình,

	Lâm Giai Giai cũng lại không chút nào ngoài ý muốn.

	Hiện tại yên tĩnh ngẫm lại, ngươi một đại nam nhân, tâm lý tố chất kém như vậy, cần thiết hay không?

	Cao Kiện không để ý Lâm Giai Giai nghĩ như thế nào, hắn nghỉ ngơi sau khi liền từ trên ghế đứng lên, trực tiếp bỏ đi áo còn tại trên giường, dự định đi dội cái nước.

	Lâm Giai Giai vốn là không nhìn hắn, nhưng Cao Kiện hoàn toàn quay người về sau, nhưng vẫn là nhịn không được liếc một cái. Kết quả cái này xem xét, liền thấy Cao Kiện sau lưng mấy chỗ rõ ràng ứ tổn thương.

	"Ngươi. . . , phía sau lưng thế nào?"

	Lâm Giai Giai hỏi một câu, nói ra liền hối hận, hắn còn không có cùng chính mình xin lỗi, ta cùng cái này đồ lưu manh nói cái gì nói?

	Nhưng mà không hỏi hiếu kì, vừa mới căn bản cũng không có đánh tới hắn a!

	"Hả?"

	Cao Kiện uốn éo người nhìn xem, không thấy được cái gì, thế là lại đưa tay sờ soạng một cái, sau đó phát ra một cái 'Tê' thanh âm.

	"Cái này a, hôm nay gặp được Lam Tinh, chạy trốn thời điểm đụng vào."

	"Lam Tinh? Ngươi vì sao lại gặp được hắn?" Lâm Giai Giai giật nảy mình, lại đem nói xin lỗi sự tình cho không để ý đến. Lam Tinh nàng biết a, hắc nhận cấp C dị năng giả, đồng bạn của hắn bị giết lúc, Cao Kiện bỏ khá nhiều công sức.

	"Vì cái gì?"

	Cao Kiện nghĩ nghĩ, sau đó tổ chức một chút ngôn ngữ nói: "Cái kia Nhạc Như Thương gạt ta đến một cái quán rượu nhỏ, cho ta làm cái cục. Chính đấu trí đấu dũng đâu, Lam Tinh liền xuất hiện, hướng ta tới, ta cũng không biết hắn vì sao lại tìm tới ta."

	Giải thích qua về sau, Cao Kiện trực tiếp đi vào phòng tắm.

	Sở dĩ nói rõ ràng như vậy, là bởi vì hai người đã giảng tốt muốn tình báo cùng hưởng.

	Mà lại Lâm Giai Giai cũng là kiến thức phi phàm, nhiều khi có thể cho Cao Kiện rất đúng trọng tâm đề nghị.

	Lâm Giai Giai nghe xong liền ngây ngẩn cả người, trước đó còn tại oán trách Cao Kiện tâm lý tố chất kém, một điểm nho nhỏ kinh hãi liền làm muốn chết muốn sống.

	Nhưng mà căn bản không phải dạng này a.

	Mặc dù Cao Kiện thuyết minh rất nhẹ nhàng, nhưng Lâm Giai Giai có thể cảm giác được, Cao Kiện hôm nay đầu tiên là kinh lịch một cái tỉ mỉ bày kế âm mưu, sau đó lại bị một cái cấp C kỹ năng người truy sát, làm cả người là tổn thương. Có thể còn sống sót liền đã rất may mắn, kết quả về nhà lại nhìn thấy chính mình chuẩn bị đẫm máu kinh hỉ. . .

	Chỉ có thể nói quá không đúng dịp a?

	Vượt qua người khác loại này bộc phát biên giới thời điểm hồ nháo.

	Nhìn như vậy đến, hắn cuối cùng có thể bình tĩnh trở lại chữa thương cho mình, cũng coi là một loại rất ôn nhu biểu hiện.

	Nhớ tới trị thương, Lâm Giai Giai trên mặt vừa biến mất hồng nhuận lần nữa hiển hiện.

	Hỗn đản a!

	Mặc kệ có thể hiểu hay không, nhưng thật tức giận a!

	Không được, đến muốn chút khác!

	Ân. . . , Nhạc Như Thương tại sao phải cho Cao Kiện thiết lập ván cục? Nàng muốn cái gì?

	Lam Tinh vì cái gì tìm Cao Kiện, hắn lại muốn làm cái gì?

	Cao Kiện nghèo sưu sưu lại không còn gì khác, làm sao lại bị nhiều người như vậy nhớ thương?

	Chờ chút!

	Lâm Giai Giai đột nhiên phát hiện, căn bản không phải không còn gì khác được không? Vẻn vẹn cái này nửa giờ bên trong, Cao Kiện liền chí ít phô bày ba loại dị năng, mà lại, chính mình còn chứng kiến chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết ngự vật. Vô luận là ba dị năng vẫn là ngự vật, tựa hồ cũng là đáng giá mơ ước đồ vật, huống chi bọn hắn còn chưa tồn tại ở một thân một người. 