 Chương 729: Chờ 1 người 

	"Đợi chút nữa, ngươi gấp cái gì." Cao Kiện xuất ra Kerr định vị nghi, đối Cổ Thôn Nguyên ba người lần lượt soi một lần.

	Cổ Thôn Nguyên cũng không biết Cao Kiện đang làm gì.

	Rất cách ứng.

	Muốn tránh lại trốn không thoát.

	Dù sao hắn lại nhanh cũng không có tia hồng ngoại nhanh không phải?

	"Chờ cái gì?" Cổ Thôn Nguyên nhíu mày.

	"Không nói chờ hai người nha, lúc này mới tới một cái." Cao Kiện đạo.

	"Còn có?"

	Cổ Thôn Nguyên cất cao thanh âm.

	Lấy ở đâu nhiều cao thủ như vậy a?

	Đến cùng ở đâu ra a!

	"Có có có, hắn có thể là táo bón, các ngươi vài phút." Cao Kiện không có chút nào áy náy nói.

	Táo bón...

	"Tất nhiên dạng này, vậy ta cũng về trước đi chuẩn bị một chút, cáo từ!" Cổ Thôn Nguyên đối Cao Kiện ôm quyền, sau đó không chút nào thoát ly mang nước hạ đạt mệnh lệnh rút lui, ba người sưu sưu sưu liền rời đi, hơn nữa còn chia làm ba đường.

	Cao Kiện: ... Trốn như thế quả quyết sao?

	Cũng may ta đã sớm chuẩn bị.

	Cao Kiện thật cũng không sốt ruột truy, mà là đem tất cả kêu đến nói một lần chiến thuật.

	Lại đợi 5 phút đồng hồ, Cao Kiện mở cái truyền tống môn, đám người một vào một ra, sau đó liền trực tiếp xuất hiện tại cục cảnh sát hiên trước mặt.

	Chính là vèo một cái.

	Cục cảnh sát hiên: ? ? ?

	Làm sao đuổi kịp?

	Cho nên trước đó cái kia tia hồng ngoại nhưng thật ra là truy tung tiên thuật?

	Cục cảnh sát hiên nhìn đám người đột nhiên xuất hiện cũng không kinh hoảng.

	Hắn một cái dừng sau đó nhanh chóng rút lui.

	Đồng thời thân thể nhanh chóng hư hóa.

	Vẻn vẹn 2-3 giây trì hoãn, cục cảnh sát hiên liền biến mất bóng dáng.

	Hả?

	Cao Kiện hơi sững sờ, sau đó liền nghĩ minh bạch Cổ Thôn Nguyên chiến thuật.

	Nguyên lai hắn cũng không phải là đơn thuần tách ra đào mệnh, mà là nghĩ chia ra ba đường đem chính mình cái này đám người cho dẫn ra, sau đó thông qua truyền tống kỹ năng thực hiện lấy nhiều đánh ít.

	Đáng tiếc Cổ Thôn Nguyên không nghĩ tới chính là.

	Cao Kiện căn bản là không có nghĩ tới tách ra truy, mà là đồng dạng ôm lấy nhiều đánh ít mục đích.

	"Đi."

	Cao Kiện từ định vị nghi thượng nhìn xem Cổ Thôn Nguyên cùng bạch thường thú.

	Một giây sau.

	Truyền tống môn lại mở.

	Đám người cùng nhau từ Cổ Thôn Nguyên 1 km ra ngoài hiện.

	Mà thời gian này, cục cảnh sát hiên thân thể vẫn không có thể hoàn thành triệu hoán, vẫn như cũ ở vào hư cùng thực ở giữa.

	"Hello."

	Cao Kiện dắt cuống họng cùng Cổ Thôn Nguyên lên tiếng chào hỏi.

	Cổ Thôn Nguyên nhíu mày.

	Nhưng hắn không có chút nào dây dưa dài dòng.

	Cục cảnh sát hiên cụ hiện thân thể tại lúc này nghịch chuyển,

	Cổ Thôn Nguyên bản tôn cũng bắt đầu nhanh chóng hư hóa.

	Cao Kiện cúi đầu nhìn thoáng qua định vị nghi.

	Nguyên lai là bạch thường thú bên kia bắt đầu triệu hoán.

	Cổ Thôn Nguyên bản thể vậy mà có thể bị kính thân triệu hoán.

	Cao Kiện đành phải lần nữa kéo mọi người tiến vào Tinh Hà bí cảnh.

	Thế là.

	Hai giây sau.

	Tất cả mọi người xuất hiện tại bạch thường thú phụ cận.

	Cổ Thôn Nguyên: ...

	Chạy không, cái này mẹ nó truyền tống có chút lợi hại a!

	Dùng tay 666.

	Cổ Thôn Nguyên thở dài.

	Tất nhiên chạy không được, vậy liền đánh đi.

	Cổ Thôn Nguyên giờ phút này cuối cùng không chần chờ nữa, ba kính chân thân đồng thời gia tốc hướng Cao Kiện đám người bay tới.

	Hắn muốn cường công.

	Nhưng mà.

	Cổ Thôn Nguyên còn đánh giá thấp cam kết lực lượng.

	Cao Kiện nói chờ một người.

	Vậy liền thật sự là chờ một người.

	Mắt thấy Cổ Thôn Nguyên xông lên, Cao Kiện chờ 5 người đồng thời biến mất, sau đó liền tại mấy ngàn mét bên ngoài xuất hiện lần nữa.

	Đại thể mạch suy nghĩ đoán chừng là nghĩ Cao Kiện Cổ Thôn Nguyên, ta không đánh nhau, ngay tại bên cạnh nhìn chằm chằm ngươi, nhìn chằm chằm ngươi...

	"Cao Kiện, ngươi đến cùng có đánh hay không?" Cổ Thôn Nguyên bị Cao Kiện làm không còn cách nào khác.

	"Đợi thêm 5 phút đồng hồ, đủ ý tứ." Cao Kiện rất hòa khí đạo.

	... Ai muốn cùng ngươi đủ ý tứ a?

	Cổ Thôn Nguyên còn muốn tiếp tục nhả rãnh chút gì, kết quả phát hiện Cao Kiện không để ý chính mình, mà là mang theo đại gia làm lên trò chơi. Hắn trước tiên ở trên mặt đất tìm con kiến ổ, sau đó để đại gia đoán tổ kiến bên trong có bao nhiêu con kiến, nói so với ai khác đoán số lượng càng tiếp cận.

	Cổ Thôn Nguyên vốn cho rằng này lại là một cái hết sức khó xử đề nghị.

	Mấy người chưa hẳn phản ứng Cao Kiện.

	Dù sao đều là Tinh Thần đỉnh phong đại cao thủ, số con kiến đúng sao?

	Nhưng mà hiện thực cùng tưởng tượng không giống.

	Cổ Hạnh Nhi hết sức phối hợp Cao Kiện, cái thứ nhất nắm tay nâng cao cao, hô: "Cao Kiện ca ca, ta mới 2 500 con!"

	"Vậy ta đoán 3 ngàn."

	Cửu Lê cái thứ hai mở miệng, tựa hồ đối với Cao Kiện đề nghị hết sức cảm thấy hứng thú.

	Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

	"Ta... ."

	Bạch Phù nhìn một chút những người khác.

	Nàng tại Địa cầu lúc, tại cục giám sát đặc biệt cổng chờ Cao Kiện ngày đó liền đếm qua con kiến.

	Nhưng này đều là mất trí nhớ thời điểm chuyện.

	Hiện tại để nàng số con kiến sẽ cảm thấy rất xấu hổ.

	Có thể Cổ Hạnh Nhi cùng Cửu Lê đều đếm, làm chính quy bạn gái mình không thể ở thời điểm này lùi bước.

	"Vậy ta đoán 3200 đi." Bạch Phù đạo.

	Cổ Thôn Nguyên khóe miệng có chút run rẩy.

	Thật đúng là chơi lên?

	Bất quá, ba cái tiểu nha đầu coi như xong, lão đầu tử kia nhất định sẽ không tham dự a? Hắn thấy thế nào đều rất ổn trọng dáng vẻ.

	"Lão phu liền đoán 3 ngàn 8 tốt, cái số này may mắn."

	Mặc Trần sờ lấy râu ria.

	Chính hắn tại vị diện trong hư không đều nhẫn nhịn nhiều năm như vậy, hiện tại thật vất vả có có thể nói chuyện người, chơi đùa tự nhiên muốn tham dự.

	Huống chi.

	Mặc Trần người này lúc đầu cũng không có như vậy đứng đắn...

	Cao Kiện còn nhớ rõ hắn lúc trước uy hiếp chính mình nhập bọn lúc bộ kia không muốn mặt dáng vẻ.

	Cao Kiện từ thể phát sáng cũng là cùng Mặc Trần học.

	Tính toán sai lầm Cổ Thôn Nguyên: ... Các ngươi đủ!

	"Cao Kiện ca ca, đến lượt ngươi đi." Cổ Hạnh Nhi ôn nhu nói.

	"Ta đoán 2501." Cao Kiện suy nghĩ một chút nói.

	"Hở?"

	Cổ Hạnh Nhi nhẹ kêu một chút, tựa hồ đang tự hỏi Cao Kiện vì cái gì đoán như thế tiếp cận chính mình.

	"Cổ Hạnh Nhi vận khí tương đối tốt, cho nên ta cảm thấy nàng đoán hẳn là so sánh tiếp cận hiện thực. Dạng này mà nói, ta chỉ cần đoán tình huống thật đến cùng so Cổ Hạnh Nhi đáp án nhiều hoặc là ít là được rồi." Cao Kiện giải thích nói.

	"Oa! Cao Kiện ca ca ngươi thật thông minh!" Cổ Hạnh Nhi hoảng sợ nói.

	"Cái này mạch suy nghĩ quả thật không tệ, vậy ta đoán 2499 tốt." Cửu Lê tán thưởng nói.

	"Ừm... ."

	Bạch Phù như có điều suy nghĩ, chính mình miệng chậm không có đoán?

	"Có thể đoán mang số lẻ sao? 250 0.5?" Mặc Trần đạo.

	"Lăn, chỉ có thể đoán số nguyên, bắt đầu số đi." Cao Kiện đánh gãy Mặc Trần không biết xấu hổ.

	Cao Kiện càng ngày càng phát hiện chính mình lúc trước tuyệt đối là bị Mặc Trần làm hư.

	Nếu không không thể là như bây giờ!

	"Được. "

	"Số con kiến đi."

	Mấy người hưởng ứng một chút, sau đó vậy mà thật sự đến gập cả lưng chăm chú đếm lên con kiến.

	Nếu như là bình thường người sợ là số không ra được.

	Nhưng mấy vị này đều không phải là người bình thường.

	Bọn hắn trước tiên đem tổ kiến hoàn chỉnh móc ra, để tổ kiến huyền không.

	Sau đó riêng phần mình phụ trách một bộ phận bắt đầu số.

	Phân công minh xác.

	Cổ Thôn Nguyên lúc ấy liền mê.

	Đồng dạng đều là Tinh Thần đỉnh phong đối cục.

	Các ngươi nhìn xem Hồng Linh cùng Tử Loan là thế nào đánh?

	Chiêu chiêu gặp sinh tử, một lời không hợp liền tự bạo, kinh thiên địa khiếp quỷ thần!

	Nhìn nhìn lại các ngươi.

	Quần thể truyền tống chơi trốn tìm?

	Vểnh lên cái bờ mông số con kiến?

	Còn có gian lận!

	Coi như các ngươi muốn đuổi thời gian cũng không cần nhất định phải cùng Cao Kiện chơi cái kia a?

	Các ngươi đều là Tinh Thần đỉnh phong đại cao thủ a uy!

	Cùng tu vi của ta đồng dạng a!

	Có thể hay không không cho cái này đẳng cấp tu sĩ mất mặt? 