 Chương 279: Đây chính là các ngươi muốn hệ thống tu luyện 

	Khi về nhà Nhạc Như Thương chấn kinh.

	Vẫn luôn nghe nói tinh ngôn thuật lợi hại, nhưng đây cũng quá biến thái đi, Cổ Hạnh Nhi vậy mà nhảy lên trở thành toàn trường tối cao?

	Đương nhiên, linh áp phát ra cùng thực lực là hai chuyện khác nhau, Cổ Hạnh Nhi hiện tại chỉ có lực lượng, thật làm cho nàng đánh nhau, nàng sợ rằng cũng đánh không lại.

	Nhưng không sao, việc này có thể từ từ sẽ đến.

	Nhạc Như Thương làm đồ ăn quả nhiên là ăn rất ngon, đại gia bận bịu cả ngày đã đói không được. Nói là để Nhạc Như Thương chuẩn bị 15 phần thịt, Nhạc Như Thương chuẩn bị còn có có dư, rau xanh cũng không ít. Nhất làm cho Cao Kiện hài lòng chính là, thân là hầu gái, Nhạc Như Thương một bàn này là chính mình bỏ tiền đặt mua.

	Cái này rất lợi hại!

	Có thể là nhận Cổ Hạnh Nhi đâm tới, mấy ngày kế tiếp, Cao Kiện, Lâm Giai Giai cùng Nhạc Như Thương đều tại tu luyện.

	Vui vẻ nhất chính là Lâm Giai Giai, nàng nguyên kế hoạch để Cổ Hạnh Nhi trước tăng lên tới cấp C, sau đó lại một chút xíu đột phá. Có thể dạng này nàng liền không thể không dừng lại chính mình tu luyện bộ pháp, chờ Cổ Hạnh Nhi có thể vì chính mình bổ sung bản nguyên chi lực thời điểm, lại từng bước chữa trị thể nội vỡ vụn Tinh Thần nền tảng.

	Mà bây giờ Cổ Hạnh Nhi vậy mà trực tiếp vượt qua trúc cơ giai đoạn, như vậy nàng khôi phục kế hoạch cũng liền có thể sớm tiến hành.

	Kỳ thật Lâm Giai Giai tại 18 tuổi năm đó liền đã hoàn thành trúc cơ, nhưng bởi vì cưỡng ép cùng Lâm Phong tiến hành song thể cộng minh, cuối cùng bản nguyên lại xói mòn, mới đưa đến thể nội Tinh Thần nền tảng sụp đổ.

	Lần này bổ sung bên trên thiếu thốn bản nguyên lời nói, trúc cơ chính là nước chảy thành sông sự tình.

	Cao Kiện lại kẹt lại.

	Hắn về nhà về sau mới nhớ tới hai cái ngụy đạo khí Rubik không có rút thưởng, vừa định rút, lại từ bỏ.

	Hệ thống dùng lâu như vậy Cao Kiện tự nhiên đối với nó có nhất định nhận biết.

	Cao Kiện cảm thấy, chính mình trúc cơ về sau, hệ thống chỉ định sẽ nghênh đón một lần thăng cấp.

	Nếu như ngụy đạo khí Rubik giữ lại đến lúc đó lại rút, có thể hay không rút đến Trúc cơ kỳ trang bị đâu?

	Không nhất định.

	Nhưng có thể thử một lần.

	Thẳng thắn nói, Cao Kiện trên thân ngụy đạo khí không ít, thật có chút tránh không được là gân gà. Cũng có một chút, trước đó dùng tốt, nhưng đối phó với tu sĩ cấp cao lúc ý nghĩa không lớn. Cao Kiện hiện tại đã đụng chạm đến trúc cơ bình cảnh, lại nghĩ dựa vào một hai kiện đê giai trang bị tiêu thăng sức chiến đấu đúng không thực tế, vậy không bằng chờ hệ thống thăng cấp về sau, nhìn xem có cơ hội hay không cầm cao giai trang bị.

	Mấy ngày nay, Cao Kiện ăn không ít đan dược, chỉ là đan phương liền mua mấy trương.

	Nhưng mà vậy mà không hiệu quả gì.

	Cao Kiện trước đó oán trách Lâm Giai Giai vì cái gì không tại Tinh Thần chú thể trước đó giảng minh bạch nên như thế nào trúc cơ, có thể trên thực tế, trúc cơ loại sự tình này đúng là rất huyền diệu.

	Cao Kiện bây giờ có thể cảm giác chính mình vùng đan điền có 9 cái luồng khí xoáy.

	Đây là luyện khí đỉnh phong tiêu chí,

	Khí hải chín xoáy.

	Phổ thông võ đạo giả chỉ biết là cắm đầu tu luyện, mặc dù hệ thống là không sai biệt lắm, nhưng bọn hắn trên thực tế nhưng lại không biết chính mình tu luyện mục đích đến cùng là cái gì.

	Đây là đê giai vị diện về mặt sức mạnh cực hạn, không có cách nào.

	Nhưng Cao Kiện hiểu một chút.

	Cái gọi là tu tiên, kỳ thật tu chính là thể nội tiểu thế giới.

	Luyện Khí kỳ tu sĩ, nội thể chỉ có một mảnh hỗn độn.

	Tu sĩ thông qua khí biển vòng xoáy phá vỡ hỗn độn mê vụ, lúc này sẽ ở thể nội hình thành một khối không gian, đây là tiểu thế giới hình thức ban đầu.

	Chỉ có không gian không có ý nghĩa, cũng không ổn định.

	Lúc này, cần tại trong tiểu thế giới sáng tạo loại thứ nhất vật chất.

	Một phương nền tảng.

	Cũng chính là cái gọi là trúc cơ.

	Khối này nền tảng sau khi xuất hiện, mới thật sự là bắt đầu đối tiểu thế giới tu luyện. Chỉ có một phương nền tảng không được, diện tích quá nhỏ, còn muốn tiếp tục mở rộng nền tảng diện tích, có nội tình tu sĩ thậm chí còn có thể tại giai đoạn này tạo dựng chút hoa hoa thảo thảo.

	Đương nhiên , bất kỳ cái gì một hạt cát đá, một cây cỏ, đều cần tiêu hao linh lực.

	Tạo dựng cần linh lực.

	Thường ngày giữ gìn cũng cần linh lực.

	Giai đoạn này sức chiến đấu, thẳng thắn nói, không được.

	Không có sáng điểm.

	Đang đánh cơ sở.

	Về sau là nội phủ kỳ.

	Nội phủ kỳ là đem tiểu thế giới sức chiến đấu làm ra thực tế ứng dụng giai đoạn.

	Giai đoạn này ngự vật là một mặt, chủ yếu nhất là, tu sĩ có thể tại hiện thế triệu hoán tiểu thế giới hình chiếu.

	Rất nhiều tu sĩ cấp cao tiểu thế giới có thể nói lộng lẫy, cùng tiên phủ đồng dạng.

	Nội phủ chi danh, bởi vậy mà tới.

	Mà cái gọi là pháp tướng, thì là ở bên trong trong phủ nuôi một loại nào đó sức chiến đấu tương đối mạnh hung hãn đồ vật. Có thể là Linh thú, tỉ như Thanh Viêm Phượng Hoàng, có thể là thực vật, tỉ như Solomon bạn sinh cổ thụ, cũng có thể là một cây đao, một thanh kiếm.

	Bọn hắn không phải chân chính sinh mệnh, chỉ là linh lực biến thành.

	Dù sao mặc kệ ngươi nuôi chính là cái gì, chỉ cần nuôi lợi hại, đánh nhau thời điểm hướng mặt ngoài vừa để xuống, đó chính là cấp sức chiến đấu.

	Về sau cảnh giới, vẫn là dựa theo nội phủ tạo dựng phân chia.

	Nội phủ về sau là tứ phẩm sơ dương kỳ tu sĩ.

	Sơ dương cảnh điều kiện, là tại trên tiểu thế giới không hình thành một vòng mặt trời đỏ.

	Về sau là nguyệt cướp, Tinh Thần.

	Tu sĩ một khi tu luyện tới Tinh Thần kỳ, tiểu thế giới trên cơ bản liền có thể xem như thành hình.

	Lại sau này tu luyện, đó chính là vì tiểu thế giới bên trong tăng thêm chân chính sinh mệnh khâu.

	Nghe nói, chân chính đỉnh tiêm tu tiên giả, thậm chí có thể đả thông tiểu thế giới cùng thế giới hiện thực gông cùm xiềng xích.

	Ba ngàn thế giới,

	Có khả năng rất nhiều đều là những này đỉnh tiêm tu sĩ tiểu thế giới tạo thành.

	Đương nhiên, có thể làm cho tiểu thế giới cùng thế giới hiện thực nối tiếp cường giả, bọn hắn tiểu thế giới đoán chừng cũng nhỏ không được, chỉ sợ so Địa cầu còn muốn lớn đâu.

	Bất quá những cái kia cách Cao Kiện đều quá mức xa xôi.

	Cao Kiện bây giờ nghĩ, là thế nào cho mình tiểu thế giới, thêm một khối đá...

	Cao Kiện liên tiếp tu luyện vài ngày, thể nội hỗn độn sơ khai, ăn không ít đan dược, có thể linh áp phát ra nhưng thủy chung dừng lại tại 180p không được tiến thêm. Hắn không thể tìm tới trúc cơ phương pháp, chỉ có thành công trúc cơ, linh áp phát ra mới có thể từ 180p tăng lên tới 200p.

	Lúc này Cao Kiện cuối cùng không còn cảm thấy Lâm Giai Giai trường học có vấn đề, cũng không còn cảm thấy Cổ Hạnh Nhi đần.

	Đừng nói Cổ Hạnh Nhi giữa đường xuất gia.

	Liền ngay cả mình cái này bắt đầu từ số không một mực tu luyện ra, không phải cũng không biết rõ làm sao trúc cơ sao?

	Tại Trúc cơ kỳ tạp hơn một tuần, Cao Kiện con mắt Đô Tạp lục rồi.

	Lâm Giai Giai gần nhất tẩm bổ rất tốt, làn da càng tinh tế, đầu cũng càng thuận hoạt.

	Mấu chốt nhất một điểm, hắn vậy mà đã hoàn thành trúc cơ!

	Nàng trúc cơ!

	So Cao Kiện còn trước một bước!

	Cái này cũng quái Cổ Hạnh Nhi quá ra sức.

	Lâm Giai Giai nói, ngay cả nàng đều không nghĩ tới, Cổ Hạnh Nhi tu tập tinh ngôn thuật tư chất, lại còn trên mình. Nàng vốn cho rằng Cổ Hạnh Nhi sẽ dùng chí ít một tháng thời gian đến vì nàng bổ sung bản nguyên thiếu thốn, đây là xây dựng ở Cổ Hạnh Nhi xa chính mình đinh giá trên cơ sở.

	Nhưng trên thực tế,  quá trình này lại chỉ dùng 7 ngày.

	Đương nhiên, Lâm Giai Giai thiếu thốn bản nguyên không chỉ có những chuyện này.

	Nhưng trúc cơ về sau, Lâm Giai Giai liền có thể tự hành chậm rãi tu bổ, không cần làm phiền Cổ Hạnh Nhi.

	Lâm Giai Giai thiếu, chỉ là cái này kíp nổ.

	Hiện tại trong phòng 5 cá nhân, cũng chỉ có Cao Kiện cùng hầu gái thân phận Nhạc Như Thương không có trúc cơ.

	Cao Kiện hiện tại có chút may mắn đem Nhạc Như Thương nhận trở về, nếu không chính mình không phải liền là thuần hạng chót sao?

	Chỉ bất quá, Nhạc Như Thương đã kẹt tại trúc cơ biên giới rất lâu, lúc nào cũng có thể đột phá bộ dáng. 