 Chương 361: Ngươi truy ta à

	Cũng không bài trừ đối diện vì kéo dài thời gian cố ý thu hồi pháp tướng.

	Nếu như là cái trước, Milly cảm thấy mình hẳn là quá khứ chém chết Cao Kiện. Kiếm thuật của nàng càng thêm tinh diệu, đối thủ không có linh lực tình huống lẽ ra không phải là đối thủ của mình. Nhưng nếu như là cái sau, kia nàng nên quả quyết nhận thua, nếu không sẽ chỉ phối hợp đối thủ kéo dài thời gian quỷ kế.

	Đến cùng là loại nào đâu?

	Milly càng muốn tin tưởng cái trước, bởi vì nàng cảm thấy linh lực hao hết mới hẳn là phù hợp khách quan quy luật.

	Nàng cũng không cho rằng Cao Kiện là một cái ngay cả khách quan quy luật đều ước thúc không được người.

	Milly con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Cao Kiện.

	Sẽ như chính mình suy nghĩ sao?

	Cao Kiện đứng ở nơi đó không biết rõ suy nghĩ cái gì, sắc mặt của hắn tại mấy giây thời gian bên trong thay đổi nhiều lần, cuối cùng, cuối cùng để cho mình biểu lộ như ngừng lại 'Đắc ý' cái từ này bên trên.

	"Ta người này không thích đánh người mặt, nhất là nữ nhân, cho nên, ngươi chủ động hạ tràng đi."

	Cao Kiện để cho mình ngữ khí lộ ra bình tĩnh, trước đó mỏi mệt giờ phút này tựa hồ cũng đã biến mất không thấy. Nếu như chỉ nhìn một cách đơn thuần Cao Kiện lúc này bộ dáng, người khác tám chín phần mười sẽ cho rằng Cao Kiện là bỏ qua cho Milly một mạng, cố ý thu hồi pháp tướng.

	Cho nên, hắn thật đang diễn sao?

	Đến cùng cái nào mới là thật?

	Milly do dự.

	"Ài, tiểu Cao thật không thích đánh mặt sao?" Nguyên bản bình tĩnh Tiếp Dẫn đài bên trên, giờ phút này đột nhiên truyền tới một thanh âm nghi ngờ.

	"Không thích đi, hắn hẳn là thích đánh ngực." Một cái tiện nhiều lần thanh âm nói tiếp.

	"A đúng, ngươi kiểu nói này lời nói, ta cảm thấy còn muốn tăng thêm cái mông."

	"Đúng đúng đúng."

	"Hắc hắc."

	"Hắc hắc hắc."

	"Hắc hắc hắc hắc hắc."

	Cao Kiện: ". . . ."

	Milly: ". . . ."

	[ đến từ Milly tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	Milly không có chỉnh minh bạch vì cái gì trên tiếp dẫn đài mặt còn có vai phụ cùng pha trò, nhưng 'Ngực' cùng 'Cái mông' mấy chữ này lại là lại một lần nữa đem nàng hỏa khí câu đi rồi.

	Giết chết hắn!

	Báo thù!

	Rửa nhục!

	"A ~! !" Milly nhặt lên liễu hoàn kiếm, gầm thét một tiếng, lần nữa hướng Cao Kiện xông lại.

	Mục Tiêu Bạch đối Cao Kiện giơ ngón tay cái lên, ra hiệu ta chỉ có thể giúp ngươi đến cái này.

	Cao Kiện thầm mắng Mục Tiêu Bạch không biết xấu hổ, sau đó nhấc lên Thất Tinh Long Uyên co cẳng liền chạy, quanh hắn lấy đấu trường chạy gọi là một cái vui sướng, tựa như vừa làm xong chuyện xấu hùng hài tử đồng dạng.

	Milly xem xét Cao Kiện không đánh đổi chạy, lúc này mới xác định Cao Kiện vừa mới đúng là cố làm ra vẻ.

	Thiếu điều bị hắn lừa.

	"Ngươi dừng lại!"

	Milly một tay đè ép váy đuổi theo, trong cơ thể nàng linh lực khôi phục không đủ nhanh, tự nhiên không muốn dùng linh lực chạy lấy đà, mà là muốn chờ đuổi tới đối thủ về sau linh lực một đợt bộc phát cho Cao Kiện mang đi.

	Cao Kiện kỳ thật cũng vô dụng linh lực đang chạy, nhưng Cao Kiện đang chạy trối chết công lực bên trên cùng kiếm thuật hoàn toàn không thể so sánh nổi.

	Kiếm thuật bên trên Cao Kiện nếu như chỉ là mới học mới luyện lời nói, kia tại chạy trốn bản lĩnh bên trên, Cao Kiện nói thế nào cũng coi như đăng đường nhập thất.

	Có thể nói cho tới nay liền chỉ vào cái này bản lĩnh sống đây này.

	Cho nên, Cao Kiện chạy bước chân 6 bay lên, mỗi lần giả thoáng một thương, đều có thể cho Milly lắc hoài nghi nhân sinh.

	Còn có một lần kém chút cho lắc giạng thẳng chân.

	"Ngươi dừng lại, còn dám hay không đánh?" Milly tức hổn hển truy ở phía sau, chỉ cần có thể cận thân, chỉ cần một nháy mắt, ta liền. . .

	"Ngừng là không thể nào ngừng, nhận thua cũng là không có khả năng nhận thua, bất quá ngươi có thể truy ta à, chỉ cần ngươi có thể đuổi kịp ta, ta liền để ngươi hắc ~ hắc ~ hắc ~. . . ."

	Milly: ". . . ."

	[ đến từ Milly tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	"Ngươi dừng lại, ta chém chết ngươi! Chém chết ngươi! Chém chết ngươi!" Milly cảm thấy mình muốn điên rồi.

	Bình thường người ta là cái điềm đạm nho nhã tiểu tinh linh được không?

	Cầm kỳ thư họa mới là ta thường ngày.

	Hiện tại đuổi theo một cái nam nhân đầy thao trường chạy, trong đầu còn không ngừng tuần hoàn phát ra cái kia 'Hắc hắc hắc' ma âm. . .

	Ta đến cùng kinh lịch cái gì?

	"Cao Phụ Sái, ngươi lại như thế kéo dài, hẳn là tính làm nhận thua a?" Đại trưởng lão nhìn thấy nữ nhi cuối cùng một lần nữa chưởng khống lấy cục diện, cũng là thở dài một hơi. Nhưng là Cao Kiện như thế kéo dài thời gian chính mình chỉ định là muốn lên tiếng phê phán.

	"Đánh rắm, ta nhận cái gì thua? Lão tử còn có thể chiến. . . , chiến đấu." Cao Kiện thở không ra hơi hô.

	"Giao đấu tự nhiên phải có đến có hướng, ngươi một mực tránh né, không biết tiến công, chẳng phải là cố ý kéo dài? Ngươi thật coi chúng ta tinh linh sẽ tha cho ngươi dạng này?" Đại trưởng lão tiếp tục mở miệng đạo.

	"Ai. . . , ai nói ta không tiến, tiến công?"

	"Vậy lão phu lại nhìn ngươi đánh tới."

	"Đi ngươi nhìn xem."

	Cao Kiện cùng đại trưởng lão lúc nói chuyện một mực cũng không dừng lại, lúc này hắn cùng Milly khoảng cách không đủ 10 m, Cao Kiện vừa dứt lời, Thất Tinh Long Uyên liền trực tiếp bị hắn cắm vào trên mặt đất. Người khác còn không có hiểu rõ Cao Kiện muốn làm gì đâu, kết quả Cao Kiện mũi kiếm một vểnh lên, trên đất cát đất thuận thế mà lên, đón Milly đập vào mặt đánh tới.

	Milly đưa tay một ngăn, cát đất đánh vào người cùng trên cánh tay sau thẳng đứng trượt xuống.

	Liền thật chỉ là phổ thông cát đất mà thôi,

	Một chiêu này sợ là ngay cả nhà trẻ tiểu bằng hữu đều không thể chinh phục. . .

	Cao Kiện sau một kích cũng không có dừng lại, lại chạy xa mười mấy mét cùng Milly kéo dài khoảng cách.

	Milly: ". . . ."

	Clement: ". . . ."

	[ đến từ Milly tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Clement tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	Ở đây tinh linh muốn chọc giận điên rồi, bọn hắn vừa tán thưởng đại trưởng lão bằng vào mấy câu liền bức bách Cao Kiện không thể không chủ động nghênh chiến, muốn vì đại trưởng lão điểm tán.

	Kết quả Cao Kiện bất an sáo lộ ra bài,

	Hắn hất cát. . .

	Cao Kiện hất lên một lần hạt cát về sau cảm giác chiêu này rất mang cảm giác a, có chút nghiện, thế là Thất Tinh Long Uyên bắt đầu không ngừng xoa địa, đối Milly một trận điên cuồng công kích.

	Không đến 1 phút, toàn bộ sân thi đấu bên trong bụi đất tung bay, liền đã sắp không nhìn thấy người.

	Có thể thấy được Cao Kiện công mạnh biết bao.

	Phía sau Milly cũng đã gần khóc lên.

	Ta liền muốn đường đường chính chính chém chết đối phương có khó như vậy sao?

	Chính mình tại sao muốn kinh lịch những này?

	Chẳng lẽ từ nhỏ đến lớn chính mình bỏ qua những cái kia ngăn trở cùng ủy khuất, hôm nay muốn một mạch trả lại cho mình?

	"Cao Phụ Sái, ngươi làm thật sự cho rằng ta không dám trở mặt hay sao?" Đại trưởng lão gầm thét một tiếng, hắn chuẩn bị lần nữa cho Cao Kiện tạo áp lực.

	"Ngươi có hết hay không? Không thấy được ta một mực tại tiến công sao? Thế nào? Xem thường ta cát thác nước đại táng a?" Cao Kiện nói chuyện đồng thời trên tay lại gia nhập biến hóa, cát đất tại Thất Tinh Long Uyên khống chế hạ đánh ra giống như thuỷ triều từng đợt tiếp theo từng đợt, liên miên bất tuyệt thế công.

	Clement: ". . . ."

	Cát thác nước đại táng?

	[ đến từ Clement tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Cao Phụ Sái, ta nhẫn nại là có hạn, nếu như các ngươi không còn thực tế tính giao thủ, ta liền. . . ."

	Đại trưởng lão mà nói còn chưa nói xong, liền nghe đến trong sương khói đột nhiên truyền tới một binh khí va chạm thanh âm cùng nữ sinh thét lên, ngay sau đó là một cái nện âm thanh động đất.

	Milly bị Cao Kiện một cước đá ngã lăn trên mặt đất.

	Clement: ". . . ." 