 Chương 652: Thật đang khóc

	 

	Tâm tính do khẩn trương đến buông lỏng, lại thêm toàn thân kiểm tra quá trình rất tiêu hao thể lực, Kiều Dư An rất nhanh liền nặng nề thiếp đi.

	Cái này một đêm ngủ rất ngon.

	Cũng không có lại xuất hiện ù tai.

	Kiều Dư An vốn cho rằng sự tình cứ như vậy đi qua.

	Nhưng mà cũng không có.

	Ngày thứ hai buổi chiều, ù tai lại xuất hiện hai lần.

	Mà đợi đến ngày thứ ba buổi sáng, Kiều Dư An vậy mà thật nghe được một đứa bé tiếng khóc, đem nàng từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh.

	Hài nhi không tính to thanh tuyến xen lẫn một chút thống khổ, ở bên tai luẩn quẩn không đi.

	Kiều Dư An thậm chí nghe được.

	Kia là một nữ hài!

	"Lão công! Lão công! Thật có hài nhi khóc minh thanh, ta nghe được, 55555, ta thật nghe được!" Kiều Dư An trên mặt lê hoa đái vũ, nàng giờ khắc này rất rung động mà vô cùng hối hận.

	Nhìn tới.

	Chính mình nội tâm thật khát vọng một đứa bé.

	Mà chính mình lại đã từng.

	Giết nàng?

	[ đến từ Kiều Dư An tâm tình tiêu cực +555, +555, +555, ... .  ] 

	"Bảo bối, ta cái gì đều không nghe thấy, ngươi thoạt nhìn không có bất cứ dị thường nào." Cung Hạo Phong đánh lấy hà hơi từ trên giường thoáng ngồi xuống điểm, yêu thương ôm mình thê tử.

	"Có thể ta thật nghe được... ."

	Kiều Dư An khóe mắt mang theo nước mắt, đem mặt chôn ở Cung Hạo Phong trước ngực dùng sức cọ xát.

	"Lão công, ta muốn trở về tìm vị đại sư kia, ngươi theo giúp ta đi được không?" Kiều Dư An ôm Cung Hạo Phong eo, ôn nhu nói.

	"Được."

	Cung Hạo Phong trùng điệp gật đầu.

	Mặc dù hắn buổi sáng hôm nay an bài hai lần hội nghị, cùng một cái rất trọng yếu tư nhân gặp mặt nói chuyện.

	Ngoài ra còn có nhằm vào Cao Thư kia hạng kỹ thuật phân tổ thảo luận.

	Nhưng thê tử sự tình mới trọng yếu nhất!

	Lúc này mới buổi sáng 7 điểm.

	Hai người cũng không lo được ăn điểm tâm, thay xong quần áo trực tiếp đã đến ba ngày trước ngẫu nhiên gặp lão đạo cái kia cầu vượt.

	Nhưng mà.

	Cũng không có trông thấy người.

	"Đạo trưởng có lẽ còn chưa có đi ra, nếu không ta trước cùng ngươi ăn bữa sáng, sau đó chậm rãi chờ?" Cung Hạo Phong lôi kéo Kiều Dư An tay hỏi.

	"Vậy được rồi."

	Kiều Dư An gật gật đầu.

	Lần trước là buổi chiều gặp phải đạo trưởng, người ta lúc nào đến trả thật khó mà nói.

	Hai người tại có thể chú ý đến cầu vượt vị trí tiệm cơm ăn bữa cơm.

	Một mực chờ đến 10 điểm, vẫn như cũ không gặp đạo trưởng thân ảnh.

	"Lão công, ngươi hôm nay còn có nhiều chuyện như vậy phải bận rộn, nếu không ngươi đi làm việc trước đi, chính ta chờ." Kiều Dư An đạo.

	"Ngươi sự tình trọng yếu nhất."

	Cung Hạo Phong cầm Kiều Dư An tay, nói nghiêm túc.

	"Ta đây là việc nhỏ, ta một hồi đem Mộng Kỳ kêu đi ra theo giúp ta là được rồi." Kiều Dư An tại Cung Hạo Phong trước ngực nhẹ nhàng đẩy.

	"Vậy ta thật đi rồi? Ngươi cái này nếu có chuyện gì tùy thời gọi điện thoại cho ta."

	Cung Hạo Phong gật gật đầu.

	Hắn tại hiệp hội bên kia là thật có chuyện quan trọng đang bận.

	Hội trưởng không tại, hiện tại đại bộ phận sự tình đều là hắn đang quản.

	"Được rồi tốt tới ngươi đi."

	Kiều Dư An cùng lão công vẫy tay từ biệt.

	Cung Hạo Phong bước nhanh rời đi.

	Nhưng mà hắn mới vừa đi tới bãi đỗ xe, không đợi lên xe, Kiều Dư An điện thoại liền vang lên.

	"Lão công, ngươi đi lần này ta liền bắt đầu khẩn trương, nếu không ngươi vẫn là trở về đi." Đầu bên kia điện thoại truyền đến Kiều Dư An nhu nhu thanh âm.

	Cung Hạo Phong: "... ."

	Ta đoán chính là như vậy.

	[ đến từ Cung Hạo Phong tâm tình tiêu cực +4.  ] (gạch chéo)

	[ đến từ Cung Hạo Phong tâm tình tiêu cực +527.  ] 

	...

	Tìm người quá trình cũng không thuận lợi.

	Cung Hạo Phong bồi tiếp Kiều Dư An đợi một ngày, lão đạo cũng chưa từng xuất hiện.

	Cũng là hài nhi khóc minh thanh lại tới hai lần, đồng thời thanh âm càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng to.

	Không hề nghi ngờ.

	Thanh âm này là Cao Kiện làm ra.

	Bao quát ban đầu ù tai âm thanh cũng thế, đều thuộc về trăm dặm truyền âm đặc thù ứng dụng.

	Đến nỗi Cao Kiện hôm nay vì cái gì không có xuất hiện.

	Đầu tiên hắn chỉ có thể là gia tăng Kiều Dư An mời mình lúc độ khó, không thể để cho Kiều Dư An cảm thấy mình là mỗi ngày ngồi tại trên thiên kiều các loại làm ăn, đồng thời dùng tiền liền có thể giải quyết cái chủng loại kia, dạng này Kiều Dư An chỉ sợ chưa hẳn nhiều cảm kích chính mình.

	Lại một cái chính là hôm nay Cung Hạo Phong hầu ở Kiều Dư An bên người.

	Cao Kiện đối với vị này nguyệt kiếp kỳ đại tu sĩ đi, nhiều ít vẫn là cảm thấy không tại người ta trước mặt tú vì tốt.

	Liên tiếp ba ngày.

	Kiều Dư An một mực ngồi tại có thể nhìn thấy cầu vượt cái kia quán cà phê đang chờ.

	Đằng sau theo nàng liền biến thành khuê mật.

	Đáng tiếc từ đầu đến cuối không có đợi đến lão đạo.

	...

	Xế chiều thứ hai.

	Kiều Dư An cùng Mộng Kỳ ngồi tại quán cà phê quen thuộc địa phương, vẫn như cũ là cái kia gần cửa sổ, có thể nhìn thấy cầu vượt vị trí.

	"Mộng Kỳ, mau giúp ta nhìn xem, mắt của ta sừng có phải hay không dài nếp nhăn nơi khoé mắt rồi?" Kiều Dư An chỉ mình khóe mắt phải nói.

	"Không có a."

	Mộng Kỳ nhìn kỹ về sau lắc đầu.

	"Nhưng có chút vành mắt đen." Mộng Kỳ nói bổ sung.

	"Đều để vị đạo trưởng kia nói trúng, ta quả nhiên từ ù tai biến thành nghe nhầm, hai ngày này còn bắt đầu nghiêm trọng mất ngủ, bởi vì ngủ thiếp đi về sau lại càng dễ nghe được nữ nhi của ta tiếng khóc, ta nên làm cái gì a?" Kiều Dư An ủy khuất nói.

	Mộng Kỳ suy nghĩ một lát.

	Nàng cảm thấy đạo trưởng tiên đoán Logic mười phần rõ ràng, nhất là phù hợp thực tế.

	Ù tai thời gian dài đương nhiên dễ dàng nghe nhầm.

	Tổng nghe thấy tiểu hài khóc đương nhiên ảnh hưởng giấc ngủ.

	Tổng mất ngủ cũng không liền dễ dàng có nếp nhăn nha.

	Tất cả đều là sinh hoạt nhỏ thường thức, có lý có cứ.

	"Yên tâm đi, đạo trưởng không có khả năng một mực không xuất hiện, chỉ cần tìm được đạo trưởng, chúng ta nhất định có thể nghĩ biện pháp để nàng vì ngươi hóa giải một kiếp này." Mộng Kỳ nói.

	"Nhưng ta sợ chính mình còn không có tìm tới đạo trưởng, cũng đã bắt đầu có nếp nhăn."

	Kiều Dư An thở dài.

	"Sẽ không, chúng ta là tu tiên giả, có nếp nhăn không có dễ dàng như vậy. Mà lại căn cứ đạo trưởng ý tứ suy đoán, đây chẳng qua là ngươi hài tử linh mà thôi, trở lại thăm một chút ngươi, cũng sẽ không tổn thương ngươi, nhiều lắm là chính là ầm ĩ một chút ảnh hưởng giấc ngủ, nghe nói mang hài tử đều như vậy." Mộng Kỳ an ủi.

	"Thế nhưng là... ."

	Kiều Dư An vừa định nói tiếp cái gì, vậy mà lúc này, một cái rất là giọng trẻ con non nớt ở bên tai xuất hiện: "A a."

	"Hả? Bên cạnh có tiểu hài sao?"

	Kiều Dư An theo bản năng quay đầu nhìn một vòng, cũng không có phát hiện mang hài tử tới.

	"Thế nào?"

	Mộng Kỳ bị Kiều Dư An không đầu không đuôi cử động làm sững sờ.

	"Ngươi có nghe thấy tiểu hài tử thanh âm, a a?" Kiều Dư An hỏi.

	"Không có a, ngươi nghe được rồi?"

	Mộng Kỳ đầu tiên là nghi ngờ một chút, sau đó mới nghĩ đến cái gì đó, chỉ về phía nàng lỗ tai của mình nói: "Chẳng lẽ nghe nhầm lại nghiêm trọng rồi?"

	"Ta... ."

	Kiều Dư An có chút không xác định.

	Đạo trưởng không nói chỉ có khóc minh thanh sao?

	A a là cái gì?

	Hai người nửa ngày đều không nói chuyện, Kiều Dư An tập trung tinh thần, cuối cùng tại nửa phút đồng hồ sau, cái kia đồng âm vang lên lần nữa: "Đói."

	Đói?

	Kiều Dư An nghĩ một lát, sau đó đột nhiên liền nghĩ minh bạch.

	Mụ mụ, đói.

	Nàng đang nói chuyện với ta?

	Hài tử trưởng thành?

	3 ngày liền trưởng thành?

	Không đúng, ta đang chăm chú cái gì?

	Ta hẳn là hỏi vì cái gì hài tử còn có thể lớn lên!

	Chẳng lẽ ta thật tại nuôi nàng?

	Nàng chân thực tồn tại?

	Cái này một cái 'Đói' chữ đem Kiều Dư An nghe có chút tình thương của mẹ tràn lan, nàng theo bản năng kéo một chút chính mình cứng chắc bộ ngực đầy đặn, muốn cho hài tử tìm một chút ăn.

	Nhưng rất nhanh Kiều Dư An lại nghĩ tới một cái khác càng quan trọng hơn vấn đề: Chính mình tựa hồ không có nãi?

	[ đến từ Kiều Dư An tâm tình tiêu cực +444.  ] 

	...

	... 