 Chương 153: Ngươi nhìn cái gì

	Cái này hai hàng quang nói nhao nhao ai cũng không muốn báo cảnh. Minh Kỳ Vĩ đánh người cảnh sát tới không có địa phương nói rõ lí lẽ. Mà KTV bên này, trên tay cũng đều cầm vũ khí đâu, cái này gọi dùng binh khí đánh nhau.

	"Khụ khụ. . . , đừng mẹ nó bút tích, thở không ra hơi." Tào Hạo dùng lực kéo Minh Kỳ Vĩ cánh tay, Minh Kỳ Vĩ cũng thuận thế nới lỏng chút khí lực.

	Song phương trong lúc nhất thời đều không có biện pháp giải quyết tốt hơn, bầu không khí lâm vào trầm mặc.

	Sợ nhất không khí đột nhiên yên tĩnh.

	Cao Kiện nghĩ nghĩ, hắn cảm thấy hai bên dạng này giằng co nữa không tốt lắm, Tào Hạo tổng như thế bị người ghìm cũng không phải cái biện pháp a. Vạn nhất một hồi ghìm chết, Minh Kỳ Vĩ còn phải hình phạt, chẳng phải một thi hai mệnh nha.

	Không được không được, đến giúp một chút bọn hắn.

	Cao Kiện hướng trong đám người chen lấn chen.

	Minh Kỳ Vĩ ánh mắt sắc bén từ trong đám người đảo qua, hắn cảm thấy mình ánh mắt là một loại uy hiếp, để hạng giá áo túi cơm không dám lên trước. Nhưng mà, khi hắn ánh mắt lướt qua một cái bình thường lại hơi có vẻ khuôn mặt quen thuộc lúc, an tĩnh trong đám người truyền ra một cái thanh âm trầm thấp.

	"Ngươi nhìn cái gì?"

	Hả?

	Minh Kỳ Vĩ phát hiện mình bị con tin hỏi.

	Lúc này ngàn vạn không thể yếu đi khí thế, ta Minh Kỳ Vĩ còn có thể sợ miệng của ngươi pháo hay sao? Hắn lúc này một câu đỉnh trở về, "Nhìn ngươi sao thế?"

	"Ngươi lại nhìn một chút thử một chút?"

	"Thử một chút liền thử một chút!" Minh Kỳ Vĩ đem tròng mắt trừng căng tròn, đem hơn ba mươi người toàn chứa ở trong mắt.

	"Ngươi nhìn cái gì?" Cao Kiện lại ra một tiếng, nhưng một tiếng này dùng tới ma âm linh lực kẹo đặc hiệu, làm ra 3-5 cá nhân cùng kêu lên gọi hàng khí thế. Mấy cái tiếng nói, có hỗn vang còn có hồi âm.

	Hắc!

	Minh Kỳ Vĩ vui vẻ, các ngươi vẫn rất có tổ chức tính a?

	"Nhìn ngươi sao thế?" Minh Kỳ Vĩ khí thế không thua tại người, cho dù là 3-5 cá nhân.

	"Ngươi lại nhìn một chút thử một chút?" Cao Kiện lần nữa dùng ra nhiều tiếng nói gọi hàng hình thức, nhưng mà lần này ngoại trừ Cao Kiện, lại còn có ngoài định mức mấy cái thanh âm trà trộn đi vào, có thể cái này bảy chữ chân ngôn càng thêm lập thể. Hiển nhiên, dưới đáy có người đuổi theo tiết tấu.

	Minh Kỳ Vĩ hảo huynh đệ tổ hợp không vui, khi dễ ai không người đâu?

	"Thử một chút liền thử một chút!" Tổ ba người đây mới gọi là trăm miệng một lời, đồng thời đồng thời đem tròng mắt trừng căng tròn.

	Minh Kỳ Vĩ ba người hành vi triệt để kích phát bên này tập thể vinh dự cảm giác, lần này đại gia vô dụng Cao Kiện dẫn đầu, cùng kêu lên quát.

	"Ngươi nhìn cái gì?"

	Thanh âm ngọn nguồn lực mười phần, đem bên cạnh thuê phòng khách nhân đều nhao nhao ra.

	"Nhìn ngươi sao thế?" Minh Kỳ Vĩ bên này chỉ có ba người, nhưng to thanh tuyến lại không yếu tại ba mươi người.

	"Ngươi lại nhìn một chút thử một chút?" Ba mươi người thanh âm càng thêm to rõ.

	"Thử một chút liền. . . Ta gõ ngươi người này làm sao ném đồ đâu?" Minh Kỳ Vĩ câu nói này không có la xong, một cái gậy rút bay tới. Minh Kỳ Vĩ nhanh tay lẹ mắt, đem Tào Hạo đẩy về phía trước. Gậy rút (Expandable Baton) lấy một cái duyên dáng đường vòng cung xẹt qua giữa không trung, xoay tròn lấy, nhảy cẫng, cuối cùng một gậy tre xử tại Tào Hạo Cơ nhi bên trên.

	Tào Hạo: Σ(っ°Д°;)っ

	[ đến từ Tào Hạo tâm tình tiêu cực +999.  ] 

	Mọi người thường nói lấy trứng chọi đá, đại thể ý tứ cùng hiện tại không sai biệt lắm. Mặc dù mọi người đều là côn, nhưng độ cứng không giống. Tỉ như ta cái này gậy rút nếu như cúi tại ngươi đoản côn bên trên, ngươi đoản côn tám chín phần mười là đập bất quá.

	Chuyện này cũng là có chút ứng Cao Kiện vừa mới bắt đầu nói lời, ông chủ nhỏ lần này Cơ nhi thật bị đánh gãy.

	Cao Kiện thoáng đền bù tiếc nuối.

	Dù sao mình thật nặng cam kết, nói làm không được nhiều xấu hổ?

	Mà Tào Hạo lúc này cũng cảm thấy chính mình càng lúc càng giống Tôn Tẫn, đương nhiên, hắn mạnh hơn Tôn Tẫn, hắn chỉ gãy một cái chân.

	Tào Hạo che lấy hông, nửa ngồi, cũng lấy chân, miệng há thành phi thường khoa trương hình chữ O, cũng không có thanh âm, biểu lộ tặc dữ tợn.

	"Ai. . . , ai gậy rút? Đứng ra!" Bảo an đội trưởng tức điên lên, ngươi ném vũ khí hướng nhà mình tiểu thiếu gia Cơ nhi bên trên ném? Nghe nói trước khi đến liền không hoàn chỉnh, ngươi đây không phải bỏ đá xuống giếng sau ép buộc tiểu thiếu gia lấy trứng chọi đá sao?

	Bảo an đội trưởng vừa dứt lời,

	Một cái tiểu Bàn giấy liền dũng cảm đứng dậy.

	Lưu Đào: ? ? ?

	[ đến từ Lưu Đào tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Lưu Đào cảm thấy, gậy rút là chính mình không sai, nhưng thật không phải hắn ném a!

	Vừa rồi chính mình chính kêu hăng hái đâu, không biết rõ tay người nào sức lực tặc lớn, một chút liền cho gậy rút thuận đi. Mà lại lần này cũng không phải chính hắn nghĩ đứng ra thừa nhận sai lầm, Lưu Đào cảm giác từ nơi sâu xa, có một cái tà ác tay tại đằng sau đẩy chính mình một chút.

	"Tiểu thiếu gia ngươi không sao chứ?"

	Lúc này Minh Kỳ Vĩ đem Tào Hạo buông lỏng ra, có thể là cảm thấy hắn tiếp nhận quá nhiều không nên tại cái tuổi này tiếp nhận thống khổ.

	Tào Hạo che lấy phía dưới từng bước một hướng phía trước cọ, bảo an đội trưởng tới kịp thời đỡ lấy nhà mình tiểu thiếu gia.

	"Để ngươi mù Cơ nhi ném!" Bảo an đội trưởng quay đầu cho Lưu Đào một cái vỗ đầu.

	Lưu Đào bụm mặt, một cái ót ủy khuất.

	Tào Hạo trúng chiêu để hai bên người đều có chút không biết làm sao, cũng may có một cá nhân so sánh thanh tỉnh.

	Bảo an đội trưởng ngay tại suy nghĩ Lưu Đào vì cái gì che mặt mà không phải che cái ót, liền nghe đằng sau hô một tiếng: "Tiểu thiếu gia đều cứu về rồi, chúng ta làm bọn hắn a!"

	Một câu bừng tỉnh người trong mộng!

	Ngắn ngủi trầm mặc, sau đó đại gia hợp lại tính là chuyện như vậy a! Vừa rồi không lên là bởi vì bọn hắn có con tin, hiện tại con tin trở về, chơi hắn nha a!

	Minh Kỳ Vĩ lại nghĩ đi bắt Tào Hạo trở về đã chậm, bảo an đội trưởng dắt lấy Tào Hạo về sau vừa lui, phía sau huynh đệ ngao ngao liền xông tới.

	Minh Kỳ Vĩ ba người xác thực rất có thể đánh, Cao Kiện cảm giác, nếu như không phải là đối thủ đều mang côn, cục diện thật đúng là chia năm năm. Tình huống bây giờ đối Minh Kỳ Vĩ ba người rất bất lợi, bất quá ba người cũng là thân thủ mạnh mẽ, đỉnh lấy chịu mấy lần liền cướp tới ba cây gậy rút.

	Tràng diện một lần rất đặc sắc.

	Cao Kiện đứng ở phía sau, lần nữa lâm vào trầm tư.

	Tuy nói hai bên đều không phải là người tốt lành gì đi, nhưng thật đánh ra chuyện cũng không tốt. Dù sao mình tinh thần trọng nghĩa bạo rạp, không thể ngồi xem không để ý tới!

	Làm sao lý đâu?

	Đi lên cho những người này đều đánh ngã còn có chút hại người ta tự tôn, Cao Kiện ngoặt một cái, tìm không ai thuê phòng, đem Kerr máy quạt gió bỏ vào.

	Vừa định thả khói, Cao Kiện nhớ tới Cổ Hạnh Nhi còn cùng chính mình bịt mắt trốn tìm đâu, xem náo nhiệt để người ta đem quên đi. . .

	Tranh thủ thời gian cho Cổ Hạnh Nhi gọi điện thoại.

	"Uy, onii-chan, thế nào, có phải hay không tìm không thấy người ta à nha?" Đầu bên kia điện thoại truyền đến Cổ Hạnh Nhi hưng phấn nhỏ giọng âm.

	"Nhận thua nhận thua, ngươi có thể hay không đi ra bên ngoài cùng ta tụ hợp một chút? Hiện tại liền đi, rất cấp bách." Cao Kiện đạo.

	"Tốt, không có vấn đề! Hạnh Nhi chờ ngươi ở ngoài u ~!"

	Cúp điện thoại, Cổ Hạnh Nhi bạch bạch bạch liền chạy ra khỏi đi, nàng thích loại này dẫn trước một bước cảm giác.

	Cao Kiện xử lý Cổ Hạnh Nhi bên kia, bắt đầu cho máy quạt gió bổ sung năng lượng. Không có vài phút, khói đặc từ trong phòng cuồn cuộn mà ra.

	Trước hết nhất nhìn thấy khói, là đối mặt gian phòng một người khách nhân. Khói đặc khí thế rất mạnh, khách nhân nhìn kia khói đều đến hoàn toàn che đậy tầm mắt trình độ, cho là có bao lớn tình hình hoả hoạn đâu.

	". . . , cháy rồi?" 