 Chương 125: Cầu vồng

	Chiêu này đem tất cả mọi người chấn nhiếp rồi, tuyệt đối là đại lão.

	Từ nay về sau, chỉ sợ lại không ai dám coi nhẹ mặt quỷ đại nhân tồn tại.

	Mà lại, hắn thật chỉ là cấp C sao?

	"Ha ha, ha ha, không có ý tứ mặt quỷ đại nhân, vừa mới quá ồn ta không nghe thấy chỉ thị của ngài." Vị này là vừa rồi một người hô vệ khác tụ tập, mặc kệ hắn tại kia tụ tập là cái mục đích gì, nhìn thấy Thừa Phong hạ tràng về sau, cũng đã biết chính mình cái này làm cái gì.

	"Mấy người các ngươi điếc a? Không nghe thấy mặt quỷ đại nhân để các ngươi ra ngoài sao? Cút nhanh lên a! Một cái đều không cần lưu lại!"

	Nam nhân một cước một cái đá vào bọn bảo tiêu trên mông, hộ vệ áo đen chạy như một làn khói ra khỏi viện tử.

	Vừa mới kia một đợt đả kích cường độ khống chế phi thường tốt, hoàng kim Saint Seiya nhóm đều chỉ là thụ thương, nằm trên mặt đất ừ nha nha réo lên không ngừng.

	Thừa Phong cũng không có việc lớn gì, chính là bị sét đánh toàn thân tê dại, cảm giác chính mình manh manh đát, không nghĩ tới tới.

	"Được rồi, niệm tình các ngươi là vi phạm lần đầu, ta liền không so đo. Cút nhanh lên." Cao Kiện lại vung tay lên, một cỗ tinh khiết Thủy linh lực trên không trung tản ra. Tại mọi người kinh dị ánh mắt tổng, Thừa Phong cùng Saint Seiya nhóm bị dị năng đánh trúng tổn thương chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, rất nhanh liền hoàn hảo như lúc ban đầu.

	Rất nhiều người đưa tay đi bắt bên cạnh giọt nước, đều sẽ cảm giác một cỗ ôn nhuận rót vào thể nội, rất là dễ chịu.

	Thủy linh kết thúc về sau, trong viện thậm chí còn sinh ra một đạo không tì vết cầu vồng.

	Lâm Giai Giai con mắt đều bốc lên tiểu tinh tinh.

	Quá. . . , quá đẹp rồi!

	Vì cái gì có thể đẹp trai như vậy?

	Vì cái gì!

	Kim Cương thủ đoạn, Bồ Tát tâm địa, quả nhiên chính là ta trong suy nghĩ đẹp trai thúc thúc!

	Mà lại đồng dạng là thủy hệ dị năng, cái nào đó hỗn đản lại chỉ có thể dán lòng bàn tay dùng đến, đó cùng đùa nghịch lưu manh khác nhau ở chỗ nào?

	"Tạ. . . , tạ ơn mặt quỷ đại nhân."

	Thừa Phong cùng hắn đám tiểu đồng bạn đều sợ ngây người, không nghĩ tới mặt quỷ đại nhân quản sát còn quản chôn a không, là quản đánh còn quản y. Đại gia nhao nhao đứng lên, hoạt động một chút gân cốt. Trời ạ! Vậy mà cùng không bị tổn thương trước đó một lông đồng dạng! Thật thần kỳ!

	Đương nhiên, hoàng kim thánh y có thể là giữ không được, cũng may trở về còn có một bộ bạch ngân.

	Saint Seiya nhóm nối đuôi nhau mà ra, Thừa Phong lại mặt dạn mày dày lưu lại.

	Cao Kiện hừ lạnh một tiếng không nói gì.

	Không phải Cao Kiện yêu quý tú, mà là không cho bọn hắn trị lời nói, ra nguyên tố huyễn trận sau những này bị mô phỏng ra tổn thương cũng sẽ trực tiếp biến mất, đến lúc đó coi như lão lúng túng . Còn quần áo, kia là thật là xấu. Dị năng mặc dù là mô phỏng ra, nhưng tràn ra linh lực thiêu hủy mấy bộ y phục vẫn là dư xài.

	Mà liền trước mắt mà nói, hiệu quả vừa vặn.

	Nhờ có có cái trận, nếu không hôm nay cái này mua bán có thể hay không làm tiếp đều không tốt nói.

	Trong viện mất đi 30 đến cá nhân, lần này 50 người đều không tới, Cao Kiện cũng từ trên ghế đứng lên.

	"Trước cho đại gia phổ cập một cái tri thức điểm, ta cái này phù văn súng bộ phận, không cần dị năng phối hợp."

	Cao Kiện nói xong câu này liền trầm mặc, mà trong viện nhưng trong nháy mắt vỡ tổ.

	Không cần dị năng phối hợp?

	Đây không có khả năng a?

	"Mặt quỷ đại nhân, tại hạ không phải chất vấn ngài, nhưng ngài có thể hay không biểu diễn một lượt?" Một người trẻ tuổi tiến về phía trước một bước nói.

	"Có thể." Cao Kiện từ trong túi lấy ra một cái nhẫn vòng lớn nhỏ hình tròn bộ phận, nói: "Đây là hỏa diễm khắc trận bộ phận, các ngươi chọn một không có lửa dị năng người tới thử thương."

	"Ta liền không có dị năng." Người trẻ tuổi cao giọng nói.

	Cao Kiện một tay ném đi, đem bộ phận ném đến người trẻ tuổi trong tay. Người trẻ tuổi hơi sững sờ, sau đó tiếp tục nói: "Ta cũng không có phù văn súng."

	Ha ha ha.

	Ha ha ha ha ha.

	Xác nhận qua ánh mắt, đó là cái đùa bức.

	Người trẻ tuổi lúng túng sờ soạng đầu, "Ngài phù văn súng có thể cho ta mượn sao?"

	"Thay cái không ngốc như vậy thử súng đi." Cao Kiện đạo.

	Trong đám người vừa mới lúc đầu mấy cái mang phù văn súng còn không có hỏa diễm dị năng nghĩ đến thử súng,

	Kết quả Cao Kiện một câu lại cho nghẹn trở về.

	Cái gì gọi là không ngốc như vậy?

	Cái này thử cái thương còn phải thừa nhận chính mình hơi ngốc có phải không?

	[ đến từ. . . .  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	Bầu không khí lúng túng nửa ngày, Trương Long tiến lên một bước nói: "Ta tới thử đi."

	Khả năng quá nhiều người có chút không thả ra, nếu không phải là mang theo mục đích tính tới, Trương Long hôm nay vậy mà không có nói dông dài.

	Một số người là nhận biết Trương Long, có hắn thử súng, kia phẩm chất liền có bảo đảm.

	Trương Long từ đùa bức trong tay tiếp nhận khắc trận bộ phận bọc tại phù văn của mình thương bên trên. Chi này là sản xuất hàng loạt thương, hiển nhiên Trương Long còn chưa kịp làm một thanh chính mình chuyên dụng thương.

	"Nhường một chút."

	Trương Long tách ra đám người, rót vào ước chừng 50p linh lực, hướng phía sân trống chỗ bắn một phát súng.

	Oanh.

	Một đám lửa trên không trung nổ tung.

	Thật không cần dị năng!

	Không chỉ có không cần, hắn cảm giác so viện nghiên cứu trước mắt có thể gia công ra bộ phận hiệu quả càng tốt hơn , linh lực đưa vào càng thêm trôi chảy, hao tổn còn thấp.

	"Ngài còn có cái khác khắc trận bộ phận đi, có thể hay không để cho ta thử một chút song bộ phận?" Trương Long đã dùng tới 'Ngài' xưng hô thế này, hiển nhiên là phục mặt quỷ đại nhân kỹ thuật.

	"Ta hôm nay chỉ bán một loại bộ phận." Cao Kiện trong tay hết thảy có 4 cái hỏa chúc linh đạo bộ phận, đều bán hắn cảm thấy làm sao cũng có thể thay cái ba mươi năm mươi vạn đi.

	Trương Long gật gật đầu, sau đó nói: "Ngài tất nhiên muốn bán bộ phận, cái này có thể 50 vạn bán cho chúng ta viện nghiên cứu, xem như kết giao bằng hữu?"

	Cao Kiện nghe 50 Vạn Hổ thân thể chấn động, bốn phía cũng trong nháy mắt một mảnh nghị luận.

	Một cái bộ phận chi phí cũng chính là 2 vạn khối tiền trong vòng, tính cả chế tác phí tổn, tăng gấp đôi cũng liền tốt. Đương nhiên, cái này tăng gấp đôi là chỉ làm phổ thông hỏa diễm dị năng khắc trận, nếu như là đại sư điêu khắc, kia giá trị lẽ ra lại lật gấp hai.

	Nhưng 50 vạn là cái quỷ gì?

	Cao Kiện cũng không nghĩ tới một cái bộ phận liền có thể bán 50 vạn.

	Hỏa chúc linh đạo khắc trận chỉ định là không có phù văn súng bên trong cái kia dẫn đạo tinh thần lực cầu tiếp khắc trận cao cấp, Mục Tiêu Bạch nói qua, phù văn súng giá bán hẳn là tại 70 vạn tả hữu. Cao Kiện cũng nghe ngóng, viện nghiên cứu định giá là cao hơn một chút, nhưng tính cả nguyên bộ, đánh gãy loại hình, xác thực chính là 70 vạn trên dưới.

	Chính mình một cái nho nhỏ bộ phận, có thể bán 50 vạn?

	"Bán." Cao Kiện không chút do dự sẽ đồng ý.

	"Chuyển khoản? Hoặc là cùng đi ngân hàng lấy tiền?" Trương Long chỉ định là không mang nhiều như vậy tiền mặt.

	"Không thể so sánh, quét thẻ." Cao Kiện quay người đem POS cơ liền lấy ra tới, sau đó liền bị ăn dưa quần chúng xoát ra một đợt 666.

	"Mặt quỷ tiên sinh, tại hạ Bắc khu một sư Tôn Vệ, cũng nguyện ý ra 50 vạn mua ngài một cái bộ phận." Tôn Vệ trong nháy mắt liền minh bạch Trương Long ý nghĩ, cái này bộ phận chỉ định không thể dựa theo thông thường bộ phận định giá, hắn tương đương trống rỗng chế tạo một cái ngụy dị năng giả.

	50 vạn có chút cao, nhưng 20 vạn tóm lại là đáng giá.

	Lúc này đem giá cả mang lên, càng giống là đang lấy lòng.

	Viện nghiên cứu muốn đào người.

	. . .

	. . . 