 Chương 372: Hồng Hạt

	Cái này PSP nguyên lý làm việc cùng bộ đàm cùng loại, có thể tại trong phạm vi nhất định có thể tiếp thụ lấy sóng điện từ tín hiệu.

	So với bộ đàm cao cấp hơn một điểm.

	Lúc này đi săn đoàn hơn 600 tên tu sĩ 3 người một tổ tại Thái Sử lâm bên trong lấy hình lưới phân bố, bọn hắn lấy riêng phần mình thông tin thiết bị vì trung chuyển điểm, tạo thành một cái bao trùm 40-50 km hình tròn mạng lưới thông tin lạc. Đoàn viên có bất kỳ phát hiện, đều muốn trước tiên tại nhóm bên trong tuyên bố tin tức, do mấy vị Phó đoàn trưởng đến tự mình phán đoán giá trị.

	600 tu sĩ nhìn xem không nhiều, nhưng thực lực yếu nhất cũng là nội phủ sơ kỳ.

	Sơ dương kỳ tu sĩ có 20 mấy người.

	Trong đó còn bao hàm 3 vị sơ dương kỳ đỉnh phong Phó đoàn trưởng.

	Đây là một chi đủ để nhẹ nhõm tiêu diệt toàn bộ tinh linh bộ lạc lực lượng, bọn hắn đến từ trứ danh Hồng Hạt dong binh đoàn.

	Lính đánh thuê cửa có cố chủ thời điểm lấy tiền làm việc.

	Không có cố chủ thời điểm, thì thỉnh thoảng nói đùa một chút giặc cướp, nô lệ con buôn loại hình, cùng bộ lạc tinh linh hỗ động thì là bọn hắn yêu nhất.

	Sở dĩ có như thế đại quy mô dong binh đoàn tinh anh đi vào Thái Sử lâm chỗ sâu, là bởi vì nửa năm trước, Hồng Hạt ở chỗ này bị mất một cái tinh anh tiểu đội.

	Tinh anh tiểu đội toàn quân bị diệt loại sự tình này mặc dù không thể nói cực kì phổ biến, nhưng kỳ thật cũng coi là bình thường thao tác. Tổng bộ lúc ấy là phái ra một cái cỡ nhỏ tổ điều tra đến bên này điều tra sự cố nguyên nhân, tổ điều tra mấy người tại Thái Sử lâm trung du đãng non nửa năm, cuối cùng tại 1 cái nhiều tháng trước đó tìm được tinh anh tiểu đội một điểm manh mối.

	Tinh Linh Tộc điều tra đoàn diệt giết tinh anh tiểu đội lúc coi là đã đem vết tích dọn dẹp sạch sẽ, thật tình không biết vẫn là cẩn thận mấy cũng có sơ sót, để tinh anh tiểu đội lưu lại một chút ám hiệu.

	Ám hiệu bên trong biểu hiện, tinh anh tiểu đội bị tinh linh đánh lén, mà kề bên này khả năng có cái vạn người tả hữu tinh linh bộ lạc.

	Tinh anh tiểu đội cũng không phát hiện tinh linh bộ lạc, vẻn vẹn từ Tinh Linh Tộc điều tra đoàn quy mô đi lên phỏng đoán, liền đem tinh linh bộ lạc quy mô dự đoán đến như vậy tinh chuẩn.

	Đủ để thấy chuyên nghiệp tính, xứng đáng tinh anh hai chữ.

	Lần này Hồng Hạt ba vị Phó đoàn trưởng mang theo 600 nội phủ kỳ cao thủ đến đây, chính là muốn làm bên trên một phiếu.

	Về phần tại sao không có Trúc cơ kỳ lính đánh thuê tham dự, là bởi vì nhóm này Bạch Vũ tinh linh quy mô không tính quá lớn, không cần đến giống đánh trận đồng dạng đánh trận địa chiến. Nội phủ kỳ tinh anh có thể ngự không phi hành, hành động càng linh hoạt, hiệu suất cũng càng cao.

	Chỉ bất quá, mặc dù biết kề bên này khả năng có cái tinh linh bộ lạc, nhưng 'Phụ cận' cái từ này đi, có đôi khi cũng là bồng bềnh thấm thoát.

	Cũng tỷ như cái này hơn 600 Hồng Hạt tinh anh đã lục soát một tháng, hiện tại tức không tìm được tinh linh bộ lạc, cũng không tìm được tinh anh tiểu đội tiến một bước manh mối.

	Đương nhiên, loại chuyện này hẳn là chỉ là tạm thời.

	Bởi vì Bạch Vũ tinh linh điều tra đoàn ngày đầu tiên điều tra phương hướng vừa vặn cùng Hồng Hạt tương phản.

	Nếu như lần này không phải trong tộc xảy ra chuyện, điều tra đoàn mai kia khả năng liền sẽ cùng Hồng Hạt gặp nhau.

	"Cho nên nói, cũng đều không có gì phát hiện sao?" Lý Thu đọc qua PSP ghi chép, phát hiện từng cái tiểu đội như cũ không có cái mới phát hiện, Chat group bên trong cũng là cãi cọ chiếm đa số.

	"Không có phát hiện còn không tranh thủ thời gian tìm?" Sau lưng một thanh âm truyền đến.

	"Một tháng, cái rắm đều không có, ai biết manh mối có thể tin cậy được hay không? Phụ cận có phải là thật hay không có tinh tinh. . . ." Lý Thu phàn nàn đến một nửa đột nhiên cảm giác không đúng chỗ nào, đằng sau thanh âm này giống như không phải Hạng Minh đây này?

	Lý Thu tranh thủ thời gian chuyển cái đầu, kết quả là nhìn thấy một thân ảnh cao to lẳng lặng đứng sừng sững ở sau lưng.

	Người này một mặt dữ tợn, má trái bên trên một đạo hẹp dài vết sẹo từ trong khóe mắt một mực lái đến bên tai, để hắn vốn là khiếp người khí chất lộ ra càng thêm dữ tợn.

	Người này mặc dù đồng dạng mặc trang phục dã chiến, nhưng cùng Lý Thu đám người trang phục dã chiến lại có không ít khác biệt.

	Nhìn xem liền cao cấp.

	"Tân. . . , tân đội phó." Lý Thu trong lòng tự nhủ không tốt, tranh thủ thời gian đứng lên, biểu hiện ra một bộ rất câu nệ dáng vẻ.

	"Lý Thu, chúng ta binh đoàn đoàn quy là cái gì?" Tân Chiến mắt lạnh nhìn Lý Thu, thanh bằng hỏi.

	"Có tiền là đại gia?" Lý Thu nói chuyện ấp úng.

	"Tới tới tới ngươi xoay qua chỗ khác." Tân Chiến vỗ vỗ Lý Thu bả vai để hắn quay người đứng vững, sau đó đột nhiên ra chân, một cái nặng nề giày da ngọn nguồn liền khắc ở Lý Thu trên mông. Lý Thu cùng đạn pháo giống như ứng thanh mà ra, sau đó phù phù một tiếng nện ở trong nước.

	"Ta đi ni đại gia! Hiệu suất! Hiệu suất hiểu không!"

	Tân Chiến đạp bay Lý Thu hiển nhiên còn không có thoải mái, đảo mắt một tuần, lại đi đến Hạng Minh trước mặt.

	"Biết đoàn quy sao?" Tân Chiến lại hỏi.

	"Ngài đạp."

	Hạng Minh rất ngoan ngoãn đem thân thể xoay qua chỗ khác, thuận tiện còn đem cái mông vểnh lên ngồi dậy.

	Hiểu chuyện.

	"Từng cái liền mẹ nó biết ăn uống cá cược chơi gái xuẩn tài, chuyện đứng đắn một chút cũng không trông cậy được vào các ngươi. Một tháng, cái rắm lớn một chút manh mối không tìm được, còn mẹ nó có công phu tại căn này ta kéo con bê?" Tân Chiến tiếp tục mắng, sau đó chính là một cước.

	Phù phù một tiếng, Hạng Minh cũng rơi tại trong sông.

	Trần Khí một bên tắm rửa một bên mang tai nghe nghe ca nhạc, cho nên không biết rõ Tân Chiến tới, còn đi theo ngâm nga đâu.

	Kết quả hát hát, cảm giác trong nước giống như tiến đến người.

	"Cái nào không biết xấu hổ dám nhìn lén lão nương tắm rửa!" Trần Khí phản ứng đầu tiên là Lý Thu hoặc là Hạng Minh chẳng lẽ không muốn sống nữa?

	Cũng dám lẻn tới?

	Thế là nàng cầm xuống tai nghe, đưa tay cản trở rất hàm súc bộ ngực mở ra một phần nhỏ kết giới ra bên ngoài xem xét, sau đó liền thấy vừa mới nổi lên mặt nước Lý Thu cùng Hạng Minh hai người, cùng tại trên bờ trừng mắt như chuông đồng mắt to hung thần ác sát Tân Chiến.

	"Ài nha má ơi!"

	Phù phù một tiếng.

	Trần Khí giật nảy mình, dưới chân trượt đi đặt mông liền ngồi vào trong nước, ngã cái chổng vó lên trời.

	Cũng may ngoại trừ phía trên có một đạo lỗ hổng nhỏ, lúc này nàng bốn phía đều bị kết giới ngăn cách, cho nên còn không đến mức lộ hàng.

	"Tiêu cực biếng nhác, Trần Khí, ngươi muốn chết như thế nào?" Tân Chiến hai tay vòng ngực, lạnh giọng nói.

	"Tân. . . , tân lão đại, nhìn ngài nói, ha ha ha, người ta làm sao có thể tiêu cực biếng nhác đâu? Người ta là cảm giác cái này trong sông khả năng có manh mối a, cho nên liền xung phong nhận việc xuống tới. . . ." Trần Khí vừa nói chuyện, một bên đứng lên dùng chân lay phía dưới cát đá, nghĩ đến nhìn xem có thể hay không tìm tới một ít nhìn xem giống 'Manh mối' đồ vật, ra lừa gạt một chút.

	"Tìm manh mối dùng cởi quần áo?" Tân Chiến ép hỏi.

	"Người ta không phải sợ quần áo làm ướt nha, làm binh đoàn một tỷ người ta luôn luôn phải gìn giữ hình tượng, tận lực đâu." Trần Khí bây giờ nói chuyện thanh âm cùng trước đó khác biệt, ôn nhu thì thầm.

	Nàng dùng chân ở phía dưới chọc đến đâm tới đều là tảng đá, sau đó lại đổi phương hướng tiếp tục chọc.

	Còn thuận tiện đem quần áo cho mặc vào.

	"Binh đoàn một tỷ? Ha ha. Muốn ta nói ngươi da mặt lúc nào nếu có thể vượt qua bộ ngực một nửa hàm súc, cũng không trở thành không có nam nhân muốn." Tân Chiến híp mắt đạo.

	"Cái rắm! Tỷ tỷ ta là không ai muốn sao? Ta hậu cung giai lệ ba ngàn được không?" Trần Khí dựa vào lí lẽ biện luận.

	"Hừ, ngươi ba nghìn mỹ nữ tháng trước hẳn là bị bán đi hơn phân nửa." Mặc dù ra một tháng, nhưng Tân Chiến nhớ kỹ tháng trước hẳn là có một đơn hàng lớn, đoán chừng có thể bán đi không ít hàng tồn. 