 Chương 632: Như thế cho ta mặt mũi sao?

	Cho Cao Kiện cọ thân thể mười phần cứng ngắc.

	Nhảy xong một đoạn này sau.

	Lilith cuối cùng như trút được gánh nặng từ trên thân Cao Kiện xuống tới.

	Xuống tới lúc không cẩn thận bị câu một chút, nàng thật cũng không chú ý là cái gì.

	Mà là vẫy tay một cái.

	Một cây thẳng tắp dây leo bị nàng triệu hoán đi ra.

	Thẳng tới lều đỉnh.

	Sau đó chính là một chút kỹ thuật độ khó cao hơn cũng càng duyên dáng động tác, nhưng đối Lilith mà nói ngược lại là dễ dàng rất nhiều, bởi vì không cần khiêu chiến lòng xấu hổ.

	Chân sau bên trên quản.

	Lilith bắt đầu nàng mỹ luân mỹ hoán biểu diễn.

	Không nhìn sức hút trái đất kỹ thuật, cùng thích hợp tiên thuật tăng thêm, tăng thêm hoàn mỹ không một tì vết khuôn mặt, có thể Lilith tại lúc này hóa thân múa cột nữ thần.

	Biểu diễn hết thảy kéo dài hơn 20 phút đồng hồ.

	Kết thúc cuối cùng một màn, Lilith tại ghế sô pha một bên hạ eo nằm tại, nàng tóc dài tự nhiên trải rộng ra ở trên ghế sa lon, trên ngực hạ chập trùng, đồng thời nhắm chặt hai mắt, giống như là tại tác hôn, nhưng từ hình ảnh theo dõi bên trong cũng có thể lý giải thành Lilith nằm trên ghế sa lon ngủ thiếp đi.

	Mười mấy centimet bên ngoài chính là Cao Kiện.

	"Cao Kiện, ngươi thích ta sao?" Lilith con mắt một chút cũng không có mở ra.

	Thậm chí miệng động biên độ đều phi thường rất nhỏ.

	Thanh âm giống như con muỗi đồng dạng.

	"Vẫn được, vậy ngươi thích ta chuẩn bị cho ngươi đoạn video này trường học sao?" Cao Kiện hỏi lại.

	Lilith: ! ! !

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +1000.  ] 

	[ thu hoạch được ngụy đạo khí cụ hiện Rubik +1.  ] 

	"Cao Kiện ta giết ngươi!"

	. . .

	Từ Lilith gian phòng ra, Cao Kiện cảm thấy mình có cần phải hô hấp một điểm không khí mới mẻ.

	Lilith gian phòng cái nào đều tốt.

	Chính là quá nóng.

	Khô nóng.

	Cao Kiện đứng tại còn không có kinh doanh cửa quán bar, uống vào trà sữa.

	Hắn chuẩn bị thay cái tâm tình ngẫm lại những chuyện khác.

	Sau đó lại đột nhiên nghĩ đến một cái mấu chốt.

	Thời gian này coi như Tinh Hà bí cảnh có lẽ đã sớm kết thúc, mà nếu như ta là Hồng Linh người, dù là biết Cao Kiện tám chín phần mười chết rồi, nhưng cũng rất có thể phái người đến Tinh Thành nhìn một chút a?

	Cái này gọi lo trước khỏi hoạ.

	Cho nên, mình bây giờ như vậy ngênh ngang đứng ở bên ngoài thật phù hợp a?

	Nghĩ đến cái này Cao Kiện quyết định vào nhà.

	Tiếp tục khô nóng.

	Nhưng vào đúng lúc này, mười đạo nội phủ đỉnh phong uy áp vậy mà cực kì đột ngột xuất hiện tại Cao Kiện bốn phương tám hướng.

	Ngay sau đó.

	Phô thiên cái địa Băng Tinh hướng Cao Kiện kích xạ mà tới.

	Là Hồng Linh người.

	"Ta gõ!"

	Cao Kiện muốn nói các ngươi có thể hay không đừng như thế cho ta mặt mũi a?

	Nhưng bây giờ đã không có gì nói chuyện công phu.

	Thậm chí không có thời gian quản Tinh Thành bên trong có thể hay không vận dụng anh linh vấn đề.

	Cắn nát bạo linh dược.

	Duyệt Ti Triền tại lúc này xuất hiện.

	Nàng xuất hiện trong nháy mắt, tơ bạc cũng đã lấy càng thêm dày đặc phân bố bày khắp tất cả mọi người tầm mắt, cũng đem đầy trời Băng Tinh dẫn dắt hướng về phía chính mình.

	Là triền ty dẫn.

	Cao Kiện phát hiện một vấn đề.

	Vị này cầm trong tay kim khâu mỹ nữ, cơ hồ mỗi lần ra sân thời gian cũng sẽ không vượt qua 2 giây.

	Ầm!

	Duyệt Ti Triền thân thể tại một giây sau nổ tung.

	Cũng cơ hồ tại đồng thời, cầm trong tay bảo tháp Trấn Yêu Hòa xuất hiện trong tầm mắt mọi người.

	"Trấn!"

	Trấn Yêu Hòa gầm thét một tiếng.

	Chung quanh hơn mười vị Hồng Linh tu sĩ tại thời khắc này cảm giác linh lực xuất hiện ngắn ngủi đình trệ.

	Ác Vật Dịch, Bố Cuồng, Tang Hùng, khóa chớ dung, Mị Linh Duyện vào lúc này nhao nhao xuất thủ, bọn hắn bắt lấy Trấn Yêu Hòa sáng tạo ra sơ hở, nhao nhao lấy một kích mạnh nhất thẳng hướng phụ cận tu sĩ. Chỉ là một hơi ở giữa, chỉ làm thành 3 chết 2 tổn thương.

	Trấn tự quyết vẻn vẹn duy trì một hơi.

	Lần này đến đây đánh lén Cao Kiện tổng cộng là 10 tên nội phủ đỉnh phong tu sĩ.

	Vừa đối mặt liền hao tổn một nửa.

	Hồng Linh tu sĩ mắt thấy lần này là kết thúc không thành nhiệm vụ, những người còn lại trong nháy mắt mang theo thụ thương hoặc là chết mất đồng bạn rời đi hiện trường.

	Không có chút nào dây dưa dài dòng.

	Từ bọn hắn xuất thủ đánh lén Cao Kiện, đến Cao Kiện phản sát, lại đến bỏ trốn.

	Toàn bộ quá trình vẻn vẹn 2-3 giây.

	Lilith, Milly chờ cao giai tinh linh chậm một bước xuất hiện tại tinh linh cửa quán bar, các nàng còn chưa kịp xuất thủ, chiến đấu liền đã kết thúc.

	Xong?

	Cao Kiện không kịp suy nghĩ nhiều, hắn quay đầu xông vào quán bar, đổi một bộ hình tượng về sau từ quán bar cửa sau chạy ra.

	Tại Tinh Thành bên trong đồng thời vận dụng bảy anh linh.

	Cao Kiện cảm thấy mình hẳn là bị Tinh Thành chính thức để mắt tới.

	Về sau đoán chừng không cách nào bình thường lộ diện.

	Cũng may có thể biến trang.

	Sau 15 phút.

	Cao Kiện thay đổi một cái mới điện tử vòng tay, ngồi tại quán bar phụ cận một cái quán cà phê một mình uống cà phê.

	Hắn càng nghĩ càng không đúng kình.

	Chủ yếu là liên quan tới lần này ám sát.

	Hồng Linh biết rõ chính mình có thể đồng thời vận dụng bảy anh linh tình huống dưới, đến ám sát chính mình vì cái gì trong phái phủ kỳ tu sĩ? Bọn hắn vẻn vẹn muốn cho chính mình bại lộ sao?

	Không có khả năng.

	Cao Kiện cảm thấy, nếu như mình là Hồng Linh cao tầng.

	Loại tình huống này biện pháp tốt nhất là phái một chí ít sơ dương đỉnh phong tu sĩ tới.

	Thậm chí là nguyệt kiếp kỳ.

	Dạng này có thể cam đoan một chiêu kết thúc chiến đấu.

	Đến tiếp sau toàn lực chạy trốn lời nói, không chừng còn có thể trốn qua Tinh Thành cảnh sát đuổi bắt.

	Mà không phải phái hơn mười nội phủ kỳ tu sĩ đi tìm cái chết.

	Phát giác được điểm ấy không đối với đó về sau, Cao Kiện lại hướng phía trước hồi ức.

	Chính mình là vừa vặn nghĩ đến Hồng Linh sẽ đến người bọn hắn liền đến, so Tào Tháo còn nhanh hơn.

	Còn có một điểm trước đó không có chú ý.

	Việt Nguyên Hóa vì cái gì không đến?

	Hắn trên lý luận hẳn là tọa trấn quán bar, mà xem như sơ dương kỳ đại tu sĩ, hắn kỳ thật hoàn toàn có năng lực tham dự vào lần chiến đấu này bên trong tới.

	Nhưng.

	Cuối cùng rời đi thời điểm, Cao Kiện cũng không thấy được Việt Nguyên Hóa.

	Cao Kiện trong lòng có một cái kỳ quái ý nghĩ xuất hiện.

	Không có sơ dương phía trên tu sĩ xuất hiện, cái này cùng Tinh Hà bí cảnh quy tắc có điểm giống a.

	Cho nên, chính mình sẽ không còn trong Tinh Hà bí cảnh không có ra đi?

	Nghĩ tới đây lúc Cao Kiện cho mình hù chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

	Đúng a!

	Chính mình làm sao trở lại Tinh Thành?

	Cổ Hạnh Nhi cho mình cõng về điểm này thật có thể trải qua ở cân nhắc sao?

	Nhưng nếu như nơi này thật là Tinh Hà bí cảnh, vậy liền mang ý nghĩa chính mình tất cả những gì chứng kiến đều là giả? Thị giác bạo tạc Milly là giả? Nhảy ống thép nữ thần Lilith là giả? Thậm chí liền ngay cả vừa mới làm một đợt chết Hồng Linh phái chủ chiến cũng có thể là giả?

	Đều là giả?

	Cao Kiện lập tức lại nghĩ tới một cái càng có độ sâu vấn đề.

	Nếu như nơi này đều là giả.

	Như vậy vừa mới tại Lilith gian phòng vạn nhất chính mình không có cầm giữ ở, đem Lilith làm.

	Vậy coi như không tính mở hậu cung đây?

	Cũng không tính a?

	Dù sao cũng là giả. . .

	Đương nhiên, Cao Kiện cũng sẽ không phong tao cố ý trở về ngủ giả Lilith.

	Đó cùng ý dâm khác nhau ở chỗ nào?

	Mà là bắt đầu nghiệm chứng lên hắn cái này mạch suy nghĩ là thật hay giả, cùng nếu như nơi này thật là Tinh Hà bí cảnh lời nói, chính mình phải làm thế nào phá giải.

	Kỳ thật nghiệm chứng Tinh Hà bí cảnh điểm này Cao Kiện cảm thấy tương đối dễ dàng.

	Chính là tìm sơ dương kỳ phía trên tu sĩ.

	Việt Nguyên Hóa, Tông Vũ, Ngô Thanh.

	Trước đó không có gặp người cũng không nói rõ vấn đề, nhưng nếu như Cao Kiện tận lực đi tìm còn tìm không thấy, vậy hắn cơ bản liền có thể xác định nơi này là Tinh Hà bí cảnh không thể nghi ngờ.

	Mà những cái kia quen thuộc người cũng đều là huyễn cảnh.

	Hay là cái gì khác. 