 Chương 596: Chiến lực nghịch chuyển

	Sau 10 phút.

	Bạch Phiếu linh lực hoàn toàn khôi phục, tam phương tương đối vị trí cũng bị bảo trì tại thích hợp về khoảng cách.

	Cao Kiện cùng Lâm Giai Giai hai đợt người song song phi hành.

	Khoảng thời gian 300 m trở lên.

	Phía sau dị đoan đi săn đội dán tại 2 km bên ngoài.

	Bọn hắn vừa mới bắt đầu là đuổi không kịp mục tiêu, bây giờ đối phương giảm tốc, nhưng bọn hắn lại không nguyện ý tùy tiện tiến lên, cảm thấy vẫn là chờ viện binh đuổi theo so sánh ổn thỏa.

	Nhưng Cao Kiện đám người hiển nhiên cũng không muốn để địch quân toại nguyện.

	Lúc này ngay phía trước vừa vặn có một đoạn hẻm núi địa hình.

	Đan Sanh Vũ như trước đó vài phút, nắm lấy mộc hữu cùng Bạch Phiếu xe nhẹ đường quen từ hẻm núi khe hở bên trong bay qua. Sau lưng dị đoan đi săn đội cũng tự nhiên mà vậy thu nạp đội hình, làm tương hỗ ở giữa khoảng cách càng thêm chặt chẽ.

	Không có dấu hiệu nào.

	Phi hành bên trong Đan Sanh Vũ vậy mà tại lúc này đột nhiên chuyển hướng, hướng phía đi săn đội phương hướng một đầu đâm tới.

	Song phương tốc độ phi hành đều rất nhanh.

	Đối diện bay lời nói, vẻn vẹn thời gian trong nháy mắt khoảng cách song phương liền bị kéo vào non nửa.

	"Tản ra!"

	Đi săn đội nhìn thấy đối phương quay đầu, lập tức liền muốn chia tản ra tới.

	Bọn hắn mặc dù không biết rõ gấu trúc đã khôi phục linh lực, nhưng phong phú kinh nghiệm chiến đấu để bọn hắn vô ý thức làm ra lẩn tránh động tác.

	Nhưng mà, cũng cơ hồ tại đồng thời.

	Ngay phía trước truyền tới một không kém linh lực ba động.

	Ngay sau đó đi săn đội đám người liền thấy kia chói mắt mà quen thuộc quang, cùng tựa hồ vĩnh hằng vung đi không được 6.

	Nằm thảo lại là hắn!

	[ đến từ Trịnh Viêm Hiệp tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Ốc Nhật tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	Đi săn đội tu sĩ không phải khối băng cũng không phải vong linh sinh vật, cường quang đối bọn hắn lực sát thương có hạn, cơ bản liền cùng loại với 'Ài ta đi lắc chết ta rồi', sau đó tranh thủ thời gian nhắm mắt loại kia.

	Tương đương với thoáng đánh gãy một chút bọn hắn muốn chia tán đội hình chuyện này.

	Nhưng cũng không thể đánh gãy quá lâu.

	Nhiều nhất 1 giây.

	Nhưng mà 1 giây đã đầy đủ nội phủ kỳ tu sĩ làm rất nhiều chuyện.

	Lúc này, đưa lưng về phía thái dương Bạch Phiếu đã hoàn thành triệu hoán, bốn cái đáng yêu gấu trúc nhỏ xuất hiện lần nữa tại Cao Kiện đám người trong tầm mắt.

	Ngay sau đó, quen thuộc kỹ năng lại xuất hiện.

	"Bôn lôi."

	"Nước nghịch."

	Bạch Phiếu một chiêu này chính là hướng nhiều người địa phương tới một phát.

	Dòng nước trong nháy mắt bao phủ địch quân 9 người.

	"Vĩnh hằng Tinh Thần, xin ban cho chúng ta cực hạn di động năng lực." Trong đội săn bắn vang lên một tổ to rõ thanh âm.

	Đây là ba người ở trên tại đồng thời sử dụng tinh ngôn.

	Tinh Thành tinh ngôn tại thuật thức bên trên cùng Lâm Giai Giai loại kia có rất lớn khác biệt.

	Cao Kiện phỏng đoán khả năng này là Lâm Giai Giai đám người bị nhận làm dị đoan nguyên nhân?

	Ý nghĩ này vẻn vẹn lóe lên liền biến mất.

	Tinh Thần chi lực một nháy mắt bao phủ tại đi săn đội trên người mọi người, bọn hắn muốn thông qua lẩn tránh đến hóa giải nguy cơ lần này. Bởi vì bên trên một đợt thương vong đã đã chứng minh, bằng vào nội phủ kỳ lực lượng, cho dù là liên hợp thi pháp, cũng chống cự không được Băng lôi sông dài bạo tạc tổn thương.

	Như vậy lẩn tránh thì trở thành bọn hắn lúc này duy nhất lựa chọn.

	Chỉ cần tránh thoát cái này sóng, gấu trúc kiệt lực, đi săn đội thì có thể tổ chức một lần hữu hiệu phản kích.

	Nhưng mà.

	Cái này một đợt tập kích đến có chuẩn bị.

	Cao Kiện sớm đã sớm trao đổi Lâm Giai Giai đám người.

	Cũng chính là tại đi săn đội tinh ngôn vang lên một khắc, Lâm Giai Giai ba người thanh âm cũng đồng thời vang lên.

	Bên trên bầu trời lập tức xuất hiện tinh ngôn đối kháng cục diện.

	"Tinh Thần làm chúa tể, chủ sáng tạo thế giới. Chủ nói kia không khiết người chắc chắn hãm sâu vũng bùn, không chỗ thoát thân."

	Hai cỗ trái ngược Tinh Thần chi lực gần như đồng thời tác dụng tại đi săn đội trên thân.

	Bọn hắn cũng không có vì vậy hãm sâu vũng bùn.

	Nhưng cực hạn di động hiệu quả cũng không thể sinh ra.

	Một giây sau.

	Dòng nước cuốn tới, tuỳ tiện bao trùm 9 tên thợ săn.

	Bọn hắn cũng không phải là đứng đặc biệt tới gần.

	Nhưng dòng nước phạm vi rất lớn.

	Hoàn mỹ thuyết minh cùng Cao Kiện 'Thủy liên đạn' bản chất khác biệt.

	"Băng lôi sông dài."

	Học uổng công Băng dùng ra tất sát nhất kích, lao nhanh dòng nước trong nháy mắt bị băng phong bao trùm.

	Tinh ngôn thất bại, hạ siết nói đám ba người cưỡng ép thôi động bí pháp, tại bị băng phong trước đó hiểm lại càng hiểm dời ra Băng lôi sông dài phạm vi, mặc dù thụ chút tổn thương nhưng vấn đề không lớn.

	Còn lại 6 người liền không có vận khí tốt như vậy.

	Bọn hắn có lẽ không có ưu tú di động bí pháp.

	Có lẽ là bản thân phòng ngự quá yếu ngay cả đợt thứ nhất đều không có đứng vững.

	Có lẽ là nguyên nhân gì khác.

	Dù sao là trực tiếp bị băng phong tại Băng lôi trường hà bên trong, hoàn toàn đoạn tuyệt hô hấp.

	Nguyên bản 14 người bên trong.

	Mù sinh bị lưu lại cầu viện.

	Theo tới 13 người cái này một đợt lại bị giây 6 cái, thụ thương 3 cái.

	Sức chiến đấu trong nháy mắt so đối diện còn muốn yếu đi.

	Hạ siết nói gặp tình huống như vậy không chút do dự, hét lớn một tiếng 'Chạy', sau đó đầu cũng sẽ không hướng Tinh Thành phương hướng liền xông ra ngoài.

	Đan Sanh Vũ vừa định truy lại bị Cao Kiện từ phía sau kéo lại cánh.

	"Chúng ta cũng đi mau, giết không hết."

	Cao Kiện nói xong, ngự kiếm hướng phía Bạch thành phương hướng bay ra ngoài.

	Những người còn lại đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó liền cùng sau lưng Cao Kiện bay ra ngoài.

	Nếu như đổi một nhóm phổ thông tu sĩ lời nói, có Lâm Giai Giai bọn người ở tại, hoàn toàn có thể dùng tinh ngôn thuật hạn chế lại hành động của đối phương, sau đó lại lợi dụng bên này hỏa lực ưu thế, anh linh các loại, đem còn lại 7 người từng cái đánh giết.

	Đáng tiếc đối diện tinh ngôn thuật cũng rất 6.

	Hai bên tinh ngôn sẽ chỉ tương hỗ quấy nhiễu.

	Cao Kiện đột nhiên phát hiện chiến đấu song phương đều sẽ tinh ngôn thuật chuyện này cũng rất xấu hổ.

	Cũng tỷ như vừa mới.

	Đi săn đội biết rõ tinh ngôn có khả năng bị quấy nhiễu lại vẫn phải dùng một chút.

	Bởi vì không cần nói Lâm Giai Giai các nàng tinh ngôn liền sẽ có hiệu lực.

	Mà dùng về sau chí ít có thể triệt tiêu lẫn nhau.

	Bây giờ tại không cách nào hạn chế đối phương hành động tình huống dưới, muốn giết người liền cần một lần nữa lâm vào truy đuổi chiến, tựa như 10 phút lúc trước dạng.

	Cao Kiện đám người cũng không so Tinh Thành dị đoan đi săn đội.

	Người ta là chính thức tổ chức.

	Phía sau có chỗ dựa.

	Không chừng lúc nào liền sẽ đối diện giết ra đến một mảng lớn viện quân, sơ dương kỳ dẫn đội khả năng đều là cực cao.

	Dám truy sát dị đoan đi săn đội vậy coi như quá điên cuồng.

	"Chờ một chút, chiến lợi phẩm của ta làm sao bây giờ?"

	Hư nhược gấu trúc đau lòng nhìn thoáng qua trên trời sông băng.

	Người đều bị đông tại bên trong.

	Trang bị cũng thế.

	"Từ bỏ." Dê còng nói.

	Nghĩ đập ra cái kia sông băng thế tất yếu lãng phí rất nhiều thời gian, này lại gia tăng nguy hiểm, thuộc về muốn tiền không muốn mạng hành vi.

	Chủ yếu nhất một điểm.

	Cứu giúp ra trang bị đều là gấu trúc chiến lợi phẩm.

	Đại gia cũng không có loại kia vì những thứ khác người phát tài mà hi sinh chính mình giác ngộ.

	Lần này rút lui không có trước đó loại kia khí thế một đi không trở lại.

	Lần trước theo đuổi là tốc độ.

	Chiến đấu gà tây có thể tại sau lưng mang ra một đạo thật dài hỏa tuyến, chỉ cầu có thể càng nhanh một phần.

	Mà lần này đại gia theo đuổi là ẩn nấp.

	Cho nên, lần này hai tổ nhân mã cách xa nhau nhất định khoảng cách, tận lực không lưu dấu vết tầng trời thấp phi hành, còn khi thì cải biến phương hướng để truy kích độ khó lớn hơn rất nhiều.

	. . .

	. . . 