 Chương 645: Danh dự phó hội trưởng

	Ôn Tình sắc mặt đã rất khó xem.

	Vừa mới đủ loại dấu hiệu cho thấy, rượu này xác thực có vấn đề.

	"Huyền Nhất Minh, ta nghe người ta nói ngươi trong rượu tăng thêm đồ vật, ta không biết là thật hay giả, chỉ mong ý cho ngươi một lời giải thích cơ hội. Nếu như là giả, ngươi đem uống rượu chứng minh cho ta nhìn. Nếu như là thật, ân. . . , ta hi vọng ngươi cầu nguyện tuyệt đối đừng là thật."

	Ôn Tình từ bỏ ngụy trang, trực tiếp đem lời làm rõ.

	"Đồ vật? Không có a."

	Huyền Nhất Minh trong lòng hơi hồi hộp một chút.

	Ôn Tình bình thường cùng mình ở chung căn bản không có mạnh như vậy tính công kích.

	Lần này khác thường.

	Quả nhiên là bởi vì thuốc mê sự tình.

	"Ôn Tình, ngươi đang vũ nhục nhân cách của ta, coi như ngươi muốn chia tay cũng không cần thiết dạng này!"

	Huyền Nhất Minh dưới tình thế cấp bách vượt lên trước trả đũa.

	Hắn đối Ôn Tình vẫn là có nhất định hiểu rõ.

	Tất nhiên người ta đã đem nói làm rõ, cái này nam nữ bằng hữu hẳn là vô luận như thế nào đều chỗ không nổi nữa, Huyền Nhất Minh hiện tại chỉ cầu bình an thoát thân.

	"Không phải liền là uống rượu nha, ta uống."

	Lộc cộc lộc cộc.

	Huyền Nhất Minh cầm chén rượu lên uống một hơi cạn sạch.

	Ba.

	Chén rượu bị đôn trên bàn.

	"Ta đi."

	Huyền Nhất Minh quẳng xuống một câu phía sau cũng không trở về rời đi.

	Trương Tá theo sát phía sau.

	Ôn Tình nhìn xem Huyền Nhất Minh rời đi bóng lưng.

	Trong mắt có chút ưu thương.

	Lại cuối cùng không có làm ra cái gì trả thù hành vi tình dục.

	Một lúc sau.

	Ôn Tình hít sâu một hơi, đi tới sát vách bàn ngồi tại Thất Dạ cùng Cao Kiện trước mặt.

	"Cám ơn các ngươi."

	Lúc này Ôn Tình đã khôi phục bình tĩnh.

	Cùng trước đó Thất Dạ trong ấn tượng không kém bao nhiêu.

	"Không cần cám ơn, tiện tay mà thôi." Thất Dạ rất lịch sự gật đầu, mang trên mặt mỉm cười, chỉ là giống như có chút khẩn trương.

	"Hắn là công ty phó tổng, việc này liền về hắn quản, không cần khách khí."

	Cao Kiện vỗ vỗ Thất Dạ bả vai, sau đó gọi tới một cái nhân viên phục vụ, nói: "Một chén Long tâm lan."

	"Vâng."

	Nhân viên phục vụ quay đầu rời đi.

	"Cái quán bar này chẳng lẽ không phải Lilith kinh doanh?" Ôn Tình thoáng kinh ngạc một chút, bởi vì trong quán bar là thuần một sắc Bạch Vũ tinh linh, Ôn Tình coi là quán bar là Lilith mở đây này.

	"Ân, chúng ta đều là làm công, ta cùng Lilith xem như, cùng cấp."

	Thất Dạ nói cùng cấp thời điểm thoáng có chút hổ thẹn.

	Từ phân phối bên trên đương nhiên không có vấn đề.

	Nhưng Lilith trông coi mười mấy cái tinh linh cùng một gian quán bar.

	Mà Thất Dạ hiện tại chỉ có thể quản tốt chính mình.

	"Cho nên, nếu như ngươi tại quán bar đã xảy ra chuyện gì, đối quầy rượu ảnh hưởng không tốt, thuộc về ta chỗ chức trách." Thất Dạ tổng kết đạo.

	"Bất quá ta không phải cao quản, cho nên ta giúp ngươi không phải chỗ chức trách, ngươi có thể thích hợp đem phần này lòng cảm kích ghi ở trong lòng, để cầu ngày sau báo đáp. Ta gọi cao sách, làm ơn tất đừng nhớ lầm." Cao Kiện nhếch miệng nở nụ cười, ria mép có chút khiêu động.

	Phốc.

	Ôn Tình nhẹ giọng che miệng cười một tiếng.

	"Cao đại thúc, tiểu nữ tử nhớ kỹ."

	Cao Kiện cùng Thất Dạ cũng không có tận lực ẩn giấu tu vi.

	Cho nên ở trong mắt Ôn Tình, Cao Kiện là sơ dương kỳ Đại tiền bối, không có khả năng nghĩ đến Cao Kiện chân thực tuổi tác kỳ thật cùng mình tương tự.

	Cho nên.

	Một tiếng này đại thúc nàng kêu yên tâm thoải mái.

	"Ta gọi Ôn Tình, ôn nhu ấm, trời nắng tinh."

	Ôn Tình làm một cái ngắn gọn tự giới thiệu, sau đó nhìn về phía Thất Dạ.

	"Ta. . . ."

	"Hắn gọi Thất Dạ, một đêm bảy lần lang cái kia Thất Dạ." Thất Dạ vừa định tự giới thiệu, kết quả bị Cao Kiện vượt lên trước.

	Thất Dạ: ". . . ."

	Ngươi mới một đêm bảy lần lang!

	Không phải đã nói giúp ta sao?

	Ngươi bây giờ đang làm gì?

	Đang làm gì!

	[ đến từ Thất Dạ tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	"Ta không phải cái kia Thất Dạ, nhiều nhất. . . , chữ là hai chữ kia mà thôi." Thất Dạ trắng xám vô lực giải thích.

	"Thất Dạ tiền bối, đồng dạng phải cám ơn ngươi, nếu không chuyện này đối với ta tới nói hậu quả khó mà lường được."

	Ôn Tình giơ ly rượu lên.

	"Thật không cần, đây là ta phải làm." Thất Dạ vội vàng nâng chén.

	"Có lẽ hắn là muốn tán tỉnh ngươi đâu." Cao Kiện cũng nâng chén.

	Thất Dạ: ". . . ."

	Cho nên, ngươi đến cùng là tới giúp ta, vẫn là đến cho ta phá?

	[ đến từ Thất Dạ tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Thất Dạ tiền bối rất đẹp trai, lại tuổi trẻ tài cao, thích hắn nữ hài tử nhất định rất nhiều." Ôn Tình cũng không để ý Cao Kiện trò đùa, nàng ứng đối những này mười phần am hiểu.

	"Không có. . . , không có."

	Thất Dạ nhìn ra Ôn Tình ý tứ.

	Không khỏi có chút uể oải.

	"Tại sao không có? Không tin ta tùy tiện tìm người hỏi một chút."

	Cao Kiện hành động lực rất mạnh, tiện tay liền chộp tới sơ ý một chút đi ngang qua tiểu tinh linh, lại là ngày đó tại thế giới song song bên trong kém chút vẩy chính mình một thân cháo Gillian.

	Một cái mười phần ngây ngô muội tử.

	"Ngươi qua đây, trả lời một chút, thích các ngươi Dạ tổng sao?" Cao Kiện nói với Gillian.

	"Ta?"

	Gillian một mặt mộng bức.

	Nàng đã biết Thất Dạ đảm nhiệm phó tổng chuyện.

	Nhưng thích hắn làm gì?

	"Không thích nói cùng đi phòng Tổng tài đưa tin." Cao Kiện hạ giọng nói một câu.

	Câu này thanh âm không lớn.

	Bất quá ở đây mấy người bao quát Ôn Tình ở bên trong vừa lúc đều có thể nghe thấy.

	"Thích lắm! Ta thích!"

	Gillian nuốt một ngụm nước bọt.

	Đại thúc ngươi là ai a? Làm sao còn mang uy hiếp tinh linh đây này?

	[ đến từ Gillian tâm tình tiêu cực +95.  ] 

	[ đến từ Thất Dạ tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Tốt ngươi đi đi."

	Cao Kiện ra hiệu Gillian có thể lui xuống.

	Bất quá tiểu tinh linh vừa mới quay người, Cao Kiện lại bổ sung một câu: "Đúng rồi, nữ hài tử phải hiểu được thận trọng, không nên đem thích ai loại sự tình này mỗi ngày treo ở bên miệng."

	Gillian mở ra chân đột nhiên cứng ngắc lại một chút.

	Cái này râu ria thúc thúc rốt cuộc là ai a?

	Hắn là ma quỷ thân thích chứ?

	Nhất định đúng không!

	[ đến từ Gillian tâm tình tiêu cực +95.  ] 

	. . .

	. . .

	Sáng ngày thứ hai, Cao Kiện trong nhà nhìn tư liệu, trong miệng thỉnh thoảng truyền ra một chút ý nghĩa không rõ thanh âm.

	"Hoắc?"

	"Hắc!"

	"Ta đi!"

	Kỳ thật, Cao Kiện vừa mới bắt đầu là đang nghiên cứu làm sao tiến tiên linh trang bị nghề chế tạo hiệp hội.

	Hiệp hội trước mắt hết thảy có 22 vị chung thân hội viên.

	Nhập hội điều kiện là do trong đó 3 vị hội viên tạo thành khảo thí tổ, đối ứng viên tiến hành phỏng vấn, thông qua liền có thể gia nhập.

	Mà phỏng vấn xin, thì là do tiên linh trang bị nghề chế tạo hiệp hội phân hội đề giao.

	Thuộc về phân hội nhân tài đề cử cơ chế.

	Hiệp hội người không nhiều.

	Chủ trảo phương hướng.

	Phân hội thì càng tiếp địa khí một chút, phụ trách rất nhiều cụ thể tương quan sự vụ. Tỉ như căn cứ thời sự chính sách chế định điều lệ tương quan, tỉ như các loại nghiên cứu khoa học sản phẩm mới buổi họp báo trù bị, tỉ như kiểm tra chất lượng.

	Cao Kiện muốn vào nghề chế tạo hiệp hội, đầu tiên muốn tham gia phân hội thống nhất khảo thí.

	Phân hội thống nhất khảo thí mỗi 3 tháng một lần.

	Lúng túng là, về khoảng cách thứ khảo thí kết thúc vẻn vẹn không đủ 10 ngày.

	Nói cách khác.

	Bình thường đến xem, Cao Kiện còn phải chờ thêm 3 tháng lâu.

	Cao Kiện vốn nghĩ làm từng bước đưa ra xin, kết quả tại xem phân hội thành viên tạo thành lúc thấy được rất có ý tứ một màn.

	Phân hội hội trưởng là cái họ Lưu lão đầu, Cao Kiện không biết.

	Phó hội trưởng thì khoảng chừng 33 vị.

	Trong đó 30 vị tên dự phó hội trưởng.

	Mà Ôn Tình, chính là một cái trong số đó. 