 Chương 731: 3 sinh 0 uế 

	Ông một tiếng.

	Một đạo kiếm khí chém ra tiểu cầu, sau đó dư uy không giảm đánh vào Cục Tử Hiên Băng tia nhuyễn giáp bên trên.

	Đại lượng Băng tia ngay đầu tiên bao trùm đạo kiếm khí này.

	Kiếm khí thì tại tầng tầng tan rã sau tan rã.

	Đám người vốn cho rằng Mặc Trần tại lần thứ nhất đối đầu bên trong nhiều ít là đã chiếm tiên cơ.

	Nào biết,

	Bị chém thành hai nửa màu đen tiểu cầu vậy mà tự hành bù đắp một nửa khác, sau đó tiếp tục dựa theo nguyên bản quỹ đạo bay về phía Mặc Trần.

	Vẫn là trước đó tốc độ, vẫn là nguyên bản cường độ.

	Mặc Trần nhíu mày.

	Màu đen tiểu cầu giờ phút này đã cách hắn gần tại trễ thước, không thể không phân tâm ứng đối.

	Hắn lần nữa một kiếm chém ra.

	Hai cái tiểu cầu bị chia làm 4 cái.

	Nhưng một giây sau.

	4 cái tiểu cầu lần nữa bù đắp bản thân, hướng Mặc Trần bay tới.

	Mà mượn cơ hội này, Cục Tử Hiên đã lần nữa ném ra hai cái màu đen tiểu cầu.

	Ông một tiếng.

	Mặc Trần nhẫn nhịn một cái đại chiêu.

	Hẹp dài kiếm mang liên tục chém qua.

	Lần thứ nhất đem kia 4 cái tiểu cầu phân chém thành 8 phần, lần thứ hai, mới đưa 8 cái tiểu cầu đồng thời chém giết hầu như không còn. Nhìn, 1 biến 8, phân liệt ba lần là màu đen tiểu cầu cực hạn.

	Mặc Trần thoáng thở dài.

	Cảm thấy tựa hồ còn có thể ứng phó.

	Song khi hắn lại nhìn Cục Tử Hiên lúc, lập tức sinh ra một loại 'Nằm thảo' cảm xúc.

	Bởi vì lúc này lại có 11 cái màu đen tiểu cầu hướng chính mình bay tới.

	Trong đó có 8 cái là 2 thứ phân liệt thể, 2 cái là 1 thứ phân liệt thể, còn có 1 cái là cái cầu.

	'Tam sinh ngàn uế.'

	Có lẽ là bởi vì Cục Tử Hiên bản thân không có cường lực kỹ năng nguyên nhân, Cổ Thôn Nguyên lại đem chiêu này mạnh nhất phát ra phân cho kính thân.

	Một bên khác.

	Cổ Thôn Nguyên đám người chiến đấu từ tiếp địch sát na liền tiến vào gay cấn giai đoạn.

	Cổ Hạnh Nhi ngôn xuất pháp tùy.

	Chỉ một nháy mắt ngay tại Cổ Thôn Nguyên bên cạnh chế tạo tầng tầng lớp lớp vũng bùn.

	Cổ Thôn Nguyên tốc độ di chuyển giảm bớt gần nửa.

	Cửu Lê cùng Cổ Thôn Nguyên duy trì 5 mét khoảng cách, 8 đầu cái đuôi không ngừng rút kích, tựa hồ muốn rửa sạch nhục nhã.

	Lý Sơn Tuyền thì không biết rõ từ chỗ nào tìm tới một cây dài hơn 10 mét cây gậy trúc, hắn đứng so Cửu Lê còn muốn rất xa xôi, đồng thời một mực tại dùng cây gậy trúc đâm. Mỗi đâm một chút, liền sẽ tại Cổ Thôn Nguyên hộ thể linh lực bên trên đâm ra một cái vòng tròn lỗ.

	"Lão Lý đầu, ngươi còn dám lại sợ điểm sao?"

	Cao Kiện ở phía sau muốn uống đạo.

	Cũng không phải là Lý Sơn Tuyền chọc người việc này có vấn đề, chủ yếu hắn vẫn đứng sau lưng Cửu Lê để cho người ta xem không hiểu.

	"Ngươi biết cái gì? Cái này gọi một tấc dài một tấc mạnh."

	Lý Sơn Tuyền bất vi sở động, tiếp tục đi theo Cửu Lê tẩu vị.

	Cửu Lê đi cái nào hắn đi đâu.

	Dạng này Cổ Thôn Nguyên phản kích cũng chỉ có thể đánh trúng Cửu Lê.

	Cửu Lê: ... Đây là cái nào tìm đến lão biến thái?

	"Thất tinh vì mâu, nguyệt mang vì khải. Tinh Thần vũ trang, hiện!"

	Cổ Hạnh Nhi chế tạo vũng bùn đồng thời còn có không ít dư lực, bởi vì phát ra kỹ năng bị Cổ Thôn Nguyên khắc chế, cho nên Cổ Hạnh Nhi chuyên tâm làm lên phụ trợ.

	Tinh Thần vũ trang rất đủ mặt.

	Dựa vào vẫn là Cổ Hạnh Nhi linh lực.

	Cho nên, sau khi mặc vào, Cao Kiện vô luận là công kích lực vẫn là lực phòng ngự, liền đều có thể cùng Cổ Thôn Nguyên đọ sức một trận.

	Cao Kiện cảm thấy không sai.

	Hắn cũng nghĩ học Lý Sơn Tuyền dùng thất tinh mâu chọc người.

	Nhưng Cao Kiện vừa qua khỏi đến liền phát hiện một vấn đề.

	Cửu Lê cái đuôi chiến đấu phạm vi là 5 mét, Lý Sơn Tuyền cây gậy trúc chiến đấu phạm vi là 10 m, chính mình cái này mới 2 mét?

	Nói đùa cái gì?

	"Hạnh Nhi a, thất tinh mâu có thể cho ta dài hơn sao?" Cao Kiện lại từ trước online lui xuống tới.

	"Dài hơn? Tăng thêm dài?"

	Cổ Hạnh Nhi sửng sốt một chút.

	"Liền, 20 m?" Cao Kiện hỏi dò.

	"Ta thử một chút a." Cổ Hạnh Nhi nghiêng cái ót nghĩ một lát, khả năng cũng là không nghĩ tới cái gì thích hợp thuật thức, thế là phát huy tính năng động chủ quan nói: "Như ý như ý theo ta tâm ý, thất tinh mâu, dài đến 20 m a?"

	Cổ Hạnh Nhi quả nhiên vẫn là ra sức.

	Cao Kiện trong tay thất tinh mâu quả nhiên bị dài hơn, thẳng đến 20 m mới dừng lại.

	"Rất tuyệt."

	Cao Kiện vung mấy lần, sau đó đứng ở Lý Sơn Tuyền sau lưng, bắt đầu dùng dài 20 mét thất tinh mâu phát ra.

	Thất tinh mâu rất lợi hại.

	Đâm tại Cổ Thôn Nguyên hộ thể linh lực bên trên cũng đâm một cái một cái hố.

	Lý Sơn Tuyền: "Ngươi muốn chút mặt a? Để cho ta một cái lão đầu tử đè vào ngươi phía trước?"

	Cửu Lê: "Hai ngươi muốn chút mặt a? Để cho ta một nữ nhân đè vào phía trước nhất?"

	Cổ Hạnh Nhi: "Cao Kiện ca ca chú ý an toàn!"

	Cửu Lê: ...

	Lý Sơn Tuyền: ...

	"Không cần chú ý, coi như Cổ Thôn Nguyên sẽ cách sơn đả ngưu cũng đánh không đến ngươi Cao Kiện ca ca."

	Cổ Thôn Nguyên: "... ."

	Kỳ thật, cần có nhất nhả rãnh không phải là ta sao?

	Bạch Phù lúc này cũng đã chiếm thượng phong.

	Nàng bốn thánh huyết mạch bản thân liền là 4 lần cường hóa bản bạch thường thú, mặc dù bản thân có tân tấn Tinh Thần đỉnh phong thế yếu, nhưng nội tình dày, cho nên một mực tại đè ép bạch thường thú đánh.

	Nhưng mà Mặc Trần bên kia liền không đồng dạng.

	1 phút đồng hồ không gặp.

	Cao Kiện giờ phút này hướng bên kia liếc qua về sau, không khỏi giật mình kêu lên.

	"Ta góp tình huống như thế nào?"

	Cao Kiện mà nói khiến người khác cũng không khỏi tự chủ nhìn về phía Mặc Trần phương hướng.

	Giờ phút này Mặc Trần bên người đã lít nha lít nhít tụ tập hơn ngàn cái màu đen tiểu cầu, tiểu cầu không ngừng bị Mặc Trần dùng phiến tổn thương kỹ năng chặt đứt, tuần hoàn phân liệt sau lại tiếp tục hướng Mặc Trần chạy, đến chết cũng không đổi.

	Bình thường tu sĩ cấp cao căn bản không có khả năng đồng thời trên sự thao túng ngàn kỹ năng công kích.

	1-2 trăm liền rất cực hạn.

	Mà tiểu cầu tựa hồ là tự động truy tung, căn bản không cần Cục Tử Hiên lại phân thần khống chế.

	Mặc Trần sớm đã không còn dư lực lại tiến công.

	Chỉ có thể dựa vào hư không hành tẩu tránh né.

	Hắn chỉ cần thoáng dừng lại, liền sẽ rất nhanh bị tiểu cầu vây quanh.

	Mà Cục Tử Hiên thì giống như không có hạn mức cao nhất đồng dạng, như cũ một khắc không ngừng chế tạo màu đen tiểu cầu, một giây đồng hồ có thể ném ra 2-3 cái.

	Tam sinh ngàn uế.

	Thật đáng sợ.

	"Giúp hắn!"

	Cao Kiện hô to một tiếng.

	Đến nỗi giúp thế nào, hắn còn chưa nghĩ ra.

	"Bạch Phù điện hạ, ta cần một đoàn đại hỏa, đầy đủ đem bọn nó đốt rụi đại hỏa." Lý Sơn Tuyền truyền âm nói, hắn tựa hồ có biện pháp.

	Bạch Phù lúc này đối phó bạch thường thú còn có dư lực.

	Nàng nghe vậy mặt không thay đổi gật gật đầu, sau đó một tay phất lên,  một đoàn đường kính hơn trăm mét to lớn hỏa đoàn ở xung quanh người ngưng tụ, sau đó liền nhanh chóng hướng Mặc Trần phương hướng bay đi.

	Bạch Phù cũng không hỏi Lý Sơn Tuyền cụ thể muốn làm gì.

	Ngươi muốn lửa.

	Ta liền cho ngươi lửa.

	Lúc này Lý Sơn Tuyền đã thối lui ra khỏi chọc Cổ Thôn Nguyên hàng ngũ.

	Hắn hắng giọng một cái.

	Còn hít sâu một hơi, làm ra một bộ rất trịnh trọng việc dáng vẻ.

	Đây là muốn nghẹn cái gì đại chiêu sao?

	Tất cả mọi người đang suy đoán Lý Sơn Tuyền muốn làm sao lợi dụng đoàn kia lửa, ngay sau đó, Lý Sơn Tuyền dùng có thể bễ nghễ điện đài streamer từ tính thanh âm mở miệng nói: "Bởi vì đoàn kia lửa trào phúng, cho nên Cục Tử Hiên tam sinh ngàn uế mục tiêu đuổi sinh chếch đi, nhắm ngay hỏa cầu."

	... Trào phúng?

	Đại gia không rõ một đám lửa là như thế nào trào phúng.

	Nhưng mà, một giây sau.

	Đầy trời màu đen tiểu cầu vậy mà thật từ bỏ Mặc Trần, như bay bướm ngài nhào về phía trên bầu trời cái kia tựa hồ có thể đốt cháy hết thảy hỏa đoàn.

	Xì xì thử.

	Nhào vào hỏa đoàn màu đen tiểu cầu vẫn như cũ có phân liệt thuộc tính.

	Nhưng mà cùng dĩ vãng khác biệt chính là.

	Cái này đoàn lửa cường độ quá cao, lại đối hắc ám thuộc tính cực kì khắc chế. 