 Chương 154: Tầng 2 có kỳ quặc

	"Lửa cháy á!"

	"Lửa cháy á!"

	[ đến từ Lý Đại Chủy tâm tình tiêu cực +333.  ] 

	Lý Đại Chủy người này một hô, bên cạnh mấy cái phòng liền đều nghe được, đại gia ra, quả nhiên thấy trong hành lang bụi mù đã tương đương nồng đậm.

	"Lửa cháy á!"

	"Chạy mau a!"

	[ đến từ. . . .  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	Phục vụ viên lúc này cũng nhìn thấy, khói như thế lớn không ai dám cứu hỏa, đều là quay đầu liền chạy, sau đó bên cạnh chạy còn tại tay trong đài mặt hô hào lửa. Lần này, toàn lâu nhân viên công tác liền đều biết.

	"Lửa cháy á!"

	"Lửa cháy á!"

	"Chạy mau a!"

	[ đến từ. . . .  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	Khói đặc rất nhanh liền kích hoạt lên phòng cháy hệ thống, đại gia vui chơi ra bên ngoài chạy, đưa thân vào trong mây mù, đỉnh đầu còn giội mưa to, cùng quay phim, lão mang cảm giác.

	Lúc này cũng có người ẩn ẩn cảm thấy bên người khói cùng hoả hoạn bên trong khói không giống nhau lắm, bởi vì không có như vậy hắc người.

	Nhưng lúc này ai còn quản nhiều như vậy a?

	Chạy trước ra ngoài lại nói.

	Bốn tầng lâu khách nhân ở phục vụ viên cáo tri hạ cũng bắt đầu sơ tán, bất quá bởi vì chỉ có tầng hai có khói, cho nên những tầng lầu khác cũng không có quá bối rối, rút lui vẫn rất có trật tự.

	Hỗn chiến bên trong người là nhóm đầu tiên nhận được tin tức, dù sao Cao Kiện liền tại bọn hắn bên cạnh tạo khói.

	Lúc này vừa đánh nhau không lâu, thật nhiều người còn chưa đã ngứa đâu, kết quả là cháy rồi.

	Bảo an đội trưởng cõng Tào Hạo cái thứ nhất trượt, hơn ba mươi tiểu đệ theo sát phía sau. Đại gia chạy nhanh, đạp trên sương mù, đỉnh lấy mưa, nước dọc theo lọn tóc hướng chảy cánh tay, lại từ gậy rút bưng bộ trượt xuống, rất có điểm năm đó Young and Dangerous cảm giác.

	Một cái duy nhất trò chơi thể nghiệm độ chênh lệch chính là Tào Hạo đồng học.

	Bởi vì vừa mới dùng nhà mình đoản côn chơi liều lao vùn vụt gậy rút, không có đập qua, hiện tại di chứng không nhỏ.

	Không có vài phút, đám người liền hô hô lạp lạp dũng mãnh tiến ra lầu một đại sảnh, vài trăm người bị phun xối tưới cùng ướt sũng giống như.

	Mọi người chạy đến về sau lại tĩnh tâm quan sát liền phát hiện không được bình thường.

	Khói rất lớn.

	Lửa đâu?

	Lửa để ngươi ăn?

	Sau đó vừa nói xong khói lớn, đại gia phát hiện lâu bên trong bắt đầu gió thổi, khói cũng tản.

	Đại gia cuối cùng ý thức được một vấn đề.

	Khả năng không có lửa. . .

	Mới vừa rồi còn có người đánh báo cháy, báo cháy lúc ra cửa đợi đường xá có chút lấp, sau đó vừa mở ra hơn 100 mét, bên này lại gọi điện thoại, nói là không có lửa, chỉnh sai.

	Báo cháy đại ca biểu thị có thể hiểu được, xe cứu hỏa vừa lúc ở giao lộ điều cái đầu trở về, coi như ra hóng chút gió.

	Nhưng là khách nhân không làm a, dựa vào cái gì ta chơi hảo hảo, liền cho ta tưới thành ướt sũng a?

	Đến bồi thường tiền!

	KTV quản lý ra giải thích, nói là sự cố, hôm nay chơi phí tổn từ bỏ. Một chút chơi mấy giờ khách nhân cảm thấy rơi mưa tỉnh mấy trăm khối tiền cũng không phải hoàn toàn không được, nhưng rất nhiều khách nhân vừa mới tiến đến trả không có hát hai bài ca đâu, liền bị vô tình tưới tiêu, việc này tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

	Còn phải bồi thường tiền!

	Quần áo ướt là một mặt, mấy cái tiểu cô nương chạy thời điểm trật chân, cũng tại để KTV cho cái thuyết pháp.

	KTV giám đốc đầu ông ông.

	"Lúc nào ra?" Cao Kiện vừa ra khỏi cửa ngay tại trong đám người tìm tới Cổ Hạnh Nhi, tiểu nha đầu đứng tại rất bắt mắt vị trí, cùng hòn vọng phu giống như.

	"Đã sớm ra, Cao Kiện ca ca ngươi thật chậm nha." Cao Kiện nói để Cổ Hạnh Nhi chờ hắn, tiểu nha đầu chạy tặc nhanh. Vừa ra bên trong liền bốc khói, Cao Kiện lại là cuối cùng một nhóm mới ra ngoài. Bất quá Cổ Hạnh Nhi cũng không lo lắng, nàng biết Cao Kiện chuẩn không có việc gì.

	"Cao Kiện ca ca, Hạnh Nhi thế nhưng là thắng, có hay không ban thưởng?" Cổ Hạnh Nhi vung quả đấm nhỏ nói.

	"Muốn cái gì ban thưởng?" Cao Kiện gãi gãi đầu.

	"Ta muốn ngươi theo giúp ta qua cái hoàn chỉnh sinh nhật." Cổ Hạnh Nhi hai tay ôm quyền làm cầu nguyện hình,

	Con mắt mê thành một đạo khe hở.

	"Tính thế nào hoàn chỉnh?" Cao Kiện nghi ngờ nói.

	"Đến tối 12 giờ mới tính hoàn chỉnh."

	Cao Kiện suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Vậy được đi."

	. . .

	Một đêm vô sự!

	Sáng ngày thứ hai, Cao Kiện không có cùng Diệp Lý thông điện thoại, tự mình một người đến nàng cho địa chỉ.

	Ánh nắng mới thành số 13 lâu 3 đơn nguyên tầng 5 số 1, cư xá rất lớn, có hai cái cửa.

	Kéo lâu như vậy, Nhạc Như Thương hay là muốn cứu, nếu không cái này bị đối phương nhìn thấu ý đồ.

	Cao Kiện tại ngoài cửa Nam xuống xe, mang theo mũ lưỡi trai đi bộ đi vào trong. Diệp Lý cho địa chỉ là cái phổ thông nơi ở, Cao Kiện tại từ Nam Môn đường đi tới bên trên, ngẩng đầu một cái liền thấy số 3 lâu tầng 2 có một nhà nơi ở phi thường khả nghi.

	Khả nghi tới trình độ nào đâu?

	Nhà bọn hắn dùng tấm ván gỗ từ bên trong đem cửa sổ đều đóng đinh. . .

	Tại Cao Kiện suy đoán bên trong, Diệp Lý là hi vọng chính mình đem Nhạc Như Thương cứu đi, dù sao Nhạc Như Thương là các nàng người.

	Nhưng Cao Kiện không biết rõ ở trong quá trình này, Diệp Lý có thể hay không âm chính mình một chút.

	Coi bọn nàng thường ngày nước tiểu tính, không thể không phòng.

	Nhìn xem tiểu nhị lâu cửa sổ, Cao Kiện không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại. Ngươi muốn cho ta cứu người tâm tình ta có thể hiểu được, nhưng chỉnh thành dạng này có phải hay không có chút quá mức rồi? Bên cạnh hàng xóm thật không có báo cảnh sao?

	Cao Kiện cảm thấy trong này có một nửa xác suất là nhốt lại Nhạc Như Thương, hắn nhìn chằm chằm cửa sổ nhìn mấy phút, sau đó quay đầu rời đi.

	[ đến từ Nhạc Như Thương tâm tình tiêu cực +222.  ] 

	[ đến từ Diệp Lý tâm tình tiêu cực +222.  ] 

	Cao Kiện nhìn thấy tâm tình tiêu cực liền biết là ổn, Nhạc Như Thương cùng Diệp Lý đã thấy chính mình. Nhưng hắn không nóng nảy, mà là trang cùng người không việc gì, chạy tới số 13 lâu đối diện số 9 lâu , lên tầng 7 mái nhà, quan sát mục tiêu gian phòng động tĩnh.

	Kỳ thật cũng không có gì động tĩnh, bên trong một cá nhân không có.

	Quan sát một hồi, Cao Kiện đường cũ trở về, lại tại số 3 trước lầu mặt ngừng chân hồi lâu, nhìn chằm chằm cửa sổ nhìn.

	Thật rất khả nghi a.

	Ước chừng nhìn hơn mười phút, Cao Kiện lắc đầu, quay người hướng Nam Môn phương hướng đi đến.

	[ đến từ Nhạc Như Thương tâm tình tiêu cực +777.  ] 

	[ đến từ Diệp Lý tâm tình tiêu cực +777.  ] 

	Nhạc Như Thương cùng Diệp Lý không cùng một chỗ.

	Chính Nhạc Như Thương bị giam tại tiểu nhị lâu, ngồi tại bên cửa sổ trên ghế, tay chân đều buộc, miệng cũng cột, bất quá vừa vặn có thể xuyên thấu qua tấm ván gỗ khe hở nhìn thấy lầu dưới Cao Kiện. Kỳ thật lầu hai bên trong thật không có cái gì mai phục, chỉnh rõ ràng như vậy chính là sợ Cao Kiện không nhìn thấy, kết quả hiện tại Cao Kiện vẫn là hai qua gia môn mà không vào.

	Nhạc Như Thương không hiểu Cao Kiện trong đầu đều nghĩ cái gì đâu.

	Tất nhiên tới cứu mình, vì cái gì đặt vào rõ ràng như vậy manh mối không đến điều tra một chút đâu?

	Ngươi còn muốn ta như thế nào?

	Viết SOS?

	HELP?

	Cầm đầu đụng pha lê?

	[ đến từ Nhạc Như Thương tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	Ước chừng sau 20 phút, Cao Kiện lại trở về. Lần này, bên cạnh hắn có thêm một cái tiểu cô nương. Nhạc Như Thương nhận biết nàng, là Nặc Nặc, một cái rất xuất sắc lính trinh sát.

	Nhạc Như Thương cùng Diệp Lý đồng thời thở phào.

	Không sợ hắn tra, chỉ cần coi trọng, Nhạc Như Thương liền giải chụp vào.

	Hai người cứ như vậy đứng tại dưới lầu lảm nhảm hơn nửa ngày, ngay tại Nhạc Như Thương coi là Nặc Nặc muốn bắt đầu trinh sát lúc, hai người đi. . .

	. . . 