 Chương 101: U linh xe cáp treo

	"Tiểu ca ca, quên đi thôi, Hạnh Nhi không muốn cái kia." Cổ Hạnh Nhi túm túm Cao Kiện, nói khẽ.

	"Chúng ta cũng không phải không thèm nói đạo lý, các ngươi không chơi lời nói, ta đem tiền trả lại cho ngươi liền xong rồi." Hồ Nguyên Cơ nói xong cũng xuất ra 20 khối tiền, có chút thịt đau mà nói: "Ngươi thấy được không, ngươi còn có 5 cái vòng, ta cho ngươi lui 20, ngươi còn kiếm lời đâu."

	Cao Kiện lúc này bắt đầu có chút bội phục lão bản không biết xấu hổ, người anh em này phải có hệ thống, thành tựu không chừng còn cao hơn mình.

	"Ngươi nói những thứ vô dụng này, vừa mới ta ném bộ vòng thời điểm, đã quay xuống, ngươi không cho đồ vật đúng không dễ dùng." Cao Kiện tiện tay chỉ chỉ Cổ Hạnh Nhi điện thoại di động, Cổ Hạnh Nhi mặc dù là tại trực tiếp, nhưng Hồ Nguyên Cơ cũng không biết Cao Kiện nói thật hay giả.

	"Thế nào? Tiểu đệ, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt thôi?" Hồ Nguyên Cơ xem xét Cao Kiện thái độ, bắt đầu chơi ngang tàng.

	"Thu hình lại đâu." Cao Kiện vừa chỉ chỉ Cổ Hạnh Nhi điện thoại di động, hắn cảm thấy, đây coi như là cho cái này ba cái kẻ ngu cơ hội cuối cùng đi.

	"Ghi chép ngươi mẹ nó hình." Hồ Nguyên Cơ cũng là hoành đã quen, đang khi nói chuyện đột nhiên liền động thủ, hắn không có đánh Cao Kiện, mà là một thanh hướng Cổ Hạnh Nhi điện thoại di động bắt tới.

	"A ~~!" Cổ Hạnh Nhi giật nảy mình, liền muốn về sau chạy. Kết quả Hồ Nguyên Cơ tay vừa ngả vào một nửa, Cao Kiện chân đã đạp ở Hồ Nguyên Cơ tròn vo trên bụng.

	"Nằm. . ."

	Phịch một tiếng, Hồ Nguyên Cơ câu này còn không có kêu đi ra, liền bị nguyên địa đạp bay ra ngoài 5 mét rất xa, giống như bowling đem hắn cái này một chỗ lễ vật đụng ngã trái ngã phải.

	[ đến từ Hồ Nguyên Cơ tâm tình tiêu cực +999.  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	Lần này giao phong tới quá đột ngột, mọi người thấy Hồ Nguyên Cơ bạo khởi đánh lén giật nảy mình, kết quả hắn thân thể vừa mới động liền vèo một cái chui ra đi, chỉnh cùng điện ảnh giống như.

	"Ài. . . , ài u. . . , ta đi. . . , ài u ta đi." Hồ Nguyên Cơ che eo lăn lộn trên mặt đất, giống như là không đứng dậy nổi.

	Cao Kiện lại đem ánh mắt chuyển hướng về sau hai vị thanh niên.

	"A ha ha ha cáp đại huynh đệ không cần phải để ý đến chúng ta, chúng ta đi ngang qua, không biết cái kia họ Hồ."

	"Đúng đúng, hoàn toàn không biết."

	Hai người cúi đầu khom lưng, sau đó ngay tại Cao Kiện trong tầm mắt nhanh như chớp chạy mất dạng. Xem ra hoàng lịch đã nói hôm nay đi ra ngoài có thể gặp được điềm đại hung quả nhiên không phải lừa đảo, cái này người a, liền phải tôn trọng khoa học!

	"Onii-chan ngươi quá đẹp rồi." Cổ Hạnh Nhi lại là một mặt tiểu tinh tinh.

	Trực tiếp thời gian mưa đạn đã phát nổ, một mực tại xoát 666.

	"Xong, vì cái gì ta sẽ cảm thấy tình địch của ta hơi bị đẹp trai?" [ ta muốn lấy cái thật dài thật dài thật dài thật dài thật dài danh tự  ]  đưa ra 1 khung máy bay.

	"Ta cũng là cảm thấy như vậy, ta xong, cũng cong."

	"Ta Hạnh Nhi đã triệt để luân hãm, không thể cứu được."

	"Sân thượng đi một đợt." [ tự treo đông nam cành  ]  đưa ra 5 tấm xử lý tạp.

	. . .

	Cao Kiện quá khứ ôm lấy McDull cùng Squirtle, sau đó đối nằm dưới đất Hồ Nguyên Cơ nói: "Lão bản, hiện tại có thể ôm đi sao?"

	"Có thể, ài u, có thể." Hồ Nguyên Cơ che lấy eo, bồi đại phát.

	"Ta cái này còn có 5 cái bộ vòng, 20 khối tiền một cái, ngươi trả về thu không? Không thu về ta tiếp lấy chơi." Cao Kiện lung lay trên tay bộ vòng.

	Hồ Nguyên Cơ eo càng đau, cái này mẹ nó thật là giá cao thu về a?

	[ đến từ Hồ Nguyên Cơ tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Thu, ta thu."

	Hồ Nguyên Cơ thật vất vả từ dưới đất bò dậy. Không thu không được a, nếu để cho Cao Kiện tùy tiện chơi lời nói, 5 cái bộ vòng có thể bộ đi chính mình hơn 500 khối tiền a.

	Hồ Nguyên Cơ vội vàng móc ra một tấm Mao gia gia đưa tới Cao Kiện trong tay.

	Cao Kiện để hắn đổi hai tấm 50, sau đó cùng Cổ Hạnh Nhi một người một tấm, người gặp có phần.

	Cổ Hạnh Nhi không có chối từ liền nhận, đây không phải 50 khối tiền, mà là onii-chan đẹp trai chứng kiến.

	Về nhà về sau, nàng muốn đem 50 khối tiền bồi lại, sau đó nói với mình khuê mật, ngày đó chính mình cùng onii-chan đi chơi bộ vòng, chẳng những thắng tối cao thưởng, thuận tiện đem tiền vốn cũng thắng trở về, sau đó còn có có dư.

	Cao Kiện cùng Cổ Hạnh Nhi vui sướng rời đi, bên cạnh thương hộ không chỉ có không ai đi lên hỗ trợ, ngược lại cao hứng bắt đầu lẫn nhau đưa tặng nhỏ quà tặng.

	Cái này.

	"Bên kia có cái tồn bao, chúng ta đem búp bê tồn một cái đi." Cao Kiện đạo.

	"Được rồi nha." Cổ Hạnh Nhi cũng phát hiện ôm Đại công tử rất mệt mỏi.

	Tồn tốt búp bê, Cổ Hạnh Nhi lại đối Cao Kiện nói: "Onii-chan, ta muốn ngồi u linh xe cáp treo, có thể theo giúp ta sao?"

	"U linh xe cáp treo?"

	"Chính là siêu nhanh cái chủng loại kia, thời gian còn rất dài, ta lần này đến, chủ yếu chính là truyền bá cái này." Cổ Hạnh Nhi hưng phấn nói.

	"Kia đi thôi."

	Hai người có mục đích tính tiến lên, hơn mười phút về sau, liền thấy u linh xe cáp treo. Cùng phổ thông xe cáp treo khác biệt, đây là 2 người cưỡi xe nhỏ, quỹ đạo rất dài, tốc độ siêu nhanh. Vừa ra lúc tất cả mọi người nghĩ thể nghiệm một chút, kết quả có rất ít người dám đi chơi lần thứ hai.

	Chịu không được kia chua xót thoải mái.

	"Onii-chan, chính là cái này." Cổ Hạnh Nhi trên mặt viết hưng phấn.

	"Kia đi thôi." Thẳng thắn nói, Cao Kiện là không có chút nào sợ. Xe cáp treo lại nhanh, còn có thể nhanh hơn Lam Tinh băng thứ sao? Cao Kiện một đường gặp trở ngại bay hơn mấy trăm mét, kia kích thích cũng không phải xe cáp treo có thể so sánh.

	"Mọi người, Hạnh Nhi muốn lên xe, thật khẩn trương, cũng may có onii-chan theo giúp ta." Cổ Hạnh Nhi đối camera le lưỡi.

	"Ta một mực bồi tiếp ngươi." [ đại ái Hạnh Nhi  ]  đưa ra 1 khung máy bay.

	"Hạnh Nhi trên xe còn muốn trực tiếp sao?" [ tốc độ cùng kích tình  ]  đưa ra 1 khung máy bay.

	U linh xe cáp treo là 2 người tòa, giữa hai người không có che chắn cái chủng loại kia. Cổ Hạnh Nhi nhìn xem hai bên thanh áp lực an toàn chậm rãi buông xuống, sau đó bắt đầu điều chỉnh tự chụp cán vị trí, làm camera soi sáng chính mình cùng Cao Kiện, cũng để cho mình có thể cầm thoải mái hơn một chút.

	"Hạnh Nhi là chuẩn bị trên xe trực tiếp, có chút ít khẩn trương, hi vọng điện thoại di động không muốn ngã xuống mới tốt."

	"Kích thích." [ động vật nhuyễn thể  ]  đưa ra 1 tấm xử lý tạp.

	[ tự treo đông nam cành  ]  đưa ra 2 tấm xử lý tạp.

	. . .

	Xe chậm rãi khởi động.

	Mới đầu là một cái lên dốc, tốc độ xe rất chậm, gió nhẹ lướt qua, Cổ Hạnh Nhi tóc dài đón gió bay múa. Rất nhanh, xe đến điểm cao nhất, sau đó ngừng một hồi.

	"Người ta thật khẩn trương."

	Cổ Hạnh Nhi quay đầu nhìn Cao Kiện, Cao Kiện về lấy trấn định mỉm cười, để Cổ Hạnh Nhi căng cứng nhỏ cảm xúc bình tĩnh rất nhiều.

	Đột nhiên. . .

	"Ờ!"

	Xe cáp treo gia tốc lao xuống trong nháy mắt, Cổ Hạnh Nhi liền hoảng sợ gào thét ngồi dậy.

	Xe tăng tốc độ xác thực rất nhanh, tăng thêm siêu trọng mang tới khó chịu, liền ngay cả Cao Kiện đều cảm thấy có như vậy chút ít kích thích.

	U linh xe cáp treo kiến tạo dự tính ban đầu tựa hồ chính là vì để cho người ta khiêu chiến cực hạn, cho nên nó căn bản sẽ không cho du khách bất luận cái gì thích ứng cùng giảm xóc cơ hội, chỉ là lần thứ nhất gia tốc, liền đến một lần 720 độ xoay quanh bắn vọt.

	Cổ Hạnh Nhi một đường kinh hô, tay phải gắt gao bắt lấy tự chụp cán, tay trái thì nắm lấy an toàn ép cán.

	Nhưng mà, ngay tại xe cáp treo đầu dưới chân trên xông qua hình khuyên đường rẽ trong nháy mắt, Cổ Hạnh Nhi trước người an toàn ép cán lại là đột nhiên chính mình bắn lên.

	"A ~~!"

	Cổ Hạnh Nhi trực tiếp bị quăng ra ngoài.

	. . .

	. . . 