 Chương 663: Song bào thai tỷ tỷ

	"25 năm trước, mẫu thân là Tinh Thần kỳ tu sĩ, ngoài ý muốn thụ thương, dẫn đến linh lực tiếp tục sụp đổ, đồng thời còn muốn mỗi ngày tiếp nhận linh lực sụp đổ thống khổ, kia là đủ để cho người tự sát cảm giác." Ôn Tình biểu lộ rất uể oải.

	"Tình Tình. . . ."

	Thất Dạ bắt lấy Ôn Tình tay.

	"Kỳ thật thời gian dài như vậy ta đã nghĩ thoáng."

	Ôn Tình ép buộc chính mình nở nụ cười.

	"Lúc ấy tất cả mọi người nói mụ mụ tuổi thọ sẽ không vượt qua 20 năm, hiện tại quá rồi 25 năm, đã là đã kiếm được. Hơn nữa còn bởi vì Tuyền Sơn chân nhân cầu phúc quan hệ, mụ mụ có thể bình thường sinh hoạt, không có thụ tra tấn, cái này có thể nói là cực kỳ tốt kết quả." Ôn Tình đạo.

	"Cầu phúc thật hữu dụng?"

	Cao Kiện có chút không tin.

	"Đương nhiên hữu dụng!"

	Ôn Tình chém đinh chặt sắt gật đầu.

	"Ngoại trừ Tuyền Sơn chân nhân, còn không có bất cứ người nào có thể để cho mẫu thân làm dịu thống khổ." Ôn Tình lại bồi thêm một câu.

	Cao Kiện nháy mắt mấy cái.

	Hắn cảm thấy Ôn Tình trong miệng Tuyền Sơn chân nhân cùng chính mình nhìn thấy không giống nhau lắm.

	"Đúng rồi, còn có một việc ta trước đó không nói. Kỳ thật, ta còn có một cái dì, là mụ mụ song bào thai tỷ tỷ." Ôn Tình lại nói một kiện Thất Dạ không biết rõ sự tình.

	"Vậy ta hẳn là đi bái kiến một chút không?" Thất Dạ hỏi.

	"Tạm thời không cần, nàng cũng tương đối bận rộn." Ôn Tình lắc đầu.

	"Dì làm cái gì?"

	"Thành chủ."

	Cao Kiện: ". . . ."

	Thất Dạ: ". . . ."

	Nằm thảo!

	. . .

	. . .

	Sau đó là một đoạn tương đối bình ổn sinh hoạt.

	Ôn Thi Ngữ đối với Tiếp Dẫn đài sự tình cũng không có phản đối, mà là toàn quyền giao cho Ôn Tình đến xử lý.

	Ôn Tình động tác rất nhanh.

	Không đến nửa tháng công phu liền bắt đầu xây dựng.

	Cao Kiện không có lại đi quản Tiếp Dẫn đài, mà là tu luyện đồng thời, còn thừa tinh lực đều đầu nhập vào sản phẩm sinh sản cùng nhân viên huấn luyện bên trên.

	Tất cả cổ viện tu sĩ đã đều bị triệu hồi đến, tham dự vào kháng tanh hôi linh cây hòe mỡ cùng chuột chết mềm bụng da chế tác bên trên.

	Bạch Vũ tinh linh cũng bị mua về một nhóm.

	Thuần một sắc Trúc cơ kỳ tinh linh.

	200 tên.

	Trúc cơ kỳ tinh linh giá cả tương đối khá thấp, còn có thể thỏa mãn sử dụng ba rèn ngàn tầng văn kỹ thuật cơ sở yêu cầu.

	Cao Kiện thực lực tăng trưởng cấp tốc.

	Đến 2 tháng mạt, linh áp hạn mức cao nhất đã đạt đến 16000p.

	Tin tưởng không bao lâu liền có thể xung kích nguyệt kiếp.

	Vụ Cảnh Nguyên bên kia lúc này cũng có tin tức truyền về.

	Nhóm đầu tiên điều tra hành động tiến hành cũng không thuận lợi, địa đồ chỉ hội chế khu vực bên ngoài, thương vong lại rất lớn. 3-5 người tinh anh tiểu đội có cá biệt sống sót, 20 người ở trên đại đội đều không ngoại lệ đều bị thổ dân tập kích, bị tập kích người hãn hữu còn sống.

	1 tháng.

	Lại có hai nhóm người từ tinh minh xuất phát.

	Tổng số tại 3 vạn tả hữu.

	Mục tiêu của bọn hắn là ở ngoại vi hoàn thành 3 chỗ chỉ định công lược mục tiêu cũng thành lập cứ điểm.

	Trước mắt còn không biết kết quả.

	Nhưng quá trình tựa hồ cũng không quá thuận lợi.

	Thứ ba buổi chiều.

	Thất Dạ tiếp vào Ôn Tình một chiếc điện thoại, nói là Ôn Thi Ngữ thân thể sắp không được, muốn nhìn một chút Thất Dạ.

	Tin tức này tới mười phần đột nhiên.

	Bởi vì hai ngày trước Thất Dạ còn cùng Ôn Tình nghe qua Ôn Thi Ngữ tình trạng cơ thể.

	Ôn Tình nói vẫn là như cũ.

	Không có việc lớn gì.

	Kết quả hôm nay đột nhiên liền ngã bệnh.

	Đương nhiên, đây cũng không phải là không thể lý giải.

	Bởi vì căn cứ Ôn Tình thuyết pháp, Tuyền Sơn chân nhân cầu phúc có thể tiêu trừ ốm đau, nhưng cũng không thể nghịch chuyển linh lực sụp đổ sự thật. Mà Ôn Thi Ngữ thân thể trên lý luận giảng cũng sớm đã đạt tới cực hạn, có thể nói lúc nào ngã xuống đều cũng không quá đáng.

	Thất Dạ đến Ôn gia lúc, bên ngoài biệt thự ngừng lại một chiếc xe.

	Bề ngoài nhìn không ra có bao nhiêu xa hoa.

	Nhưng rất đại khí.

	Thất Dạ vốn cho rằng trong phòng tràng diện sẽ có chút kiềm chế.

	Bất quá sau khi đi vào phát hiện chỉ có 3 nữ nhân, Ôn Thi Ngữ nằm ở trên giường, một cái khác cùng Ôn Thi Ngữ dài cơ hồ giống nhau như đúc mỹ nữ ngồi tại bên giường cùng nàng nói chuyện phiếm, Ôn Tình thì tại cách đó không xa pha trà.

	Hình tượng có chút ấm áp.

	Thất Dạ đã sớm biết được.

	Ôn Thi Ngữ tỷ tỷ, gọi Ôn Thi Ngôn.

	"Bá mẫu, Ôn thành chủ, Tình Tình, ta tới." Thất Dạ cùng ở đây ba người chào hỏi.

	Nhìn thấy Thất Dạ.

	Ôn Thi Ngữ cùng Ôn Tình đều lộ ra cười ôn hòa ý.

	Ôn Thi Ngôn thì là dùng xem kỹ ánh mắt đánh giá Thất Dạ, nàng mảy may không có che giấu Tinh Thần kỳ uy áp, cho Thất Dạ nhìn rất không được tự nhiên. Vài giây đồng hồ về sau, Ôn Thi Ngôn mới thu hồi ánh mắt, không biết là hài lòng vẫn còn bất mãn ý gật đầu.

	"Bá mẫu về sau cũng không cần kêu, sáng nay ta cùng Tình Tình tán gẫu qua, nàng nói, cũng coi là nhận định ngươi." Ôn Thi Ngữ sắc mặt bình hòa nói với Thất Dạ.

	Thất Dạ đầu tiên là sửng sốt một chút.

	Hắn quay đầu nhìn thoáng qua Ôn Tình, sau đó hoàn toàn tỉnh ngộ.

	"Mẹ."

	Thất Dạ mở miệng kêu lên.

	"Hảo hài tử, về sau đối Tình Tình tốt đi một chút, đừng khi dễ nàng." Ôn Thi Ngữ cười nói.

	"Đoán chừng hắn không dám."

	Thất Dạ còn chưa kịp tỏ thái độ, bên giường Ôn Thi Ngôn vượt lên trước mở miệng nói.

	Thất Dạ không khỏi nuốt một ngụm nước bọt.

	Cao Kiện trước đó nói với Thất Dạ hắn về sau có thể tại Tinh Thành xông pha, bởi vì dì lại là thành chủ, có thể cho hắn ngưu bức hỏng. Nhưng Thất Dạ hiện tại cảm thấy, nếu như hắn không thể đem Ôn Tình chiếu cố tốt, chính mình cố nhiên cũng sẽ nằm ngang rời đi, nhưng rời đi về sau còn có thể hay không đi hai bước liền không nói được rồi.

	Thất Dạ có chút hoảng.

	Nơm nớp lo sợ cùng ba nữ nhân trò chuyện việc nhà.

	Thời gian trôi qua rất chậm.

	Nửa giờ sau, trợ lý Mộ Tuyết đẩy cửa vào, nói Tuyền Sơn chân nhân tới, ngay tại bên ngoài.

	"Hắn sao lại tới đây?"

	Ôn Thi Ngôn nghe được Tuyền Sơn chân nhân mấy chữ này, mặt liền tiu nghỉu xuống.

	"Là ta sáng nay gọi điện thoại gọi hắn tới." Ôn Thi Ngữ mở miệng nói.

	Không đợi Ôn Thi Ngữ lại mở miệng nói cái gì, Ôn Thi Ngôn một cái bước xa liền xông ra ngoài, xuất hiện tại ngoài cửa phòng.

	Đối diện nàng.

	Thì là vừa muốn vào cửa Lý Sơn Tuyền.

	"Lăn, hoặc là ta một bàn tay đập chết ngươi." Ôn Thi Ngôn không còn trước đó nhu hòa, âm thanh lạnh lùng nói.

	"Ngươi vẫn là cái này bức Bạo Quân diễn xuất."

	Lý Sơn Tuyền nhếch miệng cười một tiếng, tựa hồ không có đem Ôn Thi Ngôn uy hiếp để ở trong mắt.

	"Ngươi cảm thấy ta sẽ không giết ngươi?" Ôn Thi Ngôn trong mắt hàn mang lóe lên.

	"Tùy tiện đi."

	Lý Sơn Tuyền bên cạnh một chút thân, muốn từ Ôn Thi Ngôn bên cạnh đi qua.

	Ôn Thi Ngôn hừ lạnh một tiếng, trên tay nàng cường hoành uy áp tại lúc này bạo tăng, cũng một chưởng hướng Lý Sơn Tuyền cái trán đánh ra.

	Tinh Thần kỳ tu sĩ tiện tay một kích.

	Tại căn biệt thự này bên trong, không có người gánh vác được.

	"Tỷ dừng tay."

	Ôn Thi Ngữ hét lớn một tiếng, nàng lúc này vừa vặn bị Ôn Tình đỡ lấy từ trong phòng ra.

	Ôn Thi Ngôn động tác đột nhiên trì trệ.

	Tay nàng dừng ở Lý Sơn Tuyền trước trán, cuối cùng vẫn không có vỗ xuống một chưởng này.

	Ôn Thi Ngôn biết.

	Chính mình không có khả năng ngay trước muội muội mặt giết Lý Sơn Tuyền.

	Lý Sơn Tuyền cười khổ một cái, lại bên cạnh một bước, cuối cùng từ Ôn Thi Ngôn bên cạnh đi qua.

	"Đau không?" Lý Sơn Tuyền ôn nhu hỏi một câu.

	"Không thương."

	Ôn Thi Ngữ cười lắc đầu, sau đó đối Lý Sơn Tuyền đưa tay ra.

	Bắt tay?

	Một màn này để dìu lấy Ôn Thi Ngữ Ôn Tình trực tiếp sững sờ.

	Thất Dạ cũng não bổ rất nhiều thứ.

	Ôn Thi Ngôn hừ lạnh một tiếng xoay người sang chỗ khác, Lý Sơn Tuyền thì là đứng tại chỗ thật lâu đều không có vươn tay. 