 Chương 537: Tiết tấu đại sư Mục Tiêu Bạch

	Yêu Du Niên gật gật đầu sau đó bắt đầu thao tác.

	Ly Tam Trọc thân phận nô lệ mất đi chủ nô sau liền tự động biến thành dân tự do, về sau lại có người muốn cho nàng biến thành nô lệ, như vậy Tinh Thành pháp luật liền không cho thừa nhận. Trước kia có thể là bởi vì Ly Tam Trọc khi đó không phải Tinh Thành công dân.

	Đương nhiên đây cũng không phải là tuyệt đối.

	Tỉ như Ly Tam Trọc bán đứng chính mình hoặc là xúc phạm một chút tương quan hình pháp, chính là ngoại lệ.

	"Ức linh vòng cổ có phải hay không không cần dùng?" Yêu Du Niên hỏi một câu.

	"Ừm."

	Cao Kiện gật gật đầu.

	Yêu Du Niên dùng chìa khoá mở khóa.

	Ức linh vòng cổ bị giải khai miệng, đã lâu linh lực bắt đầu ở Ly Tam Trọc thể nội tự động vận chuyển lại.

	Không bao dài thời gian, Ly Tam Trọc ung dung tỉnh lại.

	"Meo?"

	Ly Tam Trọc vuốt vuốt đục đậm đặc đầu.

	Ý thức dần dần rõ ràng.

	Nhưng khi nàng ánh mắt quét đến Cao Kiện lúc, nhưng lại vô ý thức đem đầu chuyển hướng nơi khác.

	Ly Tam Trọc: ". . . ."

	Chính mình vừa mới đều làm những gì?

	Ta nhào hắn rồi?

	[ đến từ Ly Tam Trọc tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	"Yêu yêu tỷ, hôm nay rất cám ơn ngươi, vậy ta trước hết mang nàng rời đi." Cao Kiện cười nói.

	"Tạ ơn."

	Ly Tam Trọc cũng cùng Yêu Du Niên gửi tới lời cảm ơn.

	Nàng vừa mới mặc dù ngủ thiếp đi, bất quá giờ phút này nhìn thấy đại gia một bộ được như nguyện bộ dáng, lại thêm ức linh vòng cổ giải khai, tự nhiên là đoán được vừa mới kết quả.

	"Bảo bối, bái."

	Mục Tiêu Bạch cũng cùng Yêu Du Niên phất phất tay.

	"Đợi chút nữa." Yêu Du Niên lên tiếng ngăn cản.

	"Thế nào?"

	Cao Kiện dừng bước lại.

	"Các ngươi có thể đi, hắn, lưu lại." Yêu Du Niên chỉ hướng Mục Tiêu Bạch.

	Hắn?

	Cao Kiện quay đầu nhìn thoáng qua Mục Tiêu Bạch, sau đó lộ ra một cái thì ra là thế biểu lộ.

	"Mục ít, hảo hảo bồi yêu yêu tỷ, đêm nay ngươi nếu là không có thể để cho yêu yêu tỷ tận tính, ta liên hoa đường phố lão đại cái thứ nhất không đáp ứng." Cao Kiện đi tới ngữ trọng tâm trường vỗ vỗ Mục Tiêu Bạch bả vai nói.

	"Vậy chúc các ngươi. . . , sớm sinh quý tử?"

	Ly Tam Trọc không biết rõ lúc gần đi phải nói điểm cái gì, xem như cứng rắn đừng đi ra một câu.

	Mục Tiêu Bạch: ". . . ."

	Không phải hai ngươi có ý tứ sao?

	Xuất lực chính là ta, giải quyết tốt hậu quả cũng là ta?

	Muốn các ngươi làm gì dùng?

	[ đến từ Mục Tiêu Bạch tâm tình tiêu cực +74.  ] 

	"Mục ít, vừa mới ngươi nói bên ngoài ca khúc thời gian dài có hạn, âm nhạc chợt nhanh chợt chậm còn ảnh hưởng ngươi nhịp, cho nên mới nhất định phải tốc chiến tốc thắng, không sai a?" Yêu Du Niên giữ chặt Mục Tiêu Bạch cánh tay, ngón tay móc tại Mục Tiêu Bạch trên cằm nói.

	"Ta ân. . . , nói sao?" Mục Tiêu Bạch ẩn ẩn có loại dự cảm bất tường.

	Hắn mơ hồ nhớ kỹ chính mình tựa như là nói.

	Đương nhiên, chủ yếu là kiếm cớ.

	Dù sao hắn Mục đại thiếu đi ra ngoài làm việc đều là 1 giờ cất bước, lần này 20 phút kém chút không có chịu đựng có chút mất mặt.

	Cho nên liền mượn đề tài để nói chuyện của mình một chút.

	Xem như cứu danh dự.

	Mục Tiêu Bạch nhớ kỹ chính mình lúc ấy đã từng nói bên ngoài cái này mấy bài hát tiết tấu chợt nhanh chợt chậm, đối ta loại này thích đi theo nhịp công kích chiến sĩ tới nói là một loại tra tấn, tựa như trên chiến trường cái này toàn quân công kích thời điểm không thổi công kích hào, mà thổi nhỏ tù và ốc đồng dạng.

	Cái kia còn có thể công kích sao?

	Còn có đấu chí sao?

	Cho nên, không bằng chúng ta cũng nhanh lên kết thúc đi.

	Những lời này là Mục Tiêu Bạch đang tiến hành đến khoảng 10 phút thời điểm nói.

	Khi đó hắn liền bắt đầu mai phục bút.

	1 5 phút đồng hồ thời điểm Mục Tiêu Bạch lại tìm một chút sân bãi nguyên nhân.

	Nói nơi này không gian có hạn ảnh hưởng ta phát huy, ngươi cũng rõ ràng xoay tròn không nổi, không bằng chúng ta cũng nhanh lên kết thúc đi.

	Thật vất vả kiên trì đến 20 phút, Mục Tiêu Bạch còn nói bên ngoài âm nhạc lập tức liền muốn ngừng, không bằng chúng ta như vậy kết thúc đi.

	Lại nói âm nhạc ngừng cũng thật sự là kịp thời.

	Mục Tiêu Bạch vừa vặn giẫm lên kết thúc âm trực tiếp bạo phát một đợt.

	Hắn rất may mắn chính mình lúc trước không có trang bức cũng chỉ điểm 5 bài hát, đồng thời cũng rất may mắn Cao Kiện không có ý tưởng đột phát ở bên ngoài hát hai bài. . .

	"Kỳ thật, ta nghĩ đến một cái hoàn mỹ phương án giải quyết đâu." Yêu Du Niên tà mị cười một tiếng.

	"Cái . . . , cái gì giải quyết. . . , phương án?"

	Mục Tiêu Bạch vừa mới dự cảm bất tường càng phát ra mãnh liệt.

	Ta cần phương án giải quyết sao?

	Không cần a!

	"Rất đơn giản, ta cũng không đi làm, một hồi trực tiếp đi nhà ta, vì đồng thời giải quyết tần suất chợt nhanh chợt chậm cùng âm nhạc thời gian dài có hạn vấn đề, không bằng chúng ta liền đơn khúc tuần hoàn một bài ong rừng bay múa đi." Yêu Du Niên trêu chọc đối Mục Tiêu Bạch nháy mắt mấy cái.

	Mị thái trăm sinh.

	Khụ khụ. . .

	Mục Tiêu Bạch trong lòng giật mình.

	Dã!

	Ong!

	Bay!

	Múa!

	Cao Kiện lúc đầu đã ra khỏi phòng, nghe được ong rừng bay múa về sau nhưng lại cố ý đem đầu dò xét trở về, cũng đối Mục Tiêu Bạch giơ ngón tay cái lên, cho Mục Tiêu Bạch động viên.

	Cao Kiện cảm thấy ong rừng bay múa có lẽ có thể trở thành Mục Tiêu Bạch đột phá giới hạn một bài khúc dương cầm.

	Chính là hắn nhất chiến thành danh sau đó nhìn xuống thiên hạ khúc mục.

	Dù sao đều là nội phủ kỳ tu sĩ, chỉ cực hạn tại lưu hành âm nhạc cùng đập cũng không có ý nghĩa.

	Hẳn là dũng cảm khiêu chiến.

	Có can đảm sáng tạo cái mới.

	Nếu không đơn giản chính là đối 'Gần 500 năm trên Địa Cầu nhanh nhất nam nhân' cái này quan danh một loại vũ nhục.

	Cho Địa cầu mất mặt!

	Bất quá ong rừng bay múa cũng rất không tệ, ngươi trực đến có được!

	"Sen lão bản, hôm nay ta xuất lực nhiều như vậy, ngươi bây giờ cũng không có cái gì nghĩ nói với ta sao?" Mục Tiêu Bạch cảm thấy Cao Kiện lúc này không nên đi thẳng một mạch, để trâu đất cày có thể, nhưng ngươi tổng không làm cho trâu lôi kéo cày còn cùng Bolt bão tố trăm mét a?

	Cái này không khi dễ trâu sao?

	"Ta nói một câu?" Cao Kiện nháy mắt mấy cái.

	"Nói một câu a." Mục Tiêu Bạch quăng tới chờ đợi ánh mắt.

	"Nói cái gì?"

	"Tùy tiện nói!"

	"Vậy liền. . . , để chúng ta cùng một chỗ lắc lư?" Cao Kiện lúc nói chuyện vẫn rất thẳng lưng.

	Mục Tiêu Bạch: ". . . ."

	Xem ta hình miệng.

	Cút!

	[ đến từ Mục Tiêu Bạch tâm tình tiêu cực +74.  ] 

	"Đi."

	Cao Kiện tự động không để ý đến Mục Tiêu Bạch kia u oán ánh mắt, lôi kéo Ly Tam Trọc trực tiếp rời đi.

	Hắn cảm thấy dạng này kỳ thật cũng không tính hố đồng đội.

	Ai có thể cam đoan Mục Tiêu Bạch tại hút mật thời điểm thể xác tinh thần không thể thu được đến vui vẻ đâu?

	Chẳng lẽ mình còn có thể bổng đánh uyên ương?

	Không thể!

	Cao Kiện bản thân an ủi một phen sau liền không có bất luận cái gì cảm giác tội lỗi, vui vẻ đi ra thất mê KTV.

	Cổng có xe taxi.

	Hắn vừa mới chuẩn bị đón xe rời đi, kết quả đột nhiên nhận được một đầu hệ thống nhắc nhở.

	Tích.

	[ đến từ Tào Húc tâm tình tiêu cực +999.  ] 

	Cao Kiện đi một chút đạo tâm bên trong hơi hồi hộp một chút.

	Tào Húc?

	Mấy cái ý tứ?

	Cao Kiện hít sâu một hơi, tận lực để cho mình đừng bộc lộ ra dị dạng, đồng thời đem muốn lên xe Ly Tam Trọc cho kéo lại, hướng bên cạnh thương trường đi đến.

	Cao Kiện không xác định Tào Húc có phải hay không ra.

	Lúc nào ra.

	Có khả năng hay không cho mình tới một cái đột nhiên tập kích.

	Nhưng Cao Kiện cảm thấy Tào Húc liền tại phụ cận xác suất rất lớn, nếu không không đến mức vừa lúc thời gian này cho mình xoát tâm tình tiêu cực.

	Cho nên.

	Ly Tam Trọc việc này nhưng thật ra là Tào Húc âm thầm thao túng?

	Rất có thể a!

	Nếu không cái kia Bellamy dựa vào cái gì liền cùng một cái xoa bóp kỹ sư phân cao thấp, phí khí lực lớn như vậy cho Ly Tam Trọc đưa đến Tinh Thành thương vụ KTV đâu? 