 Chương 485: Khuất phục

	 

	"Ta cái gì ta? Ngươi có bản lĩnh chết, không có bản lãnh dựa vào chính mình đi ra gian phòng này? Liền như ngươi loại này cặn bã còn cùng ta nói chuyện gì tự sát? Ngươi xứng sao?" Cao Kiện khinh bỉ nói.

	Nam Dương: "... ."

	Không phải đầu năm nay muốn chết đều đối năng lực cá nhân có yêu cầu cơ bản sao?

	Ta ngay cả chết cũng không xứng sao?

	[ đến từ Nam Dương tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Tiểu gia hỏa đừng nản chí, nếu như đơn thuần muốn chết, ngươi vẫn là đủ điều kiện." Mục Tiêu Bạch vỗ vỗ Nam Dương bả vai cổ vũ hắn.

	Nam Dương: "... ."

	Ta đều sinh không thể luyến các ngươi còn một xướng một họa mắng ta có ý tứ sao?

	[ đến từ Nam Dương tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Đến trước uống ngụm nước đi." Mục Tiêu Bạch đem chén nước đưa cho Nam Dương.

	Nam Dương quay đầu không tiếp.

	"Để ngươi uống nước ngươi ngạo kiều cái rắm?" Cao Kiện cho Nam Dương một cái vỗ đầu.

	Bộp một tiếng.

	"Ta không muốn uống nước còn không được?"

	Cái này vỗ đầu đem Nam Dương đánh cho trời đất quay cuồng, làm bằng nước nam nhân ngay lập tức lại muốn khóc.

	"Nghẹn trở về, chớ ở trước mặt ta khóc khóc chít chít."

	Cao Kiện vung tay lên, Nam Dương lập tức phát hiện chính mình vậy mà khóc không được.

	"Ngươi đối ta làm cái gì?" Nam Dương hoảng sợ đạo.

	"Lúc này mới cái nào đến đâu? Về sau còn có chơi rất hay." Cao Kiện cười tà nói.

	Nam Dương: "... ."

	[ đến từ Nam Dương tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Không phải liền là uống nước sao? Tốt, ta uống!"

	Nam Dương hung tợn trừng Cao Kiện một chút, nhưng cuối cùng vẫn là tại Cao Kiện dưới dâm uy nhận lấy Mục Tiêu Bạch trên tay chén nước.

	Nam Dương trước đó là nghĩ cái chết.

	Nhưng bây giờ cầu mong gì khác chết không thể, ngay cả khóc tư cách đều bị tước đoạt. Nam Dương không muốn tiếp tục bị Cao Kiện vũ nhục, chỉ có thể tạm thời làm ác thế lực cúi đầu.

	Từ Mục Tiêu Bạch trên tay đoạt lấy chén nước.

	Hơi ngửa đầu, Nam Dương liền phải đem trong chén nước uống một hơi cạn sạch.

	Cái này vốn là hẳn là một cái rất thoải mái động tác, chí ít theo Nam Dương là như vậy, nhưng nửa đường lại xảy ra chút ngoài ý muốn. Chính là ly pha lê mặc dù có đầy đủ góc chếch độ, có thể ly nước, nhưng cố không có sinh ra bất kỳ gợn sóng nào...

	Mấy cái ý tứ?

	Nam Dương sửng sốt một chút.

	Hắn vô ý thức coi là trên ly nước có cái trong suốt đóng đâu, nhưng tựa hồ cũng không có?

	Nam Dương tò mò gia tăng chén nước góc chếch độ.

	Từ góc 30 độ biến thành 90 độ sừng.

	Ngay sau đó,

	Hoa một tiếng.

	Nước đổ một mặt.

	Nam Dương: "... ."

	Ân... , lần này cũng là xác định quả nhiên không có đóng!

	[ đến từ Nam Dương tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Cao Kiện, ngươi muốn cố ý tra tấn ta sao?" Nam Dương giận dữ hét.

	Hắn suy nghĩ minh bạch nhất định là Cao Kiện đang làm chính mình.

	"A?"

	Cao Kiện đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó đột nhiên lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, ma quyền sát chưởng nói: "Có thể a! Ta tự do phát huy sao?"

	Nam Dương: "... ."

	Có thể em gái ngươi!

	Phát huy em rể ngươi!

	Ngươi đường đường nội phủ kỳ tu sĩ ngay cả hỏi lại câu đều nghe không hiểu sao?

	[ đến từ Nam Dương tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	"Tiểu bằng hữu a, làm người từng trải khuyên ngươi một câu. Thừa dịp hiện tại Cao Kiện còn không có chân chính bắt đầu biểu diễn của hắn, ta khuyên ngươi tranh thủ thời gian mang lên thành ý đi cầu buông tha. Ta cùng Cao Kiện nhận biết 5 nhiều năm, thời gian lâu như vậy bên trong, ta gặp quá nhiều cùng Cao Kiện cương chính mặt cứng rắn đỗi, về sau bọn hắn... ."

	Mục Tiêu Bạch muốn nói lại thôi.

	"Sau... , về sau thế nào?"

	Nam Dương trong lòng máy động đột, nghe Mục Tiêu Bạch ý tứ, hiện tại loại trình độ này lại còn chỉ là làm nóng người sao?

	"Ta chỉ có thể nói, một phần trong đó, đến nay vẫn còn sống." Mục Tiêu Bạch thở dài nói.

	"Còn... , còn sống?"

	Nam Dương nuốt một ngụm nước bọt.

	Còn sống là có ý gì?

	Ngươi thở dài lại là mấy cái ý tứ?

	Nam Dương vô ý thức muốn lui về phía sau một bước, kết quả mới nhớ tới chính mình còn bị Cao Kiện cột đâu.

	Là.

	Ta căn bản ngay cả chết đều làm không được.

	Bọn hắn cũng thế... , giống nhau sao?

	[ đến từ Nam Dương tâm tình tiêu cực +403, +403, ... .  ] 

	Nam Dương chỉ sợ xưa nay đều không nghĩ tới, chính mình có một ngày sẽ bị 'Còn sống' cái từ này sợ đến như vậy.

	"Nếu như hi vọng ta giúp ngươi, ngươi liền tâm bình khí hòa cùng Cao Kiện nhận cái sai. Nếu như không thể lời nói, ngươi liền... , liền tốt tự lo thân đi." Mục Tiêu Bạch lấy đi Nam Dương chén nước, lần nữa thở dài, quay người rời đi.

	"Mời giúp ta một chút!"

	Nam Dương đưa tay giữ lại, nhưng mà Mục Tiêu Bạch không có quay đầu, hắn đành phải chuyển hướng Cao Kiện, lắp ba lắp bắp hỏi nói: "Đúng... , thật xin lỗi, là ta sai... , sai."

	Nam Dương cuối cùng phục nhuyễn.

	Hắn vốn cho là mình ngay cả chết còn không sợ đó chính là thật không sợ hãi.

	Sự thật chứng minh, hay là muốn sợ Cao Kiện.

	Bất quá trải qua Mục Tiêu Bạch khuyên bảo, Nam Dương đối nhau cùng chết lại có hoàn toàn mới nhận biết.

	Lúc trước hắn đối phạm sai lầm lớn nhất chuộc tội phương thức chính là cái chết.

	Lấy cái chết tạ tội.

	Nhưng bây giờ xem ra, chính mình trước đó vì tỷ tỷ khẳng khái chịu chết quyết tâm có lẽ cũng không có cái gì tốt đáng giá tán thưởng?

	Không phải liền là chết sao?

	Loại chuyện tốt này thật có thể dùng đến chuộc tội sao?

	"Biết ngươi sai ở đâu sao?" Cao Kiện hỏi.

	"Biết. Tỷ tỷ chết rồi, ta hẳn là vì tỷ tỷ báo thù, không nên coi khinh sinh mệnh của mình, ta muốn vì tỷ tỷ tiếp tục sống sót." Nam Dương cùng lưng bài khoá đồng dạng hồi đáp.

	"Không nói đến mấu chốt." Cao Kiện đạo.

	"Mấu chốt là cái gì?"

	Nam Dương không được giải, chính mình vừa mới kiểm điểm nội dung cũng đã rất đủ mặt a?

	Trên sách không đều là như thế viết?

	"Ngươi sai lầm lớn nhất đúng không hẳn là nhận biết ta, đây mới là ngươi muốn chết không xong căn bản nguyên nhân, nếu không hoàn toàn không cần thiết thống khổ như vậy." Cao Kiện đạo.

	Nam Dương: "... ."

	Nói rất hay có đạo lý.

	Nhưng nếu như không phải ngươi hôm qua cố ý gọi điện thoại mắng ta, ta biết ngươi là ai a?

	[ đến từ Nam Dương tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	"Ta sai rồi, ta thật không nên nhận biết ngươi." Nam Dương lần này xin lỗi thật sự là phát từ phế phủ.

	Hắn đốn ngộ.

	Nam Dương trước đó chỉ cảm thấy Cao Kiện là ác thế lực, khắc sâu sau khi tự hỏi mới hiểu rõ, người này sợ không phải cái gì ác thế lực, mà là ma quỷ!

	Ngay cả ác thế lực đều muốn cúi đầu trước hắn.

	Về phần mình loại này nhỏ yếu, ma quỷ nói cái gì chính là cái đó đi.

	Để cho ta còn sống ta liền còn sống.

	Để cho ta xin lỗi ta liền xin lỗi.

	Tuyệt đối đừng phản bác.

	"Không có ý nghĩa, các ngươi tán gẫu đi."

	Nam Dương đột nhiên xuất hiện cúi đầu để Cao Kiện cảm thấy tiếp tục đỗi hắn đã tẻ nhạt vô vị, thế là triệt tiêu dây leo, trở về ăn dưa hấu.

	"Đến bên này ngồi."

	Mục Tiêu Bạch đối Nam Dương vẫy tay.

	Nam Dương đi qua, ngồi vào trên ghế.

	Mục Tiêu Bạch lại rót cho hắn chén nước.

	Nam Dương thận trọng uống nước, thẳng đến đem nước uống quang cũng không có phát hiện ngoài ý muốn, lúc này mới có chút cảm động thở dài một hơi.

	Khẩu khí này thở dài ra đến Nam Dương lập tức phát hiện chính mình cùng không đồng dạng.

	Người bình thường ai sẽ vì uống nước không có xảy ra ngoài ý muốn mà cảm động?

	[ đến từ Nam Dương tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Nam Dương, nói cho ta, trong lòng ngươi đối tỷ ngươi chuyện này là nghĩ như thế nào, ta muốn nghe ý tưởng chân thật nhất." Mục Tiêu Bạch mở miệng nói.

	"Chân thật nhất sao?"

	Nam Dương quay đầu nhìn về phía Cao Kiện.

	"Trước đừng để ý tới hắn." Mục Tiêu Bạch đạo. 