 Chương 577: Đại ngạch giao dịch

	 

	"Ân, vấn đề không lớn."

	Cao Kiện gật gật đầu, hắn cùng Lilith ý nghĩ không sai biệt lắm.

	"Vậy ta đồng ý, nhóm đầu tiên ngươi muốn mua ai?" Lilith hỏi.

	5 ức kỳ thật không mua được nhiều ít tinh linh trở về, nếu như Cao Kiện lại nghĩ mua Milly lời nói, nàng một cá nhân liền muốn chiếm 100 triệu 7 ngàn vạn, có thể so với tất cả cổ viện tu sĩ tổng cộng. Mà lại Lilith cảm thấy lấy Cao Kiện không biết xấu hổ bộ dáng, tám chín phần mười sẽ mua Milly.

	"Milly đi, lại thêm hai cái 5 ngàn vạn nội phủ kỳ nữ tinh linh, còn lại đều muốn đê giai tinh linh, nam nữ nửa nọ nửa kia, muốn dáng dấp đẹp mắt có tài nghệ." Cao Kiện mở miệng nói.

	Theo Cao Kiện.

	Tinh linh song hoa sẽ là quầy rượu mánh lới.

	Có thể để bọn hắn ngẫu nhiên hát một chút ca biểu diễn cái tiết mục cái gì, tất nhiên hấp dẫn ánh mắt.

	Thiếu một thứ cũng không được.

	Mà ngoại trừ cấp cao nhu cầu, còn lại chính là số lượng.

	Đến lúc đó quán bar thuần một sắc Bạch Vũ tinh linh diễn xuất đoàn.

	Thậm chí liên phục vụ sinh đều là đẹp trai tinh linh.

	Hơn mấy chục chỉ.

	Tất nhiên sẽ để khách hàng rất lưu luyến quên về.

	"Hừ."

	Lilith trong lòng tự nhủ chính mình quả nhiên đoán trúng.

	Bất quá còn lại 200 triệu 3 ngàn vạn, nếu như đều mua đê giai tinh linh lại nam nữ nửa nọ nửa kia lời nói, có lẽ có thể mua sáu bảy mươi cái.

	Là rất khách quan số lượng.

	"Cái mũi không thoải mái a?" Cao Kiện hỏi.

	"Cũng không."

	Kỳ thật Lilith cũng là không có không muốn để cho Milly tới ý nghĩ.

	Vừa vặn tương phản, nàng cùng Milly là rất không tệ bằng hữu.

	Milly có thể đến nàng thật cao hứng.

	Nàng chính là muốn nói Cao Kiện không biết xấu hổ, không nhả ra không thoải mái.

	Bất quá Lilith chiều sâu suy nghĩ một chút lại cảm thấy Cao Kiện có xấu hổ hay không cũng là không liên quan nàng chuyện gì, chỉ cần Cao Kiện không nhìn mình chằm chằm liền tốt. Nghĩ tới đây Lilith liền bình thường trở lại, sau đó vậy mà nhìn trên bàn cây đu đủ đều thuận mắt rất nhiều, thế là cầm lấy nhỏ dĩa ăn ăn một khối.

	Hả?

	Ngoài ý muốn vẫn rất ngọt?

	Lilith tinh tế nhấm nuốt, nàng phát hiện thứ này vậy mà mười phần phù hợp khẩu vị của mình.

	Trước kia làm sao không có phát hiện?

	Người khác đều nói ăn cây đu đủ ngực lớn.

	Lilith lại cảm thấy phong không ngực lớn nàng đúng không quan tâm, nhưng ăn ngon như vậy hoa quả xác thực hẳn là đặt vào thực đơn.

	Quyết định như vậy đi.

	"Vậy chúng ta có thể mau chóng cùng đỏ đều thương mậu người liên lạc một chút, bọn hắn hẳn là sẽ cần ngươi mang một phần chuyên môn tin tức trở về, thuận tiện cùng Hồng đô thành bên trong Bạch Vũ tinh linh tiến hành câu thông. Nếu không nếu như Milly các nàng bản thân không nguyện ý, đi thương cũng không thể cưỡng ép đem những này tinh linh mang đi." Cao Kiện không biết rõ Lilith có nhiều như vậy tâm lý hoạt động, tiếp tục nói.

	"Được."

	Lilith đã nghiên cứu qua những thứ này.

	Lần trước cùng Kevin giao lưu lúc học.

	"Vậy kế tiếp là thuê sân bãi, trang trí."

	Cao Kiện nghĩ khui rượu đi, tạm thời mua cửa hàng là đừng suy nghĩ, hai loại thuế điệp gia có thể đùa chơi chết hắn.

	Nhưng chỉ chỉ là thuê lời nói, Cao Kiện còn có thể thanh toán tương quan phí tổn.

	Mà lại tiền thuê biết tính toán đến chi phí bên trong.

	Nói cách khác, bọn hắn tại thu thuế giảm miễn bên trên cơ số sẽ phi thường cao.

	"Quán bar địa điểm để Mục Tiêu Bạch đến chọc, trang trí mà nói Lilith cho chúng ta ra một tấm đồ, tranh thủ tại một tháng bên trong nâng cốc a mở." Cao Kiện nói.

	"Đi." Mục Tiêu Bạch đạo.

	"Ta cũng không thành vấn đề." Lilith gật gật đầu.

	...

	...

	Nửa tháng sau, tại đỏ đều thương mậu phối hợp xuống, hơn một trăm nô lệ từ Hồng đô thành bị vận chuyển đến Tinh Thành.

	Cao Kiện mang theo Mục Tiêu Bạch, Ly Tam Thanh, Ly Tam Trọc, Lilith đám người, cùng đi đỏ đều thương mậu tổng bộ hoàn thành lần này đại ngạch giao dịch.

	Đỏ đều thương mậu giám đốc La Sơn thân thiết tiếp đãi Cao Kiện đám người.

	Đừng nhìn trước đó Cao Kiện bọn hắn đều là Hồng đô thành nô lệ, nhưng bây giờ đã biến thân khách hàng lớn, duy nhất một lần hoàn thành tổng giá trị vượt qua 6 ức đơn hàng lớn. Mặc dù có chiết khấu, nhưng cái này một nhóm đơn đặt hàng xuống tới, bọn hắn thương đoàn doanh thu cũng vượt qua 40 triệu.

	Hơn nữa nhìn Cao Kiện ý tứ, hắn còn dự định tiếp tục mua tinh linh.

	Dạng này ưu chất khách hộ về sau ngày lễ ngày tết đều muốn tới đưa chút lễ cái gì.

	Xúm lại xúm lại.

	Dù sao Cao Kiện tại Hồng đô thành hạ đơn cũng không nhất định phải thông qua La Sơn.

	Mà bây giờ Hồng đô thành Bạch Vũ tinh linh đã toàn cùng phê thuốc kích thích, liều mạng làm việc hoàn thành mỗi tháng công trạng.

	Liền đợi đến đám tiếp theo bị chuộc về đâu.

	Có thể nói các nàng trừ phi gặp được Hồng đô thành ra sân khấu cưỡng chế chính sách, nếu không Bạch Vũ tinh linh cũng sẽ không lại lựa chọn người mua khác.

	Mà Hồng đô thành ra sân khấu cưỡng chế chính sách khả năng cũng không cao.

	Ai mua đều là mua.

	Tại sao phải phá hư quy củ đâu?

	Cùng La Sơn hàn huyên qua về sau, Cao Kiện gặp được Thất Dạ bọn hắn.

	Vì lần này đại ngạch giao dịch, La Sơn cố ý trống đi hai cái chuyên môn phòng họp.

	Một cái cất đặt Nhân tộc.

	Một cái khác cất đặt Bạch Vũ tinh linh.

	Lúc này Cao Kiện liền đi tới Nhân tộc bên này.

	Cổ viện chúng tu sĩ nhìn thấy Cao Kiện, Mục Tiêu Bạch, Ly Tam Thanh, Ly Tam Trọc 4 nhân ngư xâu mà vào, đều là kích động dị thường.

	Thất Dạ càng là đi tới cho Cao Kiện một cái ôm.

	Loại động tác này đối với một cái phải gìn giữ tỉnh táo sát thủ tới nói tuyệt đối là cảm xúc mênh mông biểu hiện.

	"Cao Kiện, tạ ơn."

	Thất Dạ trùng điệp vỗ vỗ Cao Kiện phía sau lưng.

	Không chỉ là tạ Cao Kiện cứu ra chính mình.

	Cũng là tạ Cao Kiện hoàn thành Mặc Trần viện trưởng nửa cái tâm nguyện.

	Cùng ngày Mặc Trần đi dứt khoát.

	Nhưng Thất Dạ biết, phản công kế hoạch thất bại dẫn đến toàn viên bị bắt, tất nhiên sẽ trở thành Mặc Trần trong lòng vĩnh viễn tiếc nuối.

	Hiện tại nỗi tiếc nuối này xem như bổ sung.

	"Đại gia không cần khách khí, đều là người một nhà, tam thanh ba trọc kia có chìa khoá, một hồi bọn hắn đem tất cả ức linh vòng cổ đều tháo ra trả lại đỏ đều thương mậu, sau đó đại gia đến ta cái này đánh phiếu nợ, chính mình giá trị bao nhiêu tiền viết bao nhiêu tiền."

	Cao Kiện ra hiệu hai huynh muội đi giải khóa.

	Sau đó chính mình tại bàn vuông trước ngồi xuống, đem in một chồng giấy đặt ở trước mặt.

	Cách thức đều là cố định.

	Đại ý là:

	____ hôm nay cùng Cao Kiện mượn ____ Tinh nguyên, dự tính tại 10 năm bên trong hoàn lại ____ Tinh nguyên.

	Phía dưới có cái lạc khoản.

	Kí tên.

	Thời gian.

	Mọi người thấy thứ này lúc không hẹn mà cùng có chút mộng bức.

	Kỳ thật trả tiền việc này là thật hợp lý, mà lại không chỉ là hợp lý, đám người còn muốn cảm ân đái đức.

	Nhưng vì cái gì câu nói này tại Cao Kiện trong miệng nói ra sau chẳng những không có để cho người ta cảm động, ngược lại đại gia còn cảm thấy hắn có chút muốn ăn đòn đâu?

	Là bởi vì câu kia người một nhà sao?

	[ đến từ chúng tu sĩ tâm tình tiêu cực +666, +666, +666, ... .  ] 

	(phía trên đây là nước trái cây mới khai phá 'Nhiều người sát nhập câu đơn chống nước số lượng từ vượt lên trước thể nghiệm bản', đại gia có hay không đối nước trái cây chăm chú nghiêm cẩn mà cảm động vịt? )

	"Ta trước viết!"

	Kim Chung Đạo lão gia tử so sánh phấn khởi.

	Hắn là ở đây số ít không có xoát 666 người, đồng thời dựa vào linh hoạt nhất thân cao ưu thế tuỳ tiện đẩy ra hàng đầu.

	"Ta Kim Chung Đạo hôm nay cùng Cao Kiện mượn 150 vạn Tinh nguyên, dự tính tại 10 năm bên trong hoàn lại 150 vạn Tinh nguyên. Kí tên, Kim Chung Đạo." Kim lão gia tử một bên nói một mình, một bên liền đem cái này không cho điền xong, còn ấn cái thủ ấn, sau đó mới vui sướng đem giấy nợ đưa cho Cao Kiện.

	Hắn bởi vì lớn tuổi, lại không cái gì đặc biệt sở trường, cho nên tại Nhân tộc nam tu sĩ bên trong giá bán cũng là rất thấp.

	Cũng chưa tới 200 vạn bình quân tuyến. 