 Chương 69: Không phải đứng đắn gì lão đầu

	Nhạc Như Thương vừa rời đi, cách đó không xa lại tới một nam một nữ. Nam hơn 30 tuổi, tướng mạo có chút hèn mọn. Nữ mặc non màu hồng toái hoa váy liền áo, nhìn xem cũng liền 15-16 tuổi.

	Đương nhiên, trên thực tế khả năng không có như thế nhỏ, nhưng cũng sẽ không vượt qua 18.

	"Hồ tổng? Ha ha ha, Hồ tổng, hạnh ngộ hạnh ngộ." Nam tử cách thật xa liền kêu lên.

	"Đây không phải Phan tổng nha." Hồ Anh Tài cười nói, hai người hiển nhiên có chút quan hệ.

	Hai người bước nhanh đi tới, Phan tổng vừa cười vừa nói: "Hồ tổng đã lâu không gặp, cho ngài giới thiệu một chút, đây là công ty của chúng ta mới tới nghiệp vụ đại biểu, ta mang ra thấy chút việc đời. Ny Ny, gọi người."

	"Hồ tổng tốt." Ny Ny lại sinh sinh nói.

	"Hở? Kêu cái gì Hồ tổng, lộ ra ngoại đạo." Phan tổng làm bộ cả giận nói: "Đổi một cái."

	"Gọi là. . . ." Ny Ny ngượng ngùng nhìn một chút Hồ Anh Tài, sau đó mới lên tiếng: "Hồ ca. . . Ca?"

	"Ha ha ha ha, còn ca ca đâu, ta tuổi tác đều có thể làm thúc thúc của ngươi." Hồ Anh Tài khoát tay, cười gọi là một cái hèn mọn.

	"Vậy liền gọi ngài đại thúc tốt." Ny Ny duỗi ra đầu lưỡi nghịch ngợm cười một tiếng.

	"Được được, ngươi muốn gọi cái gì gọi là cái gì." Hồ Anh Tài trong nháy mắt cười càng bỉ ổi.

	Cách đó không xa Nhạc Như Thương một mặt mộng bức, cái gì cùng cái gì a? Hiện tại làm sao đều thích loli?

	. . .

	Nhạc Như Thương khi trở về phát hiện Cao Kiện bị mấy cái bảo an vây quanh. Minh Kỳ Vĩ ở bên cạnh cùng bảo an chỉ trỏ, hắn không tính bình thẳng quần tây xẻ tà lái đến bên hông, trên mông hai nơi hình bầu dục vết nước tản ra không quá chính thống tao khí.

	Bên cạnh còn có không ít xem náo nhiệt, bất quá đều cùng Minh Kỳ Vĩ duy trì tương đương hữu hảo khoảng cách.

	Bảo an quản lý nghe xong Minh Kỳ Vĩ lẩm bẩm bức lẩm bẩm, lại chuyển nói với Cao Kiện: "Tiên sinh, xin ngài thuật lại một chút tình huống lúc đó."

	Hiển nhiên, loại sự tình này không thể chỉ nghe Minh Kỳ Vĩ lời nói của một bên.

	Cao Kiện trầm tư một lát, sau đó nói: "Ngươi có thể tưởng tượng, mới vừa vào nhà vệ sinh, liền có ba đại hán vây quanh ngươi đối ngươi nháy mắt ra hiệu sao? Ta lúc ấy thật sự là khống chế không nổi chân của mình."

	Ăn dưa quần chúng nhìn một chút ba người hình tượng, không khỏi một trận ác hàn.

	[ đến từ Minh Kỳ Vĩ tâm tình tiêu cực +22.  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	Lúc này Nhạc Như Thương chính giẫm lên giày cao gót từ trong đám người xuyên qua. Cao Kiện cũng nhìn thấy Nhạc Như Thương, thế là cho nàng đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ý là người ta giúp ngươi đánh xong, còn lại chính ngươi bãi bình đi.

	Nhạc Như Thương ngầm hiểu, chuyển hướng còn tại tản ra kỳ quái mùi Minh Kỳ Vĩ, sau đó tại 3 mét bên ngoài dừng lại.

	Cùng một thời gian, ngoài cửa tiến đến hai người.

	Nam là một vị lão giả, dáng người thẳng, khí vũ hiên ngang, là Lữ Dương viện nghiên cứu Lưu Trình Đống Lưu viện trưởng, xã hội hiện nay danh phù kỳ thực nhân vật thực quyền. Nữ nhìn không đến 30 tuổi, mặc một thân cao bồi trang, đẹp mắt mà lại lão luyện, chính là cùng đi mà đến Liễu Tình.

	Hồ Anh Tài lúc đầu ngồi ở bên cạnh trên ghế sa lon cùng mở miệng một tiếng thúc thúc tiểu nha đầu nói chuyện vui vẻ, kết quả dư quang nhìn thấy Lưu Trình Đống, kém chút không có nâng cốc chén vứt.

	Lưu lưu lưu. . . , Lưu viện trưởng?

	Lưu Trình Đống trong nháy mắt vứt xuống cháu gái ruột đám người, như thoát cương Teddy, phi nước đại đến Lưu Trình Đống trước mặt.

	Chớ nhìn hắn là tiêu thụ tổng thanh tra, nhưng bình thường căn bản không gặp được viện trưởng đại nhân a!

	"Lưu viện trưởng, ngài sao lại tới đây?"

	Lưu Trình Đống khoát tay chặn lại, "Đừng phiền ta, tìm người đâu."

	Hồ Anh Tài lúc ấy liền mê, người nào còn phải viện trưởng tới tự mình tìm? Không thể đánh điện thoại kêu lên sao?"Viện trưởng ngài tìm ai? Ta cũng giúp ngài cùng một chỗ tìm."

	"Liễu Tình ngươi gọi điện thoại." Lưu Trình Đống không có phản ứng hắn.

	Liễu Tình vừa định gọi điện thoại, liền từ trong đám người nhìn thấy Cao Kiện. Nàng chỉ một ngón tay, Lưu Trình Đống liền một ngựa đi đầu đi tới. Liễu Tình đồng hành, Hồ Anh Tài theo sát phía sau.

	Lúc này Minh Kỳ Vĩ chính nghiên cứu sao có thể lắc lư bảo an đánh Cao Kiện một trận đâu,

	Chính mình mặt Tử Đô mất đi, cũng không thể để Cao Kiện tốt hơn có phải không? Dầu gì cũng phải để hắn bồi quần tiền, nhìn hắn nghèo sưu sưu dáng vẻ, bồi quần chiêu này cũng tương đương tru tâm.

	"Cao Kiện." Liễu Tình tại 10 m bên ngoài hô.

	Cao Kiện quay đầu, liền thấy Liễu Tình từ nơi không xa bước nhanh đi tới. Nàng phải tiền phương một bước khoảng cách, có cái lão đầu so với nàng đi càng nhanh. Lão đầu phải hậu phương, Hồ Anh Tài ngã toái bộ, ngay tại dựa vào tần suất để đền bù bước cách ở giữa khác biệt.

	Nhạc Như Thương cũng nhìn thấy cái này bước nhanh tổ ba người, quan sát được Hồ Anh Tài vi diệu chỗ đứng, Nhạc Như Thương trong lòng dâng lên một tia dị dạng.

	"Tên tiểu tử này chính là Cao Kiện a? Ha ha ha, không sai, tuổi trẻ tài cao a." Lưu Trình Đống đi ở trước nhất, hắn cũng không có cái gì nói chuyện kỹ xảo, cùng như quen thuộc, đi lên liền đưa tay muốn nắm ở Cao Kiện bả vai.

	Lưu Trình Đống đã nghĩ kỹ, lần thứ nhất liền muốn biểu hiện ra chính mình nhiệt tình nhất một mặt, cho tiểu hỏa tử lưu lại ấn tượng tốt.

	Cao Kiện lại không nghĩ như vậy, hắn cảm thấy Lưu Trình Đống cùng chính mình cũng không biết a, ngươi đi lên liền kề vai sát cánh với ai hai đâu? Xem xét cũng không phải là đứng đắn gì lão đầu, Cao Kiện tranh thủ thời gian lui lại một bước, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ mà hỏi: "Ngươi là ai a?"

	Lưu Trình Đống tay một chút liền cứng lại ở giữa không trung, không biết rõ hẳn là tiếp tục hướng phía trước vẫn là cầm về.

	[ đến từ Lưu Trình Đống tâm tình tiêu cực +133.  ] 

	Liễu Tình cùng Hồ Anh Tài trong lòng hơi hồi hộp một chút, làm sao cùng đại lão nói chuyện đâu?

	"Khụ khụ." Liễu Tình ho khan hai tiếng, sau đó mở miệng nhắc nhở: "Cao Kiện, vị này là Lữ Dương viện nghiên cứu Lưu viện trưởng."

	Liễu Tình bình thường nhìn người đều là mặt lạnh ăn tiền, vậy mà tại vị này lão viện trưởng trước mặt khéo léo như thế, Cao Kiện một chút liền biết Lưu Trình Đống lợi hại.

	Kỳ thật Hồ Anh Tài vừa rồi lúc đầu muốn cướp răn dạy một chút Cao Kiện không biết lễ phép, bất quá 20 mấy năm chức nghiệp kiếp sống cứu vớt hắn, lời đến khóe miệng quả thực là cho hắn nén trở về. Có trời mới biết Lưu viện trưởng làm to chuyện tự mình chạy đến tìm tiểu tử này muốn làm gì.

	Liễu Tình vừa nói, tất cả xem náo nhiệt ăn dưa quần chúng cùng nhau hít sâu một hơi, sau đó thật nhiều cách Minh Kỳ Vĩ gần cũng bởi vì hút quá mạnh cảm giác cái mũi có chút có chút khó chịu.

	Lại là Lưu Trình Đống viện trưởng?

	Tôn này đại phật tự mình tới, tìm cái này gọi Cao Kiện?

	Ông trời của ta!

	Trách không được Hồ tổng ở phía sau không ngừng vẫy đuôi đâu, thật muốn chụp lại a.

	"Ừm. . . , Lưu viện trưởng, chuyện gì?" Cao Kiện nghe Liễu Tình giới thiệu xong, cái thứ nhất nghĩ tới chính là phù văn khắc trận. Nghĩ đến vật kia khả năng có chút lợi hại, không nghĩ tới vậy mà kinh động đến viện trưởng.

	Lưu Trình Đống tựa hồ hạ quyết tâm muốn cho Cao Kiện lưu lại ấn tượng tốt, thế là cũng không để ý trước đó xấu hổ, lần nữa tách ra giống như lão Sồ Cúc mỉm cười, nói: "Muốn theo ngươi tâm sự, thế nào, hiện tại có thời gian không?"

	Lưu Trình Đống lời nói này xong tất cả mọi người chấn kinh, loại này đại lão cùng người nói chuyện, lúc nào quan tâm qua người khác thời gian? Không đều là các đại lão chính mình có thời gian mới được sao?

	Mà lại bình thường tình trạng đến xem, ngươi muốn tìm Lưu Trình Đống nói mấy câu, người ta chỉ định là không có thời gian.

	Không thấy phòng thị trường tổng thanh tra đều chưa thấy qua Lưu Trình Đống mấy lần nha.

	Cao Kiện nhìn chung quanh một chút, sau đó nói: "Có, ta đem đánh nhau việc này xử lý xong liền có."

	Cao Kiện nói chuyện, Lưu Trình Đống mới chú ý tới nơi này tựa như là phát sinh một chút sự tình. Lại cử động động cái mũi, lại nghe được kỳ dị nào đó hương vị.

	"Cái này vị gì đây?"

	Lưu Trình Đống ánh mắt chuyển hướng không rõ mùi nguồn suối.

	Minh Kỳ Vĩ cái này còn có thể không biết rõ Lưu Trình Đống có ý tứ gì sao? Loại thời điểm này cái nào cho phép hắn lại gây sự a? Minh Kỳ Vĩ lúc này biểu thị đánh nhau cái gì căn bản không tồn tại, chính mình là bởi vì thấy có người rơi trong nhà vệ sinh, vì kéo người khác một thanh, kết quả bởi vì đối phương cái đầu quá lớn, chính mình cũng ngã sấp xuống.

	Nhưng mà Lưu Trình Đống căn bản lười nhác nghe Minh Kỳ Vĩ đem cố sự biên xong, dựng lấy Cao Kiện bả vai liền đi ra ngoài.

	"Tiểu hỏa tử, trên lầu phiếm vài câu?"

	Cao Kiện lần này không tiếp tục trì hoãn, cũng là nghĩ tốt phương án ứng đối, nói: "Được a." 