 Chương 559: Ta còn có bao nhiêu thời gian?

	"Thật có đầu mối?" Ngô Thanh hỏi đầy miệng.

	Cao Kiện vừa mới lưu lại một câu liền không còn hình bóng, để Ngô Thanh tại cái này tú hai giờ, tú đầu mình da tóc tê dại.

	Nếu không phải Đặng Duy quan tâm Nghiêm Tang vụ án kia đứng tại phía bên mình, Ngô Thanh đoán chừng đã sớm diễn không nổi nữa.

	"Cao tiên sinh là nói như vậy." Triệu Tiếu đạo.

	"Đi!"

	Mấy người đi vào phòng thẩm vấn bên ngoài, sau đó liền thấy Cao Kiện, Mục Tiêu Bạch, Trọng Minh đám người.

	"Ta cho đại gia giới thiệu một chút, vị này là Đặng Duy trung đoàn trưởng, vị này là Hàn Vu Điện, từ tổng cục tới, hai vị này là Cao Kiện cùng Mục Tiêu Bạch, là ta mời đến hiệp trợ điều tra. Vị này lời nói, chắc hẳn hẳn là Minh Ước địa sản Trọng Minh, minh tổng, đồng dạng là đến hiệp trợ điều tra."

	Ngô Thanh giới thiệu sơ lược một chút.

	Đám người là lần đầu tiên gặp mặt.

	"Minh tổng ngươi tốt."

	Đặng Duy cùng Trọng Minh nắm cái tay, sau đó lại chuyển hướng Cao Kiện, Mục Tiêu Bạch nói: "Hai vị thật đúng là tuổi trẻ tài cao a."

	"Đặng đội trưởng quá khen."

	Mục Tiêu Bạch khách khí với Đặng Duy một câu.

	Bất quá tuổi trẻ tài cao câu nói này hai người vẫn là xứng đáng.

	"Cao Kiện, nói một chút ngươi ý nghĩ đi."

	Ngô Thanh trước đó đã từ Mục Tiêu Bạch nơi đó giải được Cao Kiện ý nghĩ, nhưng còn muốn cho những người khác biết.

	Mà Đặng Duy cùng Hàn Vu Điện cũng chính là phi thường hợp cách nhân chứng.

	"Là như vậy, Nam Dương báo án nói bị Tào Húc hạ cổ, mà chúng ta bây giờ mục đích thì là muốn chứng minh Tào Húc xác thực đối Nam Dương hạ cổ. Vì thế ta căn cứ trước đó hai lên vụ án phân tích, cũng đối cổ độc bộc phát nguyên lý tiến hành to gan phỏng đoán. Ta cho rằng muốn cho cổ độc bộc phát có hai loại tình huống, điểm thứ nhất là Tào Húc chủ động khống chế, điểm thứ hai thì là đem Tào Húc cùng mục tiêu hoàn toàn cô lập ra, để cổ độc mất đi Tào Húc sau khi áp chế tự hành bộc phát." Cao Kiện nói.

	"Chờ một chút, hai lên vụ án?"

	Đặng Duy cùng Hàn Vu Điện đồng thời sững sờ.

	Việc này Ngô Thanh đến bây giờ đều không nói ra.

	"Không sai, Tào Húc ngoại trừ Nghiêm Tang bên ngoài, còn giết một người khác, gọi Yêu Du Niên, thất mê thương vụ KTV đặt phòng quản lý, nội phủ kỳ tu sĩ. Cũng chính bởi vì Yêu Du Niên chết, mới khiến cho chúng ta có cơ hội khoảng cách gần mắt thấy Tào Húc giết người thủ pháp."

	Cao Kiện sau khi nói xong để Triệu Tiếu tại máy chiếu bên trên thả video.

	Lúc này vô luận là Đặng Duy hay là Hàn Vu Điện sắc mặt rất khó coi.

	Đặng Duy là bởi vì lại nhiều cùng một chỗ giống nhau thủ pháp án giết người áp lực rất lớn.

	Hàn Vu Điện thì là kinh dị tại việc này không chỉ có chính mình không biết rõ.

	Sợ là ngay cả Tào Húc cũng không biết.

	Nếu không Tào Húc không có khả năng một điểm phòng bị không có.

	Bất quá cái này cũng không thể chỉ trách Tào Húc.

	Hắn cùng ngày từ Trọng Minh nơi đó sau khi đi ra liền trực tiếp bế quan dưỡng thương, bế quan kết thúc sau lập tức lại đi giải quyết Nam Dương sự tình, tính toán chờ cảnh sát giải trừ lệnh truy nã sau lại đi điều tra Yêu Du Niên cùng Trọng Minh.

	Cũng chính là cái này trong lúc mấu chốt, cảnh sát một cái phát lực cho Tào Húc tóm lấy.

	Đánh cái thời gian kém.

	Tào Húc cũng coi là ăn tin tức lạc hậu thua thiệt.

	"Cùng ngày tình huống là Tào Húc xâm nhập minh tổng hội sở, minh tổng bị ép cùng Tào Húc đánh một trận, còn khởi động một cái tên là thứ nguyên giới trận pháp. Ta phỏng đoán, khả năng chính là cái này trận pháp dẫn đến Yêu Du Niên thể nội cổ độc mất đi sau khi áp chế bộc phát. Cho nên ta mời tới minh tổng, chuẩn bị tại Tào Húc phòng thẩm vấn bên ngoài bố trí một cái cỡ nhỏ thứ nguyên giới, đơn độc cách ly Tào Húc."

	Cao Kiện nói đến đây lúc dừng một chút.

	Tựa hồ tại cho đại gia suy nghĩ thời gian.

	"Cho nên, nếu như bên trong cái kia Nam Dương tiểu bằng hữu tại thứ nguyên giới khởi động đồng thời cổ độc bộc phát, liền có thể chứng minh thi cổ người là Tào Húc. Tiểu Hàn công tử, ngươi cho là thế nào?" Đặng Duy tổng kết một chút, sau đó chuyển hướng Hàn Vu Điện hỏi.

	"Ta cho rằng, hợp lý."

	Hàn Vu Điện gật gật đầu.

	Hắn không có khả năng ở thời điểm này chứa không tâm nhãn tử, lắp cũng vô dụng.

	"Vì cam đoan trong thời gian này không có người gian lận, ta cùng Mục Tiêu Bạch cũng chỉ chờ ở Nam Dương nơi này, không cần nói cho chúng ta biết trận pháp khởi động thời gian." Cao Kiện nói.

	"Cái này hiển nhiên, mà lại tất cả chi tiết nhất định phải an bài thỏa đáng, hình ảnh theo dõi muốn bao quát tất cả mọi người. Lãnh đạo, Hàn công tử, các ngươi hai vị làm lần này phán án giám sát cùng nhân chứng không có vấn đề chứ?" Ngô Thanh đối với hai người nói.

	"Ta không có vấn đề."

	"Ta cũng không thành vấn đề."

	Hai người nhao nhao gật đầu.

	. . .

	Bố trí dùng không đến 10 phút.

	Ngô Thanh bọn người ở tại phòng quan sát, Cao Kiện cùng Mục Tiêu Bạch thì tại Nam Dương bên ngoài gian phòng.

	Đến nỗi Nam Dương cùng Tào Húc bản thân, bọn hắn cũng không biết tình huống bên ngoài.

	"Minh tổng chú ý nghe ta chỉ lệnh, tùy thời chuẩn bị đóng lại trận pháp." Ngô Thanh làm sau cùng căn dặn.

	Đóng lại trận pháp là vì để Nam Dương có cơ hội sống sót.

	"Thu được."

	Trọng Minh thông qua bộ đàm trả lời.

	"Hàn công tử, cái này khởi động mệnh lệnh không bằng liền từ ngươi đến xuống đi." Ngô Thanh nói với Hàn Vu Điện.

	"Nghĩa bất dung từ."

	Hàn Vu Điện đợi vài giây đồng hồ, sau đó tại cùng Trọng Minh một mình đối giảng bên trong nói một câu nói.

	"Bắt đầu."

	Trọng Minh nghe vậy không chút do dự, trực tiếp khởi động trận pháp.

	Một giây sau.

	Nam Dương gian phòng bên trong truyền tới một khàn cả giọng tiếng rống.

	"A!"

	Nam Dương một tiếng hét thảm sau cả người làn da nhanh chóng khô quắt xuống dưới.

	Hắn ánh mắt bắt đầu chậm rãi tan rã.

	Tựa hồ đang chịu đựng tương đối lớn thống khổ.

	Ầm!

	Cao Kiện phá tan cửa phòng thẩm vấn, một cái bước xa vọt tới Nam Dương trước người, một tay khoác lên Nam Dương trên vai, đồng thời đại lượng sinh mệnh lực bắt đầu tràn vào Nam Dương thể nội.

	"Cao Kiện ca, chúng ta, thành công không?"

	Cảm nhận được sinh mệnh lực rót vào, Nam Dương trạng thái thoáng tốt một điểm.

	"Thành công, lần này chứng cứ vô cùng xác thực."

	"Quá tốt rồi!"

	Nam Dương rất hưng phấn, nhưng phối hợp thêm hắn vẻ mặt thống khổ, gương mặt này hơi có vẻ vặn vẹo.

	"Ngô đội, mau đem trận pháp dừng lại." Cao Kiện thông qua bộ đàm nói.

	Lúc này đã qua tốt hơn mười giây.

	Dựa theo trước đó ý nghĩ, cái này đã đầy đủ cho Tào Húc định tội.

	Sau đó nhiệm vụ là muốn bảo vệ Nam Dương.

	"Cao Kiện, trận pháp đã ngừng." Ngô Thanh thanh âm từ đối giảng bên trong truyền đến, mà đáp án này không khác sấm sét giữa trời quang.

	Trận pháp ngừng.

	Nhưng Nam Dương sinh mệnh thiêu đốt trạng thái vẫn không có làm dịu.

	Như vậy hắn kết cục liền sẽ giống như Yêu Du Niên.

	"Người của ta ngay tại nếm thử cùng Tào Húc câu thông, để hắn ra trị liệu Nam Dương, nhưng Tào Húc cự tuyệt thừa nhận cổ trùng là hắn gây nên. Mà lại hắn nói, hắn đã từng thấy qua Nghiêm Tang tử vong video, hắn cho rằng có chút quá trình là không thể nghịch." Ngô Thanh tại bộ đàm bên trong nói.

	Câu nói này nói đã rất rõ ràng.

	Tào Húc không có khả năng trực tiếp thừa nhận cổ độc sự tình, nhưng cũng từ mặt bên nói cho đại gia vật này bạo phát giải không được, tìm hắn cũng vô dụng.

	Trong phòng trầm mặc mấy giây.

	"Nam Dương, nói cho ngươi một tin tức tốt, lần này ngươi chỉ sợ thật phải chết." Cao Kiện miễn cưỡng gạt ra một cái tiếu dung.

	"Đây không phải rất tốt sao?" Nam Dương cười nói.

	"Ân, vậy bây giờ ngươi có cái gì muốn nói?" Cao Kiện hỏi.

	"Muốn nói sao? Cao Kiện ca, ta còn có bao nhiêu thời gian?" 