 Chương 225: Chữa bệnh

	Đỏ trắng chất lỏng chảy qua địa phương tựa hồ cũng có hai loại sức mạnh hỗ trợ lẫn nhau, thân thể vừa bị màu đỏ lực lượng thiêu đốt rất nhanh lại bị bạch sắc lực lượng chữa trị. Cao Kiện cũng không biết quỷ thân là đau vẫn là thoải mái, dù sao vẫn run rẩy không ngừng.

	Rất nhanh, hai cỗ lực lượng hội tụ tại màu xanh biếc tiểu cầu vị trí, cũng đem tiểu cầu bao vây lại.

	Cao Kiện ở bên cạnh nhìn rõ ràng, màu xanh biếc tiểu cầu đối song sinh hoa có nhất định sức chống cự, nhưng theo thời gian trôi qua, ánh sáng của nó bắt đầu lúc sáng lúc tối.

	Lúc này hai cỗ chất lỏng bắt đầu chậm rãi nắm chặt, màu xanh biếc tiểu cầu thì giống như là bị rất nhiều dây thun nắm chặt dưa hấu. Dây thun đang gia tăng, tại từng chút từng chút phát lực, dưa hấu thì bị càng siết càng chặt dẫn đến biến hình, tựa như lúc nào cũng muốn nổ tung đồng dạng.

	Từ màu xanh biếc tiểu cầu bắt đầu biến hình thời điểm, quỷ thân liền xuất hiện rõ ràng thân thể khó chịu.

	Hắn dùng hai tay gắt gao bưng kín đầu ngồi xuống, tựa hồ rất thống khổ, miệng há hốc, lại không ra bất kỳ thanh âm.

	Màu xanh biếc tiểu cầu ở giữa tại dần dần rút lại, bắt đầu hướng hồ lô hình phương hướng phát triển. Quỷ thân đầu cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng, tựa hồ cũng nhanh muốn bạo chết đồng dạng. Lúc này quỷ thân sự nhẫn nại tựa hồ đã đến cực hạn, bắt đầu đau lăn lộn đầy đất.

	Cao Kiện đột nhiên có loại cảm giác, song sinh hoa không chết, nàng vẫn có ý thức của mình.

	Nàng nghĩ bóp nát màu xanh biếc tiểu cầu, tiểu cầu là quỷ thân hạch tâm, tiểu cầu phát nổ, quỷ thân sẽ chết, thậm chí liền ngay cả mình cái này bản thể đều có thể bị liên lụy.

	Nhưng Cao Kiện hiện tại bất lực trợ giúp quỷ thân, chỉ có thể thể hiện ra vừa phải bi thương, sau đó yên lặng đào hố, nghĩ đến chờ quỷ thân bị nổ đầu về sau cho hắn chôn.

	Nhưng mà Cao Kiện ngay tại kia đào hố đâu, quỷ thân vậy mà lặng yên không tiếng động nhào tới, trực tiếp ghé vào Cao Kiện trên lưng. Cao Kiện bản năng muốn theo hắn một cái ném qua vai tới, kết quả quỷ thân vậy mà trước một bước đem trán dán tại Cao Kiện trên ót.

	Một giây sau, Cao Kiện đầu ông một chút, sau đó liền trực câu câu ghé vào trong hố.

	Cái này chiều sâu, nằm hai người phù hợp. . .

	Nếu như Cao Kiện có thể dùng cái ót quan sát, liền sẽ nhìn thấy trong chớp nhoáng này, nguyên bản ngay tại tiến công quỷ thân đỏ trắng chất lỏng lại bị cưỡng ép tách ra, bạch sắc kia bộ phận tựa hồ bị cái gì lực lượng nắm kéo, vậy mà hướng Cao Kiện đầu óc lao qua.

	Cao Kiện ghé vào trong hố động một cái cũng không thể động, hắn cảm giác chính mình đầu óc tốt giống như là nổ.

	Cũng là trong nháy mắt này, Cao Kiện phảng phất nghe được một tiếng gào thét, tựa như là song sinh hoa phát ra.

	Mặc dù từ đầu tới đuôi đều không có thật phát ra bất kỳ thanh âm, nhưng Cao Kiện lại phảng phất nghe được nàng sợ hãi, phẫn nộ của nàng, còn có nàng cầu xin.

	Tại thanh âm này vang lên đồng thời, Cao Kiện cùng quỷ thân vậy mà đồng thời hôn mê bất tỉnh.

	Nửa giờ sau, Cao Kiện ung dung tỉnh lại.

	Hắn không biết là, trước đó hắn cùng quỷ thân đầu tựa như pin chính phụ lưỡng cực, đem vốn là một thể đỏ trắng hai màu chất lỏng từ từ phân ra.

	Màu đỏ lưu tại quỷ trong thân thể, tại xanh đậm tiểu cầu bên trên lưu lại nửa đóa đỏ tươi bỉ ngạn hoa.

	Bạch sắc bị hút vào Cao Kiện thể nội, tại trong đầu tụ thành nửa đóa bạch sắc bỉ ngạn hoa.

	Cao Kiện mở mắt, phát hiện chính mình vẫn nằm tại trong hố, thế là hai tay của hắn khẽ chống, sau đó liền phát hiện chính mình là chống lên tới, kết quả phía dưới còn nằm một cái. . .

	Lại linh hồn xuất khiếu rồi?

	Mặc dù kinh ngạc nhưng Cao Kiện cũng không chút hoảng, cùng lắm thì lãng phí một chút tâm tình tiêu cực liền trở về.

	Cao Kiện đem nhục thân ném ở trong hố, đứng lên hoạt động một chút, phát hiện hắn hiện tại hồn thể trước nay chưa từng có ngưng thực, cũng có thể cảm giác được liên tục không ngừng sinh cơ từ đỉnh đầu quán chú đến thân thể kỳ kinh bát mạch. Hồn thể cùng nhục thân chỉ định có rất lớn khác nhau, nhưng mà Cao Kiện cảm thấy mình bây giờ hướng trước mặt người khác 1 trạm, đối phương tám chín phần mười là phân biệt không ra cái gì, nhiều nhất cho là mình đang đùa lưu manh.

	Cao Kiện quay đầu nhìn một chút ngồi xếp bằng trên mặt đất nhìn mình chằm chằm quỷ thân, có chút không hiểu.

	Vì sao hắn có quần áo, mà chính mình không có?

	"Ngươi chừng nào thì tỉnh?" Cao Kiện vô ý thức mở miệng hỏi.

	"Cương." Quỷ thân lần này thanh âm vậy mà cùng Cao Kiện có chút khác biệt, mà lại nói nói rất chậm. Nhưng Cao Kiện lại thật vui vẻ, hắn cũng không cần một cái máy lặp lại, mà là cần một cái trí thông minh tại tuyến có thể câu thông phân thân.

	Song sinh hoa lại còn có thể chữa bệnh. . .

	Cao Kiện có tâm tư tự ngu tự nhạc, là bởi vì hắn không biết mình vừa mới tại quỷ môn quan bên ngoài đi một chuyến, cuối cùng bởi vì hắn cùng quỷ thân trạng thái cực kì đặc thù mới phân biệt hấp thu song sinh hoa lực lượng. Kỳ thật cũng không tính là hấp thu, chỉ là tạm thời cất giữ lên, bởi vì Cao Kiện trước mắt còn thu nhận không được cái này nửa đóa song sinh hoa lực lượng.

	Quỷ thân đồng dạng dung nạp không được song sinh hoa lực lượng, hắn hiện tại đã đạt đến cùng Cao Kiện giống nhau cảnh giới. Nếu như không phải Cao Kiện đẳng cấp chế ước, quỷ thân cảnh giới sẽ còn tiếp tục tiêu thăng.

	Chỉ là loại này không hạn chế tăng lên hậu quả ai cũng không biết.

	Cao Kiện đem thân thể của mình từ trong hố lôi ra ngoài sau đó lo lắng lấy làm sao trở về. Kết quả nghĩ như vậy, tay của hắn vậy mà liền không vào trong thân thể, tiếp quản quyền khống chế.

	Dễ dàng như vậy?

	Cao Kiện trực tiếp vãng thân thượng một chuyến, một giây sau, vậy mà liền cùng thân thể hoàn toàn dung hợp.

	nice a.

	"Bỉ ngạn hoa còn cần không?" Cao Kiện lại lấy ra đến một đóa bỉ ngạn hoa.

	Quỷ thân lắc đầu, hấp thu song sinh hoa, hắn đã đối phổ thông bỉ ngạn hoa đã mất đi hứng thú. Cao Kiện nhìn bỉ ngạn hoa cũng không có cảm giác gì, dù sao hắn là không thể nào lại chủ động ăn bỉ ngạn hoa.

	"Biến trở về tới." Cao Kiện đối quỷ thân ngoắc, quỷ thân không nói hai lời trực tiếp biến thành tiểu cầu bay đến Cao Kiện trong tay.

	Kỳ thật lúc này Cao Kiện đến quỷ vực nhiệm vụ liền đã coi xong thành, bỉ ngạn hoa đổi tay, chỉ cần chờ sau 5 ngày về giới hà bên kia cùng đại bộ đội tập hợp là được rồi.

	Thương Hoa cổ viện mặc dù có lục soát hắc nhận nhiệm vụ, nhưng Cao Kiện đối với nhiệm vụ này báo có cũng được mà không có cũng không sao tâm thái, hiện tại tìm không thấy đại bộ đội tình huống dưới, hắn chỉ định đúng không sẽ đơn độc đi tìm hắc nhận phiền phức, huống chi hắn cũng không biết hắc nhận ở đâu.

	Nếu không, lại đi hái bỉ ngạn hoa được.

	Cao Kiện cảm thấy ý nghĩ này rất đáng tin cậy. Tuy nói chính mình tạm thời cảm thấy bỉ ngạn hoa không có gì dùng, nhưng chưa chừng về sau liền lại dùng tới nữa nha. Huống hồ thủ hộ quân đều đi, chính mình không hái ngu sao mà không hái.

	Cao Kiện nói làm liền làm, nơi đây khoảng cách vĩnh sinh bỉ ngạn còn không tính xa, Cao Kiện đổi con đường, lại vụng trộm lượn quanh trở về.

	Cao Kiện trở lại vĩnh sinh bỉ ngạn thời điểm Alfred còn mang theo hắn người ở bên ngoài xoay quanh tìm Cao Kiện đâu, lúc này nơi này vẫn như chính mình lần đầu tiên tới lúc đồng dạng trống rỗng, Cao Kiện tìm cái phụ cận bỉ ngạn hoa rút một gốc xuống tới, kết quả phụ cận một cái u quỷ từ trong đất chui ra.

	Còn có?

	Cao Kiện thu hồi bỉ ngạn hoa, hắn thật không nguyện ý cùng u quỷ đánh nhau, thế là đem quỷ thân cho ném ra ngoài.

	Quỷ thân huyễn hóa thành Cao Kiện dáng vẻ, Cao Kiện không biết rõ quỷ thân cái gì sức chiến đấu, vừa vặn cái này u quỷ không mạnh, có thể kiểm tra một chút.

	U quỷ không nghĩ tới Cao Kiện vậy mà có thể thả ra một cái không khác mình là mấy đồng loại ra, bất quá nhìn kỹ một chút, lại cảm thấy quỷ thân cùng mình cũng không giống nhau.

	Bất quá cái này đều không trọng yếu, hắn hiện tại nhất định phải xé nát người xâm nhập. 