 Chương 19: Cảm giác dị năng

	Liễu Tình không phải phổ thông tay bắn tỉa, phổ thông đạn cũng rất khó uy hiếp được cấp C võ đạo giả.

	Liễu Tình năng lực rất đặc thù, nàng có thể đem linh lực rót vào đạn.

	Cái này không thuộc về dị năng, nhưng lại đã vượt ra phổ thông võ đạo giả không cách nào công kích từ xa hạn chế. Toàn bộ cục giám sát đặc biệt có thể làm được điểm này cũng không nhiều, nghe nói phía trên còn chuyên môn tổ chức những người này tiến vào bộ nghiên cứu, giống như là tại tham dự một loại nào đó vũ khí mới nghiên cứu phát minh.

	Màu đen xe việt dã tại Cao Kiện bên người dừng lại, hai nam hai nữ từ trên xe bước xuống, lái xe Cao Kiện còn nhận biết, chính là lần thứ nhất cự tuyệt chính mình nhiệm vụ Tứ Trung đội Thạch Khang.

	Thạch Khang nhìn thấy Cao Kiện cũng là hơi kinh ngạc, không nghĩ tới duy nhất đi theo người xâm nhập, lại là vài ngày trước bị chính mình cự qua nhiệm vụ thái điểu.

	Ba người khác Cao Kiện đều chưa thấy qua.

	Một cái hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi nữ nhân mặc áo da quần da bó, dáng người cao gầy, khí chất xuất chúng. Nhìn ba người khác biểu hiện, vị này hẳn là dẫn đội đội trưởng. Hai nam nhân đều tính đại chúng mặt, một cái khác nữ sinh thoạt nhìn cũng chỉ mười sáu mười bảy tuổi, gương mặt non nớt bên trên còn mang theo lúm đồng tiền nhỏ, cùng đội trưởng so sánh lại là một phen khác vận vị.

	Không thể không nói, hai nữ nhân này đem lâm thời tiểu đội nhan trị kéo cao một cái cấp bậc.

	Cao Kiện mắt nhìn trâm ngực, 1 cái cấp C, 3 cái cấp D.

	Quả nhiên, tại cục giám sát đặc biệt bên trong, cho dù là tiểu muội muội cũng không thể bỏ qua.

	Người khác đều không nói chuyện, Liễu Tình đầu tiên đối Cao Kiện mở miệng nói: "Thái điểu, giới thiệu một chút tình huống bên trong."

	Lại nói những ngày này Cao Kiện đã thành thói quen bị gọi thái điểu, chính mình mặc dù bởi vì cục giám sát đặc biệt chính sách nguyên nhân còn chưa kịp thi cấp, nhưng coi như thi cấp, 20p max trị số phát ra cũng chính là cấp E cấp trung trình độ. Bị cấp C đại lão gọi món ăn chim tự nhiên không gì đáng trách.

	Đối Liễu Tình tới nói cũng giống như thế.

	Cao Kiện là thế nào đuổi kịp chiếc xe này mọi người cũng không rõ ràng chi tiết, trung tâm chỉ huy người coi là Cao Kiện là truy sớm vừa vặn đi theo. Hiểu lầm liền rất tốt, loại sự tình này Cao Kiện cũng sẽ không tận lực đi giải thích, kia là tìm phiền toái cho mình.

	Truy một chiếc xe đối người mới tới nói rất không tệ, nhưng đối cục giám sát đặc biệt tinh anh mà nói lại là kiến thức cơ bản, có thể làm được điểm này, còn chưa đủ lấy thu hoạch các tiền bối kinh ngạc.

	"Ta đến thời điểm xe đã dừng ở kia, bởi vì có mệnh lệnh, ta cũng không có tự tiện điều tra, hiện tại bên trong có người hay không ta cũng không biết." Cao Kiện buông buông tay nói.

	Liễu Tình gật gật đầu, điểm ấy nàng rất hài lòng, sợ bị nhất nhiệt huyết choáng váng đầu óc thái điểu. Tự tiện xông đi lên, dựng vào tính mạng mình không nói, còn bại lộ toàn bộ kế hoạch hành động.

	"Nghe nói ngươi trải qua viện nghiên cứu lần kia tập kích, nói cho ta một chút ngươi nhìn thấy." Liễu Tình lại hỏi.

	"Lúc ấy lực chú ý của ta bị tường băng hấp dẫn, chỉ là lờ mờ nhìn thấy một người khác hơi lung lay một chút lục lạc. Hẳn là một loại sóng âm công kích, cảm giác thật không tốt, tựa như là bị chuỳ sắt lớn đập trúng đầu, trực tiếp hôn mê bất tỉnh. Bất quá tiếp tục thời gian rất ngắn, lúc ấy ta bị Vương Tiến tiền bối hướng về sau ném, rơi trên mặt đất va vào một phát, kết quả là tỉnh lại."

	"Va chạm?" Liễu Tình nghi ngờ một chút, lại lập tức phủ nhận: "Không, không đúng."

	Trên đường tới tất cả đã biết tin tức đều tập hợp đến Liễu Tình cái này, tuyệt không phải đơn giản va chạm có thể thanh tỉnh, bởi vì còn có thật nhiều không trúng băng thứ còn tại hôn mê.

	"Ta cũng nói không rõ." Cao Kiện buông buông tay.

	Liễu Tình đối loại kết quả này là có dự đoán, dù sao cũng là mới tới thái điểu, hệ thống tu luyện còn không có hiểu rõ đâu, trông cậy vào hắn khẩu thuật phán đoán chưa từng thấy qua năng lực mới. . .

	Tin tức cố nhiên trọng yếu, nhưng nếu như phần này tin tức có sai đâu?

	Cao thủ so chiêu sao mà hung hiểm, sai lầm nhận biết chính là tại cho mình đào hố.

	"Nặc Nặc điều tra địch nhân vị trí, sau đó cảm giác đồng bộ, những người còn lại nguyên địa chờ lệnh."

	"Ừm." Tiểu nữ hài nhẹ giọng đáp lại.

	Cao Kiện vị trí là nhà kho ánh mắt góc chết, còn tại chỗ cao, Liễu Tình tại tảng đá đằng sau một ngồi xổm, liền có thể tuỳ tiện nhìn thấy nhà kho toàn cảnh.

	Nhà kho hẳn là vứt bỏ có một đoạn thời gian, nhìn ra vượt qua 400 bình chiếm diện tích, chỉ có lẻ tẻ mấy phiến bên cạnh cửa sổ,

	Từ bên ngoài nghĩ trong quan sát gần như không có khả năng.

	Nặc Nặc tiến cục giám sát đặc biệt còn chưa đủ nửa năm, đừng nhìn nàng tuổi còn nhỏ, nhưng lại thuộc về đặc biệt chiêu. 17 tuổi cấp D võ đạo giả tính rất không tệ, nhưng mà nàng không chỉ là võ đạo giả, vẫn là hiếm thấy cảm giác hệ dị năng giả. Cảm giác dị năng giả là tốt nhất lính trinh sát, mà lại bởi vì thưa thớt, ở đâu đều là quý hiếm tồn tại.

	Nặc Nặc cùng Liễu Tình cộng tác qua hai lần, cũng coi là xe nhẹ đường quen.

	Điều chỉnh tốt hô hấp, Nặc Nặc hai mắt nhắm lại, giờ khắc này, ý thức của nàng tựa hồ vượt qua khoảng cách mấy trăm mét, đi vào nhà kho ngay phía trên.

	Cảm giác dị năng thuộc về đối tinh thần lực đặc thù ứng dụng, cùng Cao Kiện lý giải không giống, Nặc Nặc cũng không thể đạt tới Phương Viên vài dặm bên trong không rõ chi tiết chưởng khống. Lấy Nặc Nặc thực lực bây giờ, nàng chỉ có thể cảm giác một cái trong phạm vi nhỏ sinh mệnh ba động.

	Cũng may nhà kho phạm vi cũng không lớn.

	Tìm được, hai người.

	Nặc Nặc khoa tay một thủ thế, vài giây sau, đưa tay khoác lên Liễu Tình trên vai. Liễu Tình trong mắt lập tức xuất hiện hai cái quang đoàn, giống như là cảm ứng nhiệt thấu thị đồng dạng.

	Đồng bộ cảm giác.

	Đây là một cái càng thêm hi hữu năng lực, bởi vì nó tồn tại, Nặc Nặc tại cục giám sát đặc biệt bị xem như gấu trúc đồng dạng bảo vệ, so Liễu Tình cái này tham dự vào vũ khí mới nghiên cứu phát minh danh sách cường giả càng được coi trọng.

	Phổ thông cảm giác loại dị năng giả chỉ có thể làm lính trinh sát, mà Nặc Nặc lại có thể phối hợp cái khác dị năng giả, tại địch nhân ánh mắt điểm mù tiến hành ám sát.

	Liễu Tình trong lòng hơi định, hai người, cùng trong tình báo đồng dạng. Loại tình huống này, nàng thậm chí có thể tại một lần trong công kích giải quyết đối thủ.

	"Tình tỷ tỷ nhanh lên."

	Nặc Nặc lúc nói chuyện, Cao Kiện mới nhìn đến nàng môi màu tóc bạch, tựa hồ đồng bộ cảm giác đối nàng thân thể sinh ra không nhỏ phụ tải.

	"Ừm."

	Liễu Tình đương nhiên không có nhàn rỗi, nàng tại cảm giác đồng bộ trước liền đem thể nội một nửa linh lực ép vào hai viên rỗng ruột đạn súng ngắm bên trong, thứ này trong nháy mắt nổ tung uy lực, đủ để xuyên thủng cấp C võ đạo giả phòng ngự. Hai viên đạn đương nhiên cũng sẽ có thời gian nhất định kém, liền nhìn đối thủ phản ứng.

	Liễu Tình hít sâu một hơi.

	Phanh phanh.

	Tại Cao Kiện trong tai, cái này hai tiếng súng vang cơ hồ là không có khe hở dính liền. Đạn xuyên thấu dày đặc vách tường, bắn thẳng đến trong kho hàng đứng im hai người.

	Cảm giác bên trong, đệ nhất phát đạn không có lọt vào bất luận cái gì chống cự liền tuỳ tiện bắn vào mục tiêu thể nội, trong nháy mắt đoạn tuyệt hắn sinh cơ. Người thứ hai có phản ứng, nhưng cũng liền chỉ là bên cạnh nghiêng người mà thôi, đạn tuỳ tiện đánh nát còn chưa kịp ngưng kết linh lực phòng ngự, ngay ngực bắn vào.

	"trúng, trúng."

	Nặc Nặc tựa hồ tại báo cáo chiến quả, theo hai cái một chữ độc nhất phun ra, Nặc Nặc cuối cùng như trút được gánh nặng, thân thể nghiêng một cái, ngồi dưới đất.

	Hô. . . .

	Liễu Tình thở dài một hơi, hiển nhiên, hai thương liên xạ, đối nàng cũng là không nhỏ gánh vác.

	"Chết sao?" Thạch Khang không nhìn thấy kết quả, có chút vội vàng hỏi.

	"Cái thứ nhất phải chết, cái thứ hai chệch hướng một chút yếu hại. Bất quá ngực tại không phòng ngự tình huống dưới trúng rồi Tình tỷ tỷ một thương, coi như không chết cũng hẳn là đánh mất năng lực hành động. Nếu không ta nhìn nhìn lại?" Nặc Nặc nói xong, liền chuẩn bị lần nữa thi triển dị năng.

	"Quên đi thôi." Liễu Tình ngừng lại Nặc Nặc.

	Đồng bộ cảm giác tiêu hao rất nhiều, vừa mới như vậy chút thời gian, đã để Nặc Nặc linh lực tiêu hao sạch sẽ. Lại cưỡng ép phát động dị năng, rất có thể đối Nặc Nặc thân thể tạo thành không thể nghịch tổn thương. Đây là Liễu Tình không nguyện ý nhìn thấy.

	"Thạch Khang, ngươi cùng ta vào xem. Lưu Toàn, ngươi tại cái này bảo hộ Nặc Nặc. Thái điểu, ngươi nguyên địa chờ lệnh."

	Hiển nhiên, tại Liễu Tình xem ra, Cao Kiện dù cho lưu tại nơi này, chỉ sợ cũng không được bảo hộ Nặc Nặc sứ mệnh. 