 Chương 1: Thư đề cử

	Hôm nay là Lữ Dương thị cục giám sát đặc biệt thông báo tuyển dụng thời gian, Cao Kiện xuyên qua trống trải hành lang, đi vào một cái lâm thời treo biển "Chỗ ghi danh" văn phòng.

	Lớn như vậy trong văn phòng an vị lấy một nữ nhân, nàng xem ra ngoài ba mươi. Trước ngực công bài viết "Lý Nhu" hai chữ, khó coi ngược lại không đến nỗi, chính là một mặt dương cương chi khí, hoàn toàn nhìn không ra "Nhu" ở nơi nào.

	"Thư đề cử." Lý Nhu đạo.

	"Cái gì thư đề cử?"

	Cao Kiện không nhớ rõ thông báo tuyển dụng tin tức bên trên có đề cập qua thư đề cử.

	Muốn nói Cao Kiện hôm nay tới thời điểm cũng cảm giác kỳ quái, Lữ Dương thị cục giám sát đặc biệt tên đầy đủ "Người Hoa dân nước cộng hoà đặc dị năng lực giả giám thị cục Lữ Dương cơ quan", là cái đàng hoàng chính phủ thực quyền bộ môn. Mặt này hướng xã hội thông báo tuyển dụng, làm sao không có mấy người báo danh đâu?

	Chẳng lẽ cùng nàng trong miệng thư đề cử có quan hệ?

	"A, vậy ngươi điền đơn chờ thông tri đi."

	Lý Nhu đối Cao Kiện không có thư đề cử việc này không có phát biểu bất luận cái gì cái nhìn, nàng mang dựng không để ý tới chỉ một chút bên cạnh bảng biểu, sau đó liền đem ánh mắt chuyển hướng trong tay một bản sách bìa đen. Từ Cao Kiện góc độ, vừa vặn nhìn thấy trang bìa  « dị giả lục » ba chữ, tựa hồ là quyển tiểu thuyết.

	Không hổ là thực quyền bộ môn, cái này thái độ cũng thật sự là không có người nào.

	Cao Kiện không để ý Lý Nhu thái độ, mà là rất nghiêm túc đem đơn điền kín.

	Nói thật, Cao Kiện 2 tháng sau tốt nghiệp, đại học học chính là phần mềm, để hắn báo danh cục giám sát đặc biệt có thể nói hoàn toàn không đúng miệng, nhưng Cao Kiện có không thể không đến lý do.

	Mười hai năm trước, dưỡng dục chính mình lớn lên Lữ Dương thị cô nhi viện Hoàng Khải Dương Hoàng viện trưởng ly kỳ mất tích. Hai năm trước, mối tình đầu bạn gái Vu Dĩnh tin nhắn vứt xuống ba chữ "Chia tay a" về sau từ đây tin tức hoàn toàn không có. Vu Dĩnh mất tích sau 3 ngày Cao Kiện liền báo án, đáng tiếc không đợi được bất kỳ kết quả gì.

	Một người thân, một cái người yêu, trước sau biến thành quá khứ lúc.

	Cao Kiện muốn biết bọn hắn đến cùng xảy ra chuyện gì, cục giám sát đặc biệt bên trong rất có thể tra được vụ án chi tiết.

	"Điền xong." Cao Kiện cầm biểu.

	"Thả bên cạnh."

	"Lúc nào phỏng vấn?"

	"Chờ thông tri." Lý Nhu có chút không kiên nhẫn, đoán chừng là cảm thấy ảnh hưởng nàng xem sách.

	Tích.

	[ đến từ Lý Nhu tâm tình tiêu cực +15.  ] 

	Cao Kiện mở ra hệ thống nhìn thoáng qua, vẫn là không biết làm gì dùng tâm tình tiêu cực. Hệ thống là một tuần lễ trước xuất hiện, lúc ấy tỉnh lại sau giấc ngủ liền thấy trước mắt thêm ra đến cái giả lập giao diện, viết [ Tử Loan quân đoàn chiến sĩ sản xuất hàng loạt hệ thống  ] .

	Cái đồ chơi này có thể đi theo chính mình tư duy biểu hiện hoặc ẩn tàng, chỉ có chính mình có thể trông thấy, đụng phải còn có chân thực xúc cảm.

	Trước mắt ngoại trừ có thể thu tập tâm tình tiêu cực, Cao Kiện còn không có phát hiện cách dùng khác.

	Cũng là có một cái [ kích hoạt  ]  cái nút, chỉ bất quá một mực đen, cũng điểm không được.

	Dưới góc phải ghi chú năng lượng giá trị, trước mắt là: 5631.

	Không có xen vào nữa hệ thống sự tình, bên bàn bên trên có mười mấy phần người khác bảng biểu, Cao Kiện đem chính mình lấp xong phiếu báo danh thận trọng đặt ở phía trên nhất. Vừa ra văn phòng, bên ngoài lại tiến đến một cái nam sinh, nhìn chừng hai mươi, vóc dáng rất thấp.

	"Thư đề cử." Lý Nhu theo thường lệ nhìn thoáng qua.

	"Ừm."

	Nam sinh đưa một phong thư cho Lý Nhu, sau đó thuận tay đem chai cola đặt lên bàn.

	Trên bàn có chút loạn, nam sinh cũng không biết hữu tâm hay là vô tình, tiện tay thả chai cola vừa vặn ngay tại vừa mới kia một chồng phiếu báo danh bên trên. Cocacola rõ ràng vừa ra tủ lạnh, phía trên còn mang theo giọt nước, trực tiếp làm ướt phía trên nhất mấy trương phiếu báo danh.

	Cao Kiện kia một tấm đứng mũi chịu sào.

	"Kim Hạo."

	Lý Nhu tại thư đề cử bên trên nhìn một chút, sau đó chỉ vào góc bàn nhỏ giấy xác cái rương nói: "Nắm đúng khảo chứng, ngày mai buổi sáng thống nhất thi viết."

	Lý Nhu nói xong cũng lại cúi đầu, tựa hồ mặc kệ có hay không thư đề cử, đều không có trên tay nàng tiểu thuyết trọng yếu.

	Kim Hạo từ giấy xác trong rương cầm một tấm chế tác đơn sơ bằng tốt nghiệp, nhìn thoáng qua sau đặt ở trong túi áo trên.

	Cao Kiện vừa rồi đã ra cửa,

	Nghe Kim Hạo có thư đề cử liền không có gấp rời đi, lại quay đầu nhìn qua, kết quả thật phát hiện vấn đề. Kim Hạo so với mình nhiều nhận một tấm bằng tốt nghiệp, còn bị cáo tri ngày mai thi viết.

	Ở mấy phút đồng hồ trước, chính mình hỏi lúc nào khảo thí thời điểm, Lý Nhu để cho mình chờ thông tri, cũng không có xách bằng tốt nghiệp.

	Là sai lầm?

	Cao Kiện không tin, nữ nhân này hôm nay duy nhất nhiệm vụ chính là phụ trách báo danh, làm sao có thể xuất hiện loại này cấp thấp sai lầm?

	Cho nên hẳn là cố ý không nói, cũng bởi vì chính mình không có thư đề cử?

	Dựa vào cái gì a?

	Các ngươi thông báo tuyển dụng tin tức liền dán tại làm việc trong đại sảnh, giấy trắng mực đen viết tất cả mọi người có thể báo danh.

	Nói một đàng làm một nẻo?

	Nói là ai cũng có thể thi, cuối cùng còn phải nhìn quan hệ?

	Cao Kiện không phục, lúc đầu đối cục giám sát đặc biệt điểm ấn tượng rất cao, lần này liền không có một nửa. Nhưng mà coi như điểm ấn tượng lại thấp cũng phải nghĩ biện pháp tiến, ngoại trừ nơi này, Cao Kiện không biết còn có cái gì địa phương có thể hiểu đến viện trưởng cùng Vu Dĩnh mất tích chân tướng.

	"Ta tại sao không có bằng tốt nghiệp?" Cao Kiện khí thế hung hăng từ ngoài cửa lại đi đến.

	Vốn cho rằng Lý Nhu đối mặt chính mình chất vấn sẽ tìm lấy cớ từ chối, Cao Kiện mở miệng trước đó đã nghĩ đến mười mấy loại ứng đối phương thức, cam đoan có thể xinh đẹp đỗi trở về.

	Nhưng mà sự thật cũng không phải là như vậy, Lý Nhu trông thấy Cao Kiện trở về, trên mặt không có biểu hiện ra cái gì dư thừa cảm xúc. Chỉ là "A" một tiếng, chỉ vào nhỏ giấy xác cái rương nói: "Cầm đi."

	"Ta nói với ngươi ta mặc dù. . . , hả? Có thể cầm?"

	Cao Kiện ngây ra một lúc, cái này kịch bản không đúng!

	Hắn vừa mới tại trình bày nhân dân quần chúng tại tạo dựng hoàn chỉnh trật tự xã hội bên trong sung làm trọng yếu nhân vật, dự định coi đây là điểm vào, lên án mạnh mẽ cục giám sát đặc biệt thân là pháp chế người chấp hành lại công nhiên phá hư trật tự ác liệt hành vi, dùng như lưỡi lê sắc bén ngôn ngữ công kích khiến cho đối phương không thể không cho mình một cái bằng tốt nghiệp.

	Nhưng mà Lý Nhu một câu cầm đi, đem tâm tình mình làm đều không ăn khớp.

	"Có thể cầm một tấm." Lý Nhu bổ sung một câu.

	"Áo." Cao Kiện phát hiện chính mình không nghe lầm a, đây là tự biết xấu hổ lương tâm phát hiện? Hoặc là sớm đã mẫn diệt lương tri lại tại ta Thần Thương Thiệt Kiếm phía dưới bị tỉnh lại? Vậy cũng không đúng, ca môn kiếm này còn không có sáng đâu a.

	Mặc kệ nhiều như vậy, Cao Kiện thật nhanh từ bên trong lấy ra một tờ bằng tốt nghiệp.

	Nghe nói nữ nhân đều thích lặp đi lặp lại Vô Thường, cái này đại tỷ mặc dù một mặt dương cương chi khí nhưng cũng chưa chắc có thể ngoại lệ, vạn nhất đợi lát nữa đổi ý coi như hỏng.

	"A."

	Một cái khinh miệt tiếng cười lạnh từ Kim Hạo trong miệng truyền ra, Cao Kiện cúi đầu nhìn lại, Kim Hạo trên mặt còn mang theo vài phần chẳng đáng.

	Đây là với ai hai đâu?

	Cao Kiện không vui, ngươi có thư đề cử không tầm thường a?

	Cao Kiện người đưa tên hiệu cao tiện, mồm miệng lanh lợi có thể nói đều không có gì bằng hữu. Chỉ bằng Kim Hạo cái này cùng Võ Đại Lang sóng vai thân cao, Cao Kiện cảm thấy mình trong giây phút có thể cho hắn khí đến thiếu máu. Bất quá Cao Kiện vẫn là nhịn được, hôm nay đối với mình rất trọng yếu, tận lực ít gây chuyện.

	Đáng tiếc, lần này hết lần này tới lần khác không như mong muốn.

	Cao Kiện cúi đầu xuống, vừa hay nhìn thấy Kim Hạo chai cola đặt ở chính mình phiếu báo danh bên trên, bảng biểu đã ướt hơn phân nửa.

	Lửa vừa bị đè xuống, cái này lại trên đỉnh tới.

	Khắc chế. . . , lại khắc chế một chút.

	"Ngươi cảm thấy nước thả cái này thích hợp sao?"

	Cao Kiện tận lực để cho mình ngữ khí bình thản một chút, bằng tốt nghiệp đều lấy được, tiếp xuống chỉ cần thuận lợi cầm xuống thi viết thứ nhất, dựa vào bản thân tố chất thân thể, thi được cục giám sát đặc biệt cũng không có vấn đề.

	Vì cái gì tự tin thi viết có thể thi đệ nhất?

	Cục giám sát đặc biệt trên mạng thi viết đề kho có 5000 đạo đề, Cao Kiện sớm hai năm chuẩn bị, đề đều học thuộc, không sai được.

	Cao Kiện cho là mình tại cho Kim Hạo một cơ hội nói xin lỗi, kết quả Kim Hạo khinh miệt ý cười rõ ràng hơn, hắn chỉ là nhìn thoáng qua đã thấm ướt phiếu báo danh, sau đó liền hững hờ nói: "A, ngươi a."

	Cao Kiện chân mày cau lại, nhưng mà Kim Hạo vẫn không thèm để ý chút nào nói: "Ngươi cho rằng ai sẽ nhìn cái đồ chơi này?"

	Kim Hạo nói xong câu đó còn muốn vỗ vỗ Cao Kiện bả vai, dùng cái này để diễn tả mình "Lời nói thấm thía" ý cảnh. Đáng tiếc hơn 30 centimet thân cao kém suy yếu khí thế của hắn, Kim Hạo tay tại giữa không trung đình trệ hai giây, sau đó lại hậm hực rụt trở về.

	"Nước đưa ngươi."

	Trang bức thất bại, Kim Hạo đột nhiên cảm thấy tẻ nhạt vô vị, câu nói vừa dứt sau đó xoay người đi ra ngoài cửa.

	Kim Hạo nói có lẽ là tình hình thực tế, kia chồng chất phiếu báo danh hẳn là tự sinh tự diệt, nhưng Cao Kiện thật sự là nhịn không được thái độ của hắn.

	Khắc chế. . . , là không thể nào khắc chế, đời này cũng không thể khắc chế.

	Cao Kiện chỉnh không rõ, liền ngươi cái này thân cao đi ra ngoài còn không hảo hảo nói chuyện, là thật không sợ bị đánh a?

	"Thằng lùn."

	Cao Kiện nhìn thẳng tiền phương, ngữ khí bình thản. Đâm tâm liền muốn có đâm tâm dáng vẻ, mặc dù sinh khí, nhưng chỉ cần tiến vào trạng thái chiến đấu, liền muốn khống chế tâm tình của mình cùng thần thái.

	Kim Hạo nâng lên bước chân một trận.

	[ đến từ Kim Hạo tâm tình tiêu cực +477.  ] 

	Kim Hạo bình thường đem chính mình ngụy trang tính tình rất tốt, duy nhất vảy ngược coi như cái 'Thấp' chữ. Hắn thân cao còn chưa tới một mét năm, muốn nói 4 năm trước hắn còn tin tưởng mình có thể lại xuyên một chuỗi, hiện tại cũng 22 tuổi, Kim Hạo cảm thấy mình đời này khả năng cứ như vậy.

	Hắn vĩnh viễn quên không được 18 tuổi lúc cùng mối tình đầu nữ thần thổ lộ sự tình:

	"Phỉ Phỉ, làm bạn gái của ta đi."

	"Không được."

	"Ta sẽ đối tốt với ngươi cả đời!"

	"Nhưng là ngươi thấp a."

	"Nhà ta có rất nhiều tiền, ngươi thích gì ta đều mua cho ngươi."

	"Nhưng là ngươi thấp a."

	"Ta là Nam Môn Kim Cương đỉnh đời thứ 86 đơn truyền."

	"Nhưng là ngươi thấp a."

	. . .

	Kia là Kim Hạo lần thứ nhất đối sư môn sinh ra thật sâu oán niệm, chính mình 4 tuổi liền mỗi ngày khiêng cái phá đỉnh đầy đất chạy, có thể mẹ nó lớn lên sao?

	"Ngươi nói ai thấp đâu?" Kim Hạo không còn vừa mới thong dong, ngữ điệu cũng cất cao không ít.

	"Ai thấp ai trong lòng không có điểm B số sao?" Cao Kiện vẫn như cũ bình tĩnh.

	[ đến từ Kim Hạo tâm tình tiêu cực +777.  ] 

	"Ngươi là muốn chết a?" Kim Hạo cũng mặc kệ đây là địa phương nào, hướng phía trước một đệm bước liền đối Cao Kiện một quyền đánh tới. 