 Chương 564: Vô dục tắc cương

	Ngô Dục Cương đã từng cũng là hình sự trinh sát chi đội đội trưởng, bất quá bởi vì làm việc không đủ khéo đưa đẩy cho nên lộ ra cùng toàn bộ cảnh đội không hợp nhau.

	Lão gia tử cảm thấy mình vô dục tắc cương.

	Cho nên với ai đều cương.

	Cho thượng cấp cùng hạ cấp đều vừa đến sít sao.

	Dẫn đến về sau công việc này liền tiến triển không nổi nữa, bởi vì lãnh đạo cảm thấy Ngô Dục Cương đặc biệt nguyện ý chịu khổ, cho nên liền đem tất cả có thể phát triển chịu khổ nhọc tác phong xương cứng đều phân phối cùng Ngô Dục Cương, để hắn bộ môn đến gặm.

	Ngô Dục Cương không hề sợ hãi.

	Hắn cảm thấy việc này là hắn phải làm, dù sao dù sao cũng phải có người tới làm.

	Nhưng bọn thủ hạ không nguyện ý a!

	Xương cứng sở dĩ gọi xương cứng kia là có nguyên nhân, nguyên nhân chủng loại rất nhiều, nhưng tổng hợp tổng kết lại đại thể chia làm công việc cường độ lớn, phá án suất thấp, thành tích ít.

	Có đôi khi một vụ án có thể đem ba đầu toàn chiếm.

	Đặc biệt thần kỳ.

	Dạng này bản án ngẫu nhiên một cái hai cái đại gia khẽ cắn môi liền kiên trì vượt qua.

	Nhưng nếu như cả năm vẫn luôn là loại này, thủ hạ nguyện ý làm việc người liền không nhiều lắm.

	Làm xong không có ban thưởng.

	Làm sai còn có xử phạt.

	Lúc này đại gia cũng chỉ có thể nghĩ đến bớt làm ít sai, không làm không sai.

	Về sau Ngô Dục Cương bởi vì tổng cũng kết thúc không thành nhiệm vụ liền chủ động từ chức.

	Việc này để lãnh đạo tiếc hận rất lâu.

	Mất đi một cái an tâm chịu làm hạt giống tốt.

	Ngô Dục Cương nhàn rỗi ở nhà không có chuyện làm, buổi sáng tôn nữ gọi điện thoại cho mình không ngừng khóc, lời trong lời ngoài ý là bị cha hắn khi dễ.

	Lão gia tử sao có thể nhịn được cái này?

	Lập tức cho Ngô Thanh gọi điện thoại, sau đó chính mình cũng vô cùng lo lắng chạy tới.

	Cao Kiện vẫn luôn là làm việc tốt không lưu danh cái loại người này, cho nên làm xong vụ này hắn liền sớm rời đi.

	Miễn cho bị vây lại.

	Đến lúc đó đánh người xấu hổ bị đánh cũng xấu hổ.

	Không tốt.

	Ngô Dục Cương tới rất nhanh.

	Ngô An Kỳ nghe được chuông cửa sau mở cửa, xem xét là gia gia, trực tiếp liền một cái lặn xuống nước nhào tới Ngô Dục Cương trong ngực.

	"Gia gia, ô ô ô. . . , ô ô ô ô ô. . . ."

	"Tôn nữ bảo bối, đây là thế nào? Cùng gia gia nói, gia gia làm cho ngươi chủ." Ngô Dục Cương đem Ngô An Kỳ bế lên, đóng cửa, ở trên ghế sa lon ngồi xuống.

	"Gia gia, ô ô ô, ta xử nam bằng hữu." Ngô An Kỳ khóc nói.

	"Xử nam bằng hữu tốt, hiện tại yêu đương tự do, cha ngươi nếu là bởi vì cái này đánh ngươi, ta liền đánh chết hắn." Ngô Dục Cương sờ lấy tóc của cháu gái nói.

	"Cha ta không có đánh ta, nhưng bạn trai ta chết rồi, ô ô ô. . . ."

	Ngô An Kỳ nhấc lên Nam Dương khóc thì càng thương tâm.

	"Cái gì? Kia ranh con còn dám giết người?"

	Lão gia tử lông mày một chút liền dựng đứng lên.

	Nhắc tới cũng xảo.

	Lúc này nơi cửa vừa vặn truyền tới một tiếng mở cửa, Ngô Thanh đẩy cửa đi đến, sau đó liền thấy một cái dép lê từ xa mà đến gần hướng phía trán của mình bay tới.

	pia.

	Ngô Thanh đưa tay một ngăn.

	Dép lê rơi xuống.

	Ngô Thanh: ". . . ."

	Mấy cái này ý tứ?

	Đều không câu thông một chút trực tiếp liền đánh sao?

	[ đến từ Ngô Thanh tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Gia gia, ta không có. . . , ô ô ô, chưa nói xong đâu. Người không phải cha ta giết, hắn bắt được hung thủ giết người, cái kia hung thủ đồng thời còn giết có ngoài hai người. Nhưng bây giờ cũng bởi vì cái kia gọi Tào Húc hung thủ nhận biết cái lãnh đạo, ba ba ngay tại cân nhắc từ nhẹ xử phạt." Ngô An Kỳ cuối cùng đem sự tình cho nói rõ ràng.

	Lão gia tử nghe vậy lập tức nghiêm mặt.

	Vừa mới giày bay chuyện này là đùa tôn nữ chơi đâu, hắn biết Ngô Thanh không thể giết người.

	Nhưng lần này lão gia tử là thật động khí.

	"Ngô Thanh, cha ngươi ta lúc đầu là thế nào dạy ngươi? Làm người phải nên làm như thế nào?" Ngô Dục Cương lạnh giọng hỏi.

	"Ngài nói làm người muốn đỉnh thiên lập địa, trong lòng còn có chính nghĩa, làm rõ sai trái."

	Ngô Thanh đóng cửa lại vào nhà.

	Nguyên lai bộ này giáo dục Ngô An Kỳ mà nói thuật là từ lão gia tử nơi đó truyền xuống tới.

	"Cho nên, ngươi bây giờ làm quan, chính là như vậy trong lòng còn có chính nghĩa, chính là như vậy làm rõ sai trái sao? Người khác tùy tiện nhận biết cái lãnh đạo ngươi cũng không dám quản, vậy ngươi còn làm cái gì cảnh sát?"

	Ngô Thanh: ". . . ."

	Đây không phải là tùy tiện nhận biết cái lãnh đạo, mà là vừa vặn nhận biết ta thượng cấp thượng cấp.

	Hai người đều có thể quản đến ta.

	Hơn nữa còn là chính quy thao tác.

	Ta có thể làm sao?

	Ta cũng rất tuyệt vọng a!

	[ đến từ Ngô Thanh tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Cha. . . ."

	"Cha cái gì cha? Cha ngươi như thế cương trực công chính một cá nhân, làm sao lại sinh ra ngươi như thế cái không biết chuyện hài tử? Ngươi ngó ngó ngươi, sống uổng phí như thế lớn số tuổi, kết quả là còn không bằng một tiểu nha đầu hiểu chuyện đâu thật sao?"

	Lão gia tử đổ ập xuống cho Ngô Thanh tốt bỗng nhiên mắng.

	Ngô Thanh: ". . . ."

	Là, ngài đúng là cương trực công chính.

	Cho nên bây giờ không phải là ở nhà dưỡng lão đó sao?

	Vậy ta nếu như giống như ngài gia đình này chi tiêu ai để duy trì đâu?

	Ta cũng ở nhà đùa chim.

	Sau đó để Ngô An Kỳ ra ngoài kiếm tiền?

	"Gia gia, ngươi cũng đừng nói ba ba. Ta có thể hiểu được cha ta, hắn không chỉ có muốn đối xã hội phụ trách, đồng thời cũng muốn đối gia đình phụ trách. Mà lại tội phạm giết người xử lý cũng là dựa theo Tinh Thành pháp luật tới, cũng không có làm việc thiên tư trái pháp luật. Ta chính là. . . ."

	Ngô An Kỳ nói tới chỗ này lúc dừng một chút.

	Nàng hồi tưởng một chút Cao Kiện lúc gần đi lặp đi lặp lại giải thích yếu quyết.

	Sau đó tự nhiên mà vậy vào lúc này biệt xuất một vũng nước mắt, mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Chính là khó chịu, ô ô ô. . . ."

	Ngô An Kỳ thuận thế nhào vào gia gia trong ngực.

	Ngô Thanh: ". . . ."

	Ta làm sao lờ mờ cảm giác cuối cùng câu này hí hơi nhiều?

	Đến cùng là mẹ nó ai bảo đây này?

	Ai đây?

	[ đến từ Ngô Thanh tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Cháu gái ngoan không khóc, ngươi so cái kia đồ hỗn trướng biết nhiều chuyện hơn. Không có việc gì, nơi này có gia gia đâu, hắn dám làm việc thiên tư ta liền đánh chết hắn!" Ngô Dục Cương vuốt vuốt Ngô An Kỳ tóc nói.

	"Nghe được không? Tiểu tử ngươi đem việc này cho ta xử lý minh bạch!"

	Lão gia tử quay đầu lại bồi thêm một câu.

	"Cha, sự tình không có đơn giản như vậy, nếu như ta kiên quyết phán tử hình, Đặng Duy khả năng liền sẽ dùng thủ đoạn khác để cho ta đem quyền thẩm phán chuyển giao đến pháp viện, sau đó lại từ pháp viện bên kia làm văn chương. Đến lúc đó ta nhiều lắm thì bằng bạch đắc tội lãnh đạo, sự tình còn không làm được." Ngô Thanh nhẫn nại tính tình giải thích nói.

	"Chính ngươi nghĩ biện pháp! Cái gì hoàn thành không làm được? Lão già ta năm đó chính là một chữ: Làm! Quản cái gì lãnh đạo không lãnh đạo, chính là làm! Ngươi nhìn ta lúc nào sợ đắc tội với người?"

	Ngô Dục Cương dùng lực vỗ một cái ghế sô pha.

	"Là, ngài không sợ, nhưng ta là sợ a, ta nói chuyện này ngài cũng đừng quản."

	Ong ong ong.

	Ngô Thanh còn muốn nói tiếp cái gì, kết quả điện thoại truyền đến liên tiếp chấn động âm thanh.

	Ngô Thanh xuất ra điện thoại di động.

	Là văn phòng đánh tới.

	"Cha ta trước không nói với ngươi, đơn vị bên kia việc gấp, ngài hảo hảo khuyên nhủ An Kỳ, ta đi trước."

	Ngô Thanh như bay xông ra gian phòng, đóng cửa, một mạch mà thành.

	Cái nhà này là một phút đồng hồ đều không cách nào chờ đợi.

	Sau khi ra cửa Ngô Thanh trực tiếp liền đem điện thoại dập máy.

	Điện thoại này là hắn lúc gần đi thiết trí định thời gian quay số điện thoại, vì ứng phó đột phát tình huống.

	Tỉ như vừa mới chính là đột phát tình huống. 