 Chương 66: Viện nghiên cứu cơ mật

	Cục giám sát đặc biệt trong phòng ăn, Liễu Tình ngay tại ăn cơm trưa, đột nhiên nhận được một cú điện thoại.

	"Uy, tiền bối ngươi ở đâu đâu?"

	"Ta ăn cơm đâu."

	"Mau trở lại, viện trưởng tại ngươi văn phòng đâu."

	"Cái nào viện trưởng?"

	"Lưu viện trưởng!"

	Liễu Tình cơm cũng không lo được ăn, vô cùng lo lắng đuổi đến trở về.

	Vừa vào cửa, trong văn phòng có 3 người. Nhà mình nhỏ trợ lý cúi đầu giống đã làm sai chuyện tiểu tức phụ đồng dạng không nhúc nhích. Cùng là nghiên cứu viên thân phận Từ Tư Manh đứng tại viện trưởng bên người, mắt lạnh nhìn chính mình. Lưu viện trưởng ngồi ở trên ghế sa lon, trước mặt thả chính là Liễu Tình trong phòng làm việc bảng trắng.

	Cái này bảng trắng?

	Liễu Tình lúc trước dùng nó vẽ lên phù văn khắc trận.

	Phù văn khắc trận là trước mắt phù văn thương hạng mục sau cùng chỗ khó, mà cái này phù văn thương thì là vì để cho phổ thông võ đạo giả có được giống Liễu Tình loại này, có thể đem linh lực ép vào đạn năng lực, mà nghiên cứu sản phẩm mới.

	Có thể tưởng tượng, cái này phù văn thương một khi ra mắt, thậm chí có thể đánh vỡ dị năng giả lâu dài lũng đoạn địa vị, để phổ thông võ đạo giả cũng có có thể chống lại dị năng giả phương pháp.

	Dị năng giả cường đại chủ yếu thể hiện không phải liền là viễn trình áp chế sao?

	Trước mắt phù văn thương nghiên cứu phát minh cắm ở phù văn khắc trận bên trên. Nghe nói cái này phù văn khắc trận là Lưu Trình Đống viện trưởng từ một bản cổ tịch bên trên vồ xuống tới, đáng tiếc cổ tịch không được đầy đủ, phù văn khắc trận cũng bị mất gần nửa. Lưu viện trưởng xài 5 năm, đem cái này phù văn khắc trận chữa trị đến 95%, nhưng sau cùng 5%, lại là chậm chạp không có đầu mối.

	Mà hết lần này tới lần khác cái này phù văn khắc trận là phù văn thương nơi mấu chốt.

	Liễu Tình sở dĩ có thể đem linh lực ép vào đạn, là bởi vì nàng có thể chính xác vận dụng tinh thần lực. Mà phổ thông võ đạo giả lớn nhất thế yếu, chính là không cảm ứng được tinh thần lực tồn tại, hay là cảm ứng được cũng sẽ không ứng dụng.

	Cái này phù văn khắc trận chính là muốn hoàn thành dẫn dắt tinh thần lực cầu tiếp tác dụng.

	Tựa như Cao Kiện dùng ngự vật luyện tập khí, chính hắn mặc dù sẽ không ứng dụng tinh thần lực, có thể đưa vào linh lực về sau, ngự vật luyện tập khí liền sẽ chủ động cùng Cao Kiện tinh thần lực sinh ra cầu tiếp.

	Đương nhiên, như thế nhỏ một bộ phận phù văn khắc trận chỉ định không thể thực hiện ngự vật luyện tập khí chủ yếu công năng. Nhưng đối phù văn thương tới nói cũng đã đủ.

	"Lưu viện trưởng, ngài sao lại tới đây?" Liễu Tình có loại dự cảm không tốt.

	"Liễu Tình viện nghiên cứu, nếu như chúng ta không đến, thật đúng là không biết rõ ngươi lại có vụng trộm vẽ thành quả nghiên cứu thói quen." Từ Tư Manh hừ lạnh một tiếng nói.

	Nói đến, 32 tuổi Từ Tư Manh có so Liễu Tình hơn rất nhiều tư lịch, đồng thời một mực cẩn trọng cần cù chăm chỉ. Không nghĩ tới, Liễu Tình vẻn vẹn cục giám sát đặc biệt vì hạng mục lâm thời điều người tới, vậy mà liền đem chính mình nhiều năm như vậy cố gắng cho hạ thấp xuống.

	Nhất là đoạn thời gian gần nhất, Liễu Tình càng là đối với phù văn thương hạng mục tiến hành chiều sâu tham dự.

	Tựa như cái này phù văn khắc trận, liền ngay cả mình cũng vẻn vẹn đã từng nhìn qua hai mắt mà thôi, Liễu Tình vậy mà đều có thể vẽ.

	Cũng bởi vì nàng sẽ sử dụng tinh thần lực?

	Hừ, chờ phù văn thương ra về sau, chờ tất cả võ đạo giả đều có thể đánh ra linh áp đạn thời điểm, tác dụng của ngươi còn lại nhiều ít đâu?

	Tình huống của hôm nay, Cao Kiện từ Liễu Tình văn phòng rời đi thời điểm cửa không có khóa bên trên, đúng lúc bị Từ Tư Manh thấy được, Từ Tư Manh liền đẩy cửa tiến đến nhìn một chút. Cái này xem xét không sao, Liễu Tình văn phòng lại có Lưu viện trưởng phù văn khắc trận vẽ.

	Từ Tư Manh lờ mờ cảm giác Liễu Tình vẽ so nguyên bản muốn bao nhiêu điểm.

	Nhưng cái này có thể nói rõ cái gì? Nếu như nàng nguyện ý, mình có thể vẽ xong mấy cái bảng đen, vẽ không đúng có làm được cái gì?

	Từ Tư Manh đương nhiên không cho rằng Liễu Tình có thể họa đúng a, thứ này Lưu viện trưởng nghiên cứu 5 năm, kẹt tại một bước cuối cùng cũng hơn một năm, trước mắt không có chút nào tiến triển. Không có khả năng ngươi Liễu Tình nhìn một chút liền cho tìm ra lời giải đi?

	Cái này đều không phải là trọng điểm.

	Trọng điểm là viện nghiên cứu thành quả đúng không có thể tự mình mang ra.

	Liễu Tình mặc dù không phải trực tiếp đem mô bản mang ra, nhưng mình vụng trộm vẽ cũng là không được.

	Ngươi cái mục đích gì?

	Phát hiện vấn đề lớn như vậy, Từ Tư Manh tự nhiên vui chơi giống như đi tìm Lưu viện trưởng đâm thọc. Mà Lưu viện trưởng bản thân đâu, từ khi nhìn thấy bảng trắng về sau, biểu lộ liền càng ngày càng ngưng trọng, cho đến bây giờ, chỉ nói để Liễu Tình tranh thủ thời gian trở về một câu nói kia.

	Từ Tư Manh trong lòng mừng thầm, hắc hắc hắc, nếu là từ trọng xử lý lời nói, ngươi cái này đủ phán bao nhiêu năm đâu?

	Liễu Tình hiện tại cũng có chút không bình tĩnh, nàng xác thực vẽ phù văn khắc trận, nhưng chỉ là nghĩ nghiên cứu một chút được không?

	Chính mình vẽ chỉ định đúng không đúng, đã làm sai chuyện cũng hẳn là nhận. Bất quá nàng nhớ kỹ chính mình đem bảng trắng chụp tới thả a, Lưu viện trưởng không có việc gì làm sao có thể đến chính mình văn phòng lục đồ đâu?

	Vân vân. . .

	Không phải là Cao Kiện lật ra tới a?

	[ đến từ Liễu Tình tâm tình tiêu cực +344.  ] 

	Chính mình dù nói thế nào cũng là nghiên cứu viên, vẽ phù văn khắc trận việc này nói lớn cũng lớn, nói nhỏ thì cũng nhỏ. Nhưng nếu như thứ này lại qua tay người ngoài, thuyết pháp khả năng lại phải biến đổi hóa một chút.

	Liễu Tình ý nghĩ đầu tiên là, nhất định không thể xách Cao Kiện.

	"Liễu Tình, đây là ngươi vẽ?" Lưu viện trưởng không để ý Từ Tư Manh, mở miệng hỏi.

	"Ân, đúng, là ta vẽ ra. Ta cũng chỉ là suy nghĩ nhiều chút thời gian nghiên cứu một chút." Bởi vì một mực tại phân tích lợi và hại, cho nên Liễu Tình lúc này còn không có chú ý tới bảng trắng bên trên nội dung tựa hồ nhiều một điểm.

	"Không chỉ là nghiên cứu a? Liễu nghiên cứu viên, ta trước đó thế nhưng là nhìn thấy một cái hơn 20 tuổi tiểu hỏa tử từ ngươi nơi này ra ngoài. Ngươi nói, viện nghiên cứu giữ bí mật hạng mục bị ngoại nhân nhìn lại, ngươi hẳn là giải thích thế nào?" Từ Tư Manh nói.

	Liễu Tình nghe xong tâm lạnh một nửa.

	Quả nhiên là nữ nhân này cáo hình, hơn nữa còn hảo chết không chết thấy được Cao Kiện.

	Làm sao bây giờ?

	Tại tuyến chờ!

	"Ngươi nói cái này bị ngoại nhân nhìn lại rồi? Liễu Tình, chuyện gì xảy ra?" Lưu Trình Đống cau mày nói.

	Hiển nhiên, vì lâm tràng hiệu quả, Từ Tư Manh việc này đều không có sớm cùng Lưu viện trưởng nói.

	"Kia chính là ta tại cục giám sát đặc biệt vãn bối, ta để hắn tới tìm ta thuật lại vụ án, ta lúc ấy không có ở, hắn ngay tại văn phòng đợi một chút." Liễu Tình nói.

	"Đây chính là ngươi để lộ bí mật cơ mật lý do? Lưu viện trưởng, ta cảm thấy mặc kệ tiểu tử kia có hay không tiết lộ bí mật dự định, chúng ta đều hẳn là trước tiên đem người khống chế lại, lo trước khỏi hoạ . Còn Liễu Tình nghiên cứu viên. . . ." Từ Tư Manh kéo dài âm cuối, hiển nhiên là đang cố ý dẫn đạo Lưu viện trưởng mạch suy nghĩ.

	Lưu viện trưởng gật gật đầu, hắn cũng là bị các loại lừa dối, coi là bảng trắng bên trên đồ vật toàn bộ do Liễu Tình một người hoàn thành, Cao Kiện chỉ là trùng hợp thấy được mà thôi.

	"Ngươi cũng đừng quá lo lắng, kia dù sao cũng là người bên trong thể chế, chúng ta khống chế lại cũng sẽ không làm quá giới hạn sự tình. Bất quá ngươi bù đắp cùng sửa chữa bộ phận này ý nghĩ rất khéo léo a, tới ngồi, nói cho ta một chút ngươi là thế nào nghĩ." Lưu Trình Đống vẫy tay đạo.

	Liễu Tình lập tức trừng to mắt.

	Ta bù đắp gì?

	Ta sửa chữa gì?

	Ta chính là chiếu ngài mô bản vẽ a.

	Liễu Tình vừa mới quá khẩn trương không có nhìn kỹ, cái này một nhìn mới phát hiện, tựa như là nhiều một chút nội dung a.

	Từ Tư Manh liền so sánh mộng bức, hiện tại không phải là nghiêm khắc răn dạy tiết tấu sao? Ngài đó cùng ái dễ thân biểu lộ là giả cho ai nhìn đâu? 