 Chương 77: Đồng quy vu tận đi, cầm thú!

	Cao Kiện dọc theo Lâm Giai Giai ánh mắt cúi đầu nhìn lại, cũng nhìn thấy một mảnh thảm trạng ngực. Nói thật Cao Kiện trước đó đã lực khống chế độ, hỏa diễm uy lực chỉ có 15p tả hữu, lấy Lâm Giai Giai linh lực, hoàn toàn là có thể phòng ngự, thậm chí còn có thể bảo trụ quần áo.

	Đáng tiếc chính Lâm Giai Giai loạn trận cước.

	Cao Kiện thừa nhận chính mình có lẽ bị hôm nay liên tiếp trạng thái ảnh hưởng tới cảm xúc, nhưng hắn cũng không tin Lâm Giai Giai chỉ là chỉ đùa một chút đơn giản như vậy.

	Đơn giản nhất, đao thứ nhất nếu như mình không né tránh, Lâm Giai Giai hạ lạc trạng thái cũng thu lại không được đao.

	Mà lại, nàng cũng không muốn thu đao.

	Trò đùa là như thế mở sao?

	Nhưng Cao Kiện cũng không có khả năng thật giết chết Lâm Giai Giai, không đề cập tới nàng cùng Bạch Phù dùng chung thân thể sự tình, chỉ bằng vào Cao Kiện người chấp pháp thân phận, hắn cũng không có khả năng bị nhất thời phẫn nộ choáng váng đầu óc.

	"Tổn thương không có trở ngại, nhưng sẽ lưu sẹo, tựa như phía sau ngươi khối kia đồng dạng." Cao Kiện lần nữa dùng băng lãnh thanh âm nói.

	Lâm Giai Giai phía sau lưng bỏng khép lại rất nhanh, nhưng mà vẻn vẹn khép lại, một khối cỡ ngón cái vết sẹo khắc ở kia trơn bóng trên đường cong, để vốn là hoàn mỹ sống lưng xuất hiện rất lớn tỳ vết. Cái này giống tóc đen đầy đầu bên trong một cây tóc trắng, bắt mắt đồng thời để cho người ta rất muốn đi nhổ nó.

	Lâm Giai Giai ngày nào đó ở nhà, vô số lần dùng tấm gương quan sát phía sau lưng vết thương, lại vô số thứ thở dài.

	Chính mình khả năng lại không có cơ hội mặc vào Bikini đi?

	Giống như nếm thử một lần, nếu là lúc trước lại dũng cảm chút liền tốt.

	Phần lưng chỉ là một khối nhỏ, mình bình thường cũng không nhìn thấy. Nhưng mà, trước ngực đâu? Tắm rửa liền có thể nhìn thấy, ta về sau muốn thế nào đối mặt chính mình, lại như thế nào để tương lai một nửa khác tiếp nhận dạng này ta?

	Chính mình đã từng kiêu ngạo hết thảy. . .

	Lâm Giai Giai khóe mắt hai hàng bắt mắt nước mắt trượt xuống.

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +999.  ] 

	"Lấy tay ra." Cao Kiện âm trầm thấp lạnh thanh âm vang lên lần nữa.

	"Ngươi nói cái gì?" Lâm Giai Giai đột nhiên mở to hai mắt nhìn.

	"Ta để ngươi lấy tay ra." Cao Kiện bóp lấy Lâm Giai Giai cổ tay lại nắm thật chặt.

	Lâm Giai Giai bị bóp thở không nổi, liều mạng uốn éo người. Nhưng mà quá trình này chỉ kéo dài mấy giây, nàng thật giống như nghĩ thông suốt cái gì, không giãy dụa nữa, cũng không khóc, ngược lại dùng chế giễu giọng nói: "Là muốn nhìn chuyện cười của ta sao? Vẫn là nói, ngươi vẻn vẹn cái mười phần biến thái?"

	Nói cái này, Lâm Giai Giai đột nhiên buông ra che ngực tay trái, nói: "Muốn nhìn liền xem đi."

	Lâm Giai Giai đột nhiên có chút không muốn sống.

	Nàng đem lực lượng toàn thân đều dựa vào ở trên vách tường, ngẩng đầu, tay phải bị Cao Kiện kẹp vào, tay trái tự nhiên rủ xuống, giống như vừa thua cuộc cầu, ngay tại chậm rãi đi hướng sân thượng yếu đuối thiếu nữ. Lúc này lồng ngực của nàng kịch liệt phập phồng, mấy chỗ đỏ thắm vết thương tại tuyết trắng trên da thịt run run chính là như vậy bắt mắt.

	Loại này vết thương, đối bất kỳ một cái nào nữ hài tới nói đều là trí mạng tàn phá. Nàng không tin Cao Kiện nhìn xem dạng này thân thể, sẽ còn muốn làm chút gì.

	Cao Kiện thật đúng là làm, hắn buông ra dùng để kềm ở Lâm Giai Giai tay trái, thôi động cam lộ lâm, nhẹ nhàng đặt tại Lâm Giai Giai ngực.

	Lâm Giai Giai hai mắt nhắm lại, cắn chặt môi.

	Vẫn là tới, muốn lập tức tự sát sao?

	Không, ta muốn cùng tên cầm thú này đồng quy vu tận!

	Nghĩ đến muốn làm sao chết mới có thể đem Cao Kiện cũng cùng một chỗ mang đi Lâm Giai Giai, bởi vì quá chuyên chú suy nghĩ, nhất thời không để ý đến khống chế đối với thân thể. Kết quả đột nhiên một cỗ Lâm Giai Giai chưa hề cảm thụ qua sảng khoái từ ngực truyền đến, có thể Lâm Giai Giai không tự chủ được phát ra một tiếng yếu ớt rên rỉ.

	"Ân ~."

	Cái này nhu nhu tiếng rên rỉ tại an tĩnh trong phòng ngủ là như vậy đột ngột, đến mức để chuyên chú thi triển cam lộ lâm Cao Kiện tay trái lắc một cái.

	"Ô ~."

	Cao Kiện tay run động tác tựa hồ chạm đến Lâm Giai Giai cái nào đó bộ vị nhạy cảm, cái này khiến nàng lần nữa phát ra một tiếng càng thêm mềm mại đáng yêu tiếng rên rỉ.

	Lâm Giai Giai lúc này mới bừng tỉnh, nhanh chóng dùng hai tay che miệng lại.

	Chính mình vừa mới làm cái gì?

	Hai người cứ như vậy lúng túng nhìn nhau mấy giây,

	Lâm Giai Giai lúc này mới cảm giác được một cỗ thanh lương tác dụng ở trước ngực, trước đó lửa nóng thiêu đốt cảm giác đã biến mất không thấy gì nữa, ngược lại là có chút ngứa, thịt mềm tân sinh bị ôn nhuận Thủy linh lực tẩm bổ, có thể mình bị thô ráp đại thủ khẽ vuốt chỗ, truyền đến một đợt lại một đợt kỳ dị xúc cảm.

	Cái này không chỉ có là đụng chạm lấy bộ vị nhạy cảm cảm giác, loại chuyện đó kỳ thật không có gì không nhịn được, đôi này bánh bao nhỏ Lâm Giai Giai làm sao nhiều năm tắm rửa cũng không biết xoa nắn qua hơn mấy ngàn vạn lần.

	Khoái cảm càng nhiều hơn chính là đến từ thi triển cam lộ lâm lúc đối thân thể tác dụng phụ.

	Cái này tác dụng phụ vốn là dùng để làm dịu đau đớn, tính chất có điểm giống ma túy, chỉ là hiện tại tác dụng vị trí so sánh xấu hổ.

	"Đừng nhúc nhích, ta tại trị liệu cho ngươi."

	Cao Kiện không thể không nói, vừa mới bắt đầu nhìn xem nhiều chỗ bỏng nhưng thật ra là lấy bình ổn tâm thái tại trị liệu. Bởi vì bỏng nhìn xem rất ngán, Cao Kiện tự nhiên cũng liền không có đi liên tưởng nhiều như vậy. Nhưng mà sự tình tại Lâm Giai Giai lên tiếng chít chít hai tiếng về sau liền chạy lệch, mà lại nàng còn tại xoay.

	Chính Cao Kiện cũng trị liệu qua tay cánh tay bỏng, nói thật là thật thoải mái, cảm giác rất đặc biệt, nhưng còn không đến mức giống Lâm Giai Giai dạng này.

	Thế nhưng là, nam nhân tay cùng nữ nhân ngực, cái kia có thể giống nhau sao?

	Lâm Giai Giai ý niệm đầu tiên là có thể không lưu sẹo sao?

	Thẳng thắn nói, vừa mới một hệ liệt đả kích quá nhanh.

	Chính mình đánh lén Cao Kiện thất thủ bị bắt, quần áo đốt không có, trước ngực tựa hồ còn muốn lưu lại thật nhiều chỗ kinh khủng vết sẹo. Đôi này một cái nữ hài tử tới nói cơ hồ là sống không bằng chết, Lâm Giai Giai cũng là báo tìm chết quyết tâm đang tự hỏi như thế nào để cho mình chết càng có giá trị một điểm.

	Nhưng mà trong nháy mắt vết sẹo lại có thể trị?

	Cái kia còn chết cái gì a?

	Có thể hảo hảo còn sống ai muốn chết a?

	Cho nên, một cái khác thực tế hơn vấn đề lập tức xuất hiện tại Lâm Giai Giai trong đầu.

	"Hỗn đản, tay của ngươi đang sờ chỗ nào? ? ! ! !"

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +999.  ] 

	Cao Kiện lúc đầu cũng không muốn chơi chết Lâm Giai Giai, bóp cổ chủ yếu là dọa một chút nàng, lại một cái cũng cảm thấy giải thích trị thương sự tình so sánh xấu hổ, vậy không bằng liền cường ngạnh một điểm. Kết quả Lâm Giai Giai vừa mới kia hai tiếng có chút phá hư bầu không khí, nhất là chính Cao Kiện tiết tấu đều bị đánh loạn.

	Lâm Giai Giai phản ứng bao nhanh a, xem xét chính mình tại cho nàng trị thương, kia lập tức liền minh bạch trước đó Cao Kiện đều đang hù dọa chính mình a.

	Đương nhiên, lúc này không thể sợ.

	Cao Kiện lập tức vận đủ khí lực, đối Lâm Giai Giai hét lớn một tiếng: "Để ngươi đừng nhúc nhích!"

	Lần này diễn kỹ cũng là phá trần, Lâm Giai Giai quả quyết lại bị hù ngã, vừa định vung Cao Kiện một bàn tay tay nhỏ cũng lặng lẽ rụt trở về.

	Một trận này, Lâm Giai Giai trên thân lần nữa truyền đến từng đợt kỳ diệu khoái cảm.

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +999, +999, +873, +724, +543, +105, +12, +1, +1, +1. . . .  ] 

	Lâm Giai Giai gắt gao cắn môi, lần này không có tái phát ra cái gì một điểm thanh âm.

	Gặp Lâm Giai Giai phối hợp, Cao Kiện cũng liền buông ra một mực kẹt tại Lâm Giai Giai trên cổ tay phải. Lúc này Lâm Giai Giai vẫn nương tựa vách tường, tựa hồ chỉ có cái này kiên cố chèo chống mới có thể để cho chính mình không còn thể hiện ra xấu hổ nhu nhu.

	Cao Kiện uốn gối điều chỉnh độ cao, bắt đầu hai tay cùng lúc trị liệu. 