 Chương 456: Đặc kỹ

	 

	Nam Hinh tại đánh Cao Kiện một trận cùng đem hắn điện thoại ngã hai chuyện ở giữa bồi hồi nửa ngày.

	Cuối cùng rốt cục lý tính chiến thắng cảm tính.

	Đem điện thoại nhận lấy.

	Dựa theo trên tường Tiểu Chiêu dán dãy số bấm một số điện thoại.

	"Uy, sư phó ngươi tốt, ta là liên hoa nhà mới số 6 lâu, 6 đơn nguyên, tầng 6 số 5 các gia đình. Cửa nhà ta bị đóng lại, ngươi có thể hay không hiện tại tới hỗ trợ mở khóa?" Nam Hinh bình phục một chút táo bạo cảm xúc rồi nói ra.

	Sử dụng hết điện thoại Nam Hinh đem điện thoại di động trả lại Cao Kiện.

	Về sau còn rất ghét bỏ dáng vẻ, tại chính mình trên quần áo xoa xoa tay.

	A?

	Cao Kiện phát hiện nữ nhân này vậy mà khiêu khích?

	Hắn nghĩ nghĩ, cũng không đóng cửa, cầm điện thoại di động đến gần phòng vệ sinh, cầm vòi nước cho điện thoại di động vọt lên một lần, lại đánh một lần xà phòng.

	Nam Hinh ở bên ngoài nhìn xem đều sập.

	Mình rốt cuộc đối mặt chính là một cái gì tuyển thủ?

	[ đến từ Nam Hinh tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Để Nam Hinh xem hết tự mình rửa điện thoại di động, Cao Kiện đóng cửa lại.

	Nam Hinh ngay tại trong hành lang chờ.

	Không bao dài thời gian, cửa thang máy bị mở ra, bên trong đi ra một cái mang theo thùng dụng cụ nam tử trung niên.

	"Là ngươi kêu mở khóa?" Mở khóa sư phó nhìn thấy Nam Hinh thời điểm dừng một chút, tựa hồ là đối nàng có ấn tượng.

	"Đúng, ta gọi."

	Mở khóa sư phó hồi ức giống như cau lại lông mày, lại đi tới cửa khóa bên cạnh cẩn thận quan sát một chút, sau đó mới thở hắt ra, chuyển nói với Nam Hinh:

	"Mỹ nữ, ổ khóa này là ta cho ngươi đổi a? Đến có nửa năm."

	"Tựa như là?"

	Nam Hinh có chút nhớ không rõ.

	"Nhớ kỹ lần trước ngươi gọi ta mở khóa, nhà ngươi cái kia là cấp A khóa, ta 2 giây liền mở ra, thế là đề nghị ngươi thay cái cấp C khóa, nhân sĩ chuyên nghiệp cần 24 0 điểm chuông ở trên mới có thể mở ra."

	"Ừm... ."

	Nam Hinh gật gật đầu, tựa như là có chuyện như vậy.

	"Nhưng lúc đó ngươi hơi do dự, cảm thấy cho dù là cấp C khóa, thời gian dư dả mà nói cũng có thể mở ra, liền hỏi ta có hay không tốt hơn. Cho nên ta cho ngươi đề cử 8 đường hầm hình rắn cấp E khóa tâm, nhân sĩ chuyên nghiệp nhìn đều sẽ trực tiếp từ bỏ loại kia. Ngươi lúc đó nói liền cái này." Mở khóa sư phó tiếp tục hồi ức đạo.

	"A, đúng đúng!"

	Nam Hinh tiếp tục gật đầu.

	Lần này là triệt để nhớ lại.

	"Cho nên, chúc ngài sinh hoạt vui sướng?" Mở khóa sư phó nói xong câu đó một lần nữa đi vào thang máy, cửa thang máy chậm rãi đóng lại.

	Nam Hinh: "... ."

	[ đến từ Nam Hinh tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Cao Kiện trong phòng mã cây giống đâu, ngoài cửa lần nữa truyền đến liên tiếp tiếng đập cửa.

	Đương đương đương.

	Đương đương đương đương đương.

	Đương đương đương đương đương đương đương.

	"Ngươi đòi mạng a?" Cao Kiện lần nữa mở cửa, thấy được thái độ hung dữ Nam Hinh.

	"Để cho ta dùng một chút gian phòng của ngươi."

	Nam Hinh nói xong cũng muốn đi đi vào trong.

	"Vậy không được, ta là người đứng đắn." Cao Kiện tiến lên một bước ngăn ở cổng, không để nàng tiến.

	Nam Hinh: "... ."

	Lăn a!

	Ngươi nếu là người đứng đắn liền không ai không đứng đắn!

	[ đến từ Nam Hinh tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	"Ta khóa cửa mở không ra, muốn từ cho ngươi mượn phòng từ cửa sổ nhảy vào đi." Nam Hinh hầm hừ giải thích một câu.

	"Úc!"

	Cao Kiện phát hiện mình nguyên lai là hiểu lầm, cô gái này muốn nhảy cửa sổ?

	Tầng 6?

	Cao Kiện cúi đầu nhìn thoáng qua Nam Hinh màu đen bao mông váy, màu đen vớ, lại nghĩ đến nghĩ đóng cửa việc này khả năng hoặc nhiều hoặc ít cùng mình cũng có như vậy một chút xíu quan hệ, thế là quyết định bất kể hiềm khích lúc trước giúp Nam Hinh một tay.

	"Kia có cần hay không bang ta bận bịu?"

	Tại Tinh Thành bên trong mặc dù không thể bay, nhưng vượt nóc băng tường loại sự tình này đối Cao Kiện tới nói căn bản không phải vấn đề.

	"Không cần."

	Nam Hinh nói xong lần nữa đi vào trong.

	Lúc này Cao Kiện không có cản nàng, mà là đóng cửa, mang Nam Hinh xuyên qua phòng khách.

	"Ngươi phải ở nhà mở vườn rau xanh sao?" Nam Hinh nắm lấy cơ hội giễu cợt Cao Kiện một đợt, nàng cảm thấy Cao Kiện tựa như là một cái vừa mới tiến thành nhà vườn.

	"Không sai biệt lắm."

	Cao Kiện là ở bên trong trong phủ loại.

	"Hừ."

	Một tiếng này hừ để Cao Kiện hậu tri hậu giác, cho rằng nữ nhân này tựa hồ đối với chính mình có loại không hiểu thấu địch ý, không biết rõ vì cái gì.

	Dù sao loại sự tình này cũng không cần đoán.

	Nữ nhân nha.

	Rất đa tình tự chuyển biến căn bản không cần lý do.

	Vừa tới một ngày, Cao Kiện còn không có đóng chú qua ban công. Lúc này xem xét, mới nhìn đến hai cái ban công khoảng thời gian vậy mà tiếp cận 3 mét.

	Đôi này người bình thường tới nói rất nguy hiểm.

	Nam Hinh tựa hồ sớm biết như vậy, cũng không có quá nhiều do dự.

	Nàng đem dép lê đá phải một bên, mặc vớ đen hai chân trực tiếp dẫm lên trên mặt đất.

	Sau khi hít sâu một hơi, Nam Hinh hai tay khẽ chống, cả người liền mười phần linh xảo ngồi xổm ở khung cửa sổ bên trên.

	Yalbis vị diện Nhân loại chỉnh thể tố chất là còn mạnh hơn Địa cầu được nhiều, người nơi này dù cho không đi tu luyện, lực lượng, độ linh hoạt các phương diện cũng muốn so người Địa Cầu cao hơn không ít.

	Nhưng chỉ bằng nàng bên trên cửa sổ động tác, liền có thể nhìn ra Nam Hinh thân thủ muốn so người bình thường càng linh hoạt.

	Hai cái ban công ở giữa có một đạo một chưởng rộng vùng ven.

	Nam Hinh tay vịn ban công, hai cái mũi chân trước sau giẫm tại vùng ven bên trên, bắt đầu lướt ngang.

	Thẳng thắn nói động tác này rất nguy hiểm.

	Đầu tiên dưới chân chèo chống quá chật, Nam Hinh vẻn vẹn mũi chân mới có thể mượn được lực.

	Chủ yếu hơn chính là không có tốt lan can.

	Tại bên cạnh Nam Hinh có thể đỡ ban công, đến ở giữa thời điểm, nơi đó cũng chỉ có mấy chỗ rất nhỏ thép giá đỡ đính tại trên tường, hẳn là trước đó tháo gỡ điều hoà không khí lúc lưu lại giá đỡ.

	Nam Hinh rất lợi hại.

	Nàng tay phải đỡ ban công bệ cửa sổ, triển khai cánh tay, tay trái trực tiếp bắt được ở giữa thép giá đỡ.

	Tay trái nắm vững về sau, Nam Hinh buông ra tay phải, bước chân lướt ngang.

	Rất nhanh liền đem cả người liền di động đến ở giữa.

	Nhưng mà đứng đắn Nam Hinh dự định tay phải nắm lấy thép giá đỡ, lập lại chiêu cũ lần nữa triển khai cánh tay đi bắt nhà mình ban công thời điểm, đột nhiên xảy ra dị biến.

	Nàng trước đó cảm giác rất ổn thép giá đỡ vậy mà tại lúc này đột nhiên buông lỏng.

	Nam Hinh tay phải nhoáng một cái.

	Thép giá đỡ tại một giây sau tróc ra.

	"A ~!"

	Nam Hinh rít lên một tiếng, dưới chân trượt đi, cái thân thể này vậy mà trực tiếp rơi xuống dưới.

	Cao Kiện thấy tình thế không ổn nhảy lên cửa sổ vừa định nhảy quá khứ vớt nàng một thanh, kết quả Nam Hinh vậy mà tại không trung đột nhiên một đổi tay, hiểm lại càng hiểm bắt lấy một cái khác khối nhỏ hơn thép giá đỡ.

	Phanh.

	Nam Hinh vừa mới tương đương với vật rơi tự do vượt qua 20cm khoảng cách.

	Sau đó lại tiếp một cái dừng.

	Cho nên dừng lại về sau, Nam Hinh cả người thể dưới tác dụng của quán tính đập vào trên tường.

	Tất chân cũng ở trên tường cọ xát một chút về sau, tạo hình trở nên cực kì gợi cảm ngồi dậy.

	Cùng đập đặc kỹ đồng dạng.

	Cao Kiện âm thầm bội phục.

	Cái này thân thủ cũng là đủ nhanh nhẹn.

	Trách không được dám chơi như vậy.

	Bất quá Nam Hinh cái này một cuống họng cũng là đưa tới dưới lầu hàng xóm chú ý.

	Tầng 5 một cái hơn 40 tuổi độc thân đại thúc nguyên bản ngồi ở phòng khách uống trà, kết quả nghe được ngoài cửa sổ có nữ nhân tiếng kêu sợ hãi, liền đi đến ban công mở cửa sổ muốn đi bên ngoài nhìn một chút.

	Tầm mắt của hắn rất đặc thù.

	Người bình thường coi như dưới lầu chú ý tới đập đặc kỹ Nam Hinh, kia đoán chừng cũng nhìn không thấy cái gì đặc sắc nội dung.

	Nhưng đại thúc ngay tại Nam Hinh nghiêng xuống phương rất gần địa phương.

	Cái này ngẩng đầu một cái dưới váy phong quang hoàn toàn có thể nhìn một cái không sót gì. 