 Chương 178: Bắn ngược bắn ngược bắn ngược

	:,

	Kỳ thật Cao Kiện cũng không có đem cái gì đồ vật ghê gớm nhét vào, chính là c2h-120p.

	Phanh.

	Oanh!

	Tinh khiết linh lực tại Hà Phong trước mặt nổ tung, Hà Phong lúc ấy liền có chút được bức, làm sao đụng một cái còn nổ đâu? Cùng chúng ta ném không phải cùng một cái nhãn hiệu sao?

	Vậy cái này là cái gì?

	Pháo?

	[ đến từ Hà Phong tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Hà Phong đơn độc đối kháng thương trúc hoặc là phù văn lựu đạn cũng có thể, nhưng hai loại chung vào một chỗ, tựa như đồng thời bị hai cái cấp C cao thủ nhằm vào đồng dạng. Hà Phong lập tức lọt sơ hở, bị phù văn lựu đạn uy lực nổ tung kích thương.

	Cao Kiện phát hiện, c2h-120p cũng không phải thật vô dụng, nổ bất quá Lam Tinh, Kim Minh loại này sắp cấp B cao thủ, nổ nổ Hà Phong loại này cấp C vừa ngoi đầu lên, kia là một điểm vấn đề không có.

	Cao Kiện đem thương trúc ném ra sau cũng không phải gối cao không lo, dù sao Vương Việt lại ném đi hai cây tới.

	Nhưng chính như cơ bản nhận biết, số lượng thiếu đi về sau, thương trúc nếu như mình không ra treo mà nói là rất dễ dàng bị tránh thoát. Cao Kiện học Hà Phong dáng vẻ bên cạnh cái thân, né tránh một chi thương trúc quỹ tích . Còn một cái khác chi, Cao Kiện khẽ vươn tay, bộp một tiếng lại cho kẹp lấy.

	Hà Phong lúc này còn không có từ phù văn lựu đạn bạo tạc bên trong chậm tới, kết quả Cao Kiện mới thương trúc lại theo nhau mà tới.

	Hà Phong lần nữa làm ra tránh né, hắn không biết rõ vừa mới rẽ ngoặt có phải hay không cái gì đặc thù dị năng, nhưng lần này Hà Phong làm ra cứng rắn chuẩn bị.

	Quả nhiên, theo Hà Phong di động, thương trúc lần nữa cải biến góc độ, hướng Hà Phong ngay ngực đâm tới.

	Ầm!

	Lần này không có thêm phù văn lựu đạn, dù sao liền xem như c2h-120p, vậy cũng đáng giá không ít tiền.

	Không có kèm theo chất nổ để Hà Phong tâm tính vững vàng rất nhiều, hắn một quyền đánh nát bay tới thương trúc, lúc này Vương Việt cũng đúng lúc phát động xuống một vòng công kích, lại ném đi hai cây thương trúc ra ngoài.

	Nhất sung sướng chính là đứng đằng sau xem náo nhiệt Vương Tiến, hắn cảm thấy ba người có điểm giống đang đánh túi.

	Vương Việt đồng thời ném hai cái túi cho Cao Kiện, Cao Kiện né tránh một cái,

	Tiếp được một cái khác, sau đó lại đem cái này túi ném cho Hà Phong. Hà Phong liền so sánh khổ bức, hắn không thể kết nối túi, còn trốn không thoát, chỉ có thể đứng ở nơi đó bị đánh.

	Lúc này, Hà Phong vừa cứng vừa một chi thương trúc, vừa định thở một ngụm, liền thấy Vương Việt lần nữa đầu hai cây thương trúc ra ngoài. . .

	"Ca ngươi đừng ném đi được không?"

	[ đến từ Hà Phong tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Hà Phong cái kia khí a, hắn cảm thấy lúc trước thiết kế lao chiến thuật là vì đền bù tại hấp linh trong trận công kích từ xa không đủ mao bệnh, cơ bản mạch suy nghĩ là giết địch mà không phải tư địch tốt a? Hiện tại ngươi đem thương trúc truyền cho đối diện, để đối diện tiếp được lại đến đâm ta, chơi đâu a?

	Bắn ngược?

	Bắn ngược? Bắn ngược? Bắn ngược?

	Vương Việt động tác trên tay trì trệ, vừa mới chủ yếu là một cỗ khí thế không chịu thua chèo chống hắn đầu lại ném, trên thực tế cũng không có quá chú ý Hà Phong tình huống.

	Này lại vừa quay đầu, phát hiện Hà Phong bị tạc cùng đầu heo giống như.

	"Huynh đệ ngươi vẫn được sao?" Vương Việt hơi kinh ngạc đạo.

	"Hiện tại vẫn được, ngươi nếu là lại truyền, ta cũng không biết được hay không." Hà Phong gặp được loại này heo đồng đội không biết rõ phải nói chút gì.

	Vương Việt gãi gãi đầu, hắn cảm thấy dù sao đối phương mỗi lần chỉ ném trở về một cây thương trúc, trên lý luận đúng không hẳn là thảm như vậy. Nhưng bây giờ tình huống này Vương Việt lại không tốt nói đồng đội đang bán thảm, thế là hắn đưa ra một cái so sánh có tính kiến thiết vấn đề: "Nếu không, ta rút lui trước?"

	"Ta cảm thấy đáng tin cậy." Hà Phong cảm thấy nếu như không có Vương Việt hắn đã sớm rút lui, cũng bởi vì Vương Việt một mực tại cho đối diện cung cấp đạn dược, chính mình mới đi không được tốt a?

	Cao Kiện lúc đầu chơi thật vui vẻ đâu, hắn nhìn Vương Việt cái gùi bên trong còn có thật nhiều thương trúc, làm sao lại không ném đi đâu?

	"Ha ha, huynh đệ, chuyền bóng a!" Cao Kiện thanh âm 30 mét bên ngoài vang lên.

	[ đến từ Hà Phong tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Vương Việt tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Truyền cho ngươi muội!" Hà Phong mắng một câu, quay đầu liền chạy. Mà Vương Việt, còn nhanh hơn hắn. . .

	"Vương ca , lên." Cao Kiện cảm thấy mình không thể để cho bọn hắn chạy, thế là mở rộng bước chân liền đuổi theo.

	Vương Tiến tại cái này trong vòng một phút tâm tình biến hóa rất phức tạp, tại đồng thời bị bốn chi thương trúc áp chế thời điểm hắn cảm thấy mình lần này có thể là xong. Bởi vì xông là không xông lên được, chạy lại không chạy nổi vũ khí dùng để ném, chính mình không có công kích từ xa thủ đoạn, rất có thể tươi sống bị mài chết.

	Nhưng mà lúc này Cao Kiện xuất hiện.

	Không chỉ có xuất hiện, còn tại một nháy mắt thay đổi cục diện.

	Kỳ thật Cao Kiện cũng không có làm cái gì quá giới hạn, chính là tiếp được đối diện chuyền bóng, sau đó tiếp cận một cá nhân vào chỗ chết gọt, trực tiếp liền tan rã đối diện áp chế.

	Thế nhưng là nói dễ dàng làm khó a, dù sao Vương Tiến cảm thấy mình là bắt không được đồ chơi kia, bởi vì mũi thương quá lợi, mà cán thương lời nói, một trảo liền nát.

	Vương Tiến tổn thương không nặng, lớn cất bước liền đuổi theo.

	Đến nỗi thụ thương đồng đội, tại không có giải quyết địch nhân trước đó, Vương Tiến cũng giúp không được hắn cái gì.

	Hà Phong cùng Vương Việt chạy rất nhanh, Cao Kiện chạy mấy trăm mét phát hiện chính mình tại phương diện tốc độ không có rõ ràng ưu thế, thế là đành phải cầm lên nghề cũ, lên tay một viên phù văn lựu đạn ném tới.

	Hà Phong lúc đầu cảm thấy không có Vương Việt tư địch Cao Kiện liền không có công kích từ xa thủ đoạn nữa nha, trên thực tế Cao Kiện công kích từ xa thủ đoạn nhiều lắm, ngũ hành tiên thuật, phù văn súng, phù văn lựu đạn, thậm chí còn có một ít Cao Kiện bình thường luyện tập dùng nhất phẩm tiên phù.

	Đều lấy ra có thể cho hai người bọn họ hù cao trào.

	Cao Kiện ném phù văn lựu đạn không so thương trúc chậm, khống chế chỉ có lựu đạn thời điểm còn có thể tự do khống chế phương hướng.

	Tiểu xảo màu trắng bạc lựu đạn trên không trung xẹt qua, Hà Phong chỉ cảm thấy sau đầu một trận gió sinh đánh tới, ngay sau đó là oanh một tiếng.

	[ đến từ Hà Phong tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Vương Việt tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Lam Tinh tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Phù văn lựu đạn uy lực tương đương với Cao Kiện trước mắt một kích toàn lực, mãnh liệt bạo tạc uy lực một chút liền cho Hà Phong hất tung ở mặt đất. Mà chờ Hà Phong lăn lộn đứng dậy công phu, Cao Kiện đã vọt tới trước mặt hắn.

	Hà Phong phát hiện, Cao Kiện chuyên chọc quả hồng mềm bóp.

	Đáng tiếc, hắn cũng không phải là thật quả hồng mềm.

	Tại mấy người nhìn chăm chú, Hà Phong từ bên hông lấy ra một cái tiểu xảo lục lạc. Hắn có thể cảm giác được, lấy ra lục lạc sát na, vô luận là 10 m bên ngoài Cao Kiện, vẫn là 30 mét bên ngoài Vương Tiến, biểu lộ đều phát sinh rất quỷ dị biến hóa.

	Hừ, xem ra là gặp qua trấn hồn linh.

	Bất quá cũng coi như bình thường, đã có tiền bối dùng trấn hồn linh làm qua mấy phiếu lớn, bọn hắn biết trấn hồn linh cũng đúng là bình thường.

	Run rẩy a ~!

	Run rẩy a ~!

	Hà Phong nhẹ nhàng run run lục lạc, khóe miệng lộ ra một cái tà ác mỉm cười.

	Ngươi thật sự cho rằng ta sợ ngươi hay sao? Đến a, đối mặt tuyệt vọng a thiếu niên!

	Hà Phong vẫy xong lục lạc liền bất động, hắn vẫn chờ Cao Kiện trực tiếp quỳ đâu, sau đó chỉ thấy một cái đống cát lớn nắm đấm trong tầm mắt dần dần phóng đại, phóng đại, lại phóng đại. . .

	Cái này một giây Hà Phong suy nghĩ rất nhiều, trên lý luận giảng, lục lạc đã rung vang, lấy vận tốc âm thanh 340m ╱ giây tốc độ đến xem, thời gian dài như vậy lại thế nào đối phương cũng hẳn là nghe được tiếng chuông đi? Vậy ngươi cái này không sờn lòng tay phải là chuyện gì xảy ra? Là cái gì chèo chống ngươi ngoan cường tiến lên? Nhất định phải phủ phục ở trước mặt ta hay sao? 