 Chương 594: Các ngươi bên trên sổ đen

	 

	Bởi vì bị mảng lớn Băng châu ngăn cản.

	Bên ngoài hai cái xạ thủ vừa mới cũng không tiếp tục công kích, mà là lựa chọn hơi sự tình chờ đợi. Nào biết đợi như thế từng cái mà thôi, liền quỳ một cái quân đội bạn, còn nổ ra đến một viên Hồn Châu?

	U Ảnh gặp tình huống như vậy xoay người chạy.

	Có Hồn Châu bàng thân người coi như không phải hắn có thể đơn giết.

	Huống chi tình huống hiện tại hắn đã xâm nhập địch hậu.

	Rất dễ dàng bị bao bọc.

	Sự thật cũng cùng U Ảnh nghĩ không sai biệt lắm.

	Mắt thấy hắn muốn rời đi, gấu trúc vung tay lên ngay tại U Ảnh ngay phía trước đỡ lấy một mặt nặng nề tường băng.

	Mà dê còng lúc này cũng cuối cùng thi triển công kích của hắn thủ đoạn.

	Cao Kiện chỉ gặp dê còng sau khi hít sâu một hơi liền nhếch lên miệng, làm ra một bộ muốn nôn đờm dáng vẻ.

	Một giây sau.

	Dê còng miệng liền giống như Gatling, nước miếng lấy một giây năm phát tần suất từ trong miệng phun ra.

	Phi phi phi phi phi.

	Súng máy bắn phá đồng dạng nước miếng công kích trong nháy mắt hướng U Ảnh bao trùm mà tới.

	Đây không phải phổ thông nước miếng.

	Phía trên mang theo màu xanh sẫm.

	Hư hư thực thực có độc.

	U Ảnh không muốn bị nước miếng đánh trúng, đành phải nhanh chóng bình di né tránh.

	Nhưng mà tường băng cùng nước miếng song trọng cách trở dưới, U Ảnh đã đã mất đi chạy ra mai rùa phạm vi thời cơ tốt nhất.

	Lúc này anh linh bước nhanh lấn người tiến lên, trọng quyền liền chút đánh phía U Ảnh.

	U Ảnh có chuẩn bị mà đến phía dưới cũng không có giống đồng bạn đồng dạng bị nhất kích tất sát.

	Nhưng anh linh cận chiến thực lực nhưng cũng không phải U Ảnh có thể địch nổi.

	Mà lại anh linh vẫn là cực kì bạo lực lấy thương đổi thương đấu pháp, mấy quyền về sau liền cho U Ảnh đánh ra sơ hở, cũng tại súng máy trợ giúp hạ tướng U Ảnh nhất kích tất sát.

	Lúc này bên ngoài hai cái xạ thủ đồng bạn nhưng thật ra là muốn vòng vào đến giúp đỡ. Bất quá Đan Sanh Vũ trực tiếp khống chế chính mình trứng phân thân trở về thủ, hai người còn chưa đi mấy bước, liền bị chiến đấu gà tây thảm thức oanh tạc, mười phần chật vật mới né tránh cái này một đợt tiến công.

	"Bọn hắn có Hồn Châu, không thể để cho bọn hắn chạy!"

	Phía ngoài hai cái xạ thủ đối Băng Cung bên trên đồng bạn rống to.

	Cái này một cuống họng hô xong, Băng Cung chỉnh thể vị trí bắt đầu dời xuống, trọng điểm công kích một chút liền từ Lâm Giai Giai bọn hắn chuyển dời đến xuống bên cạnh.

	Tại đi săn đội xem ra Lâm Giai Giai đám người chỉ là dị đoan.

	Mà bắt giữ hoặc là tiêu diệt dị đoan công lao cùng cướp đoạt Hồn Châu hoàn toàn không thể so sánh nổi.

	"Ta không nghe lầm lời nói, bọn hắn giống như chuyển di mục tiêu?"

	Gấu trúc ồm ồm mở miệng.

	Đồng thời triệu hoán càng nhiều băng trụ.

	Trên mặt đất thành lập được một cái so sánh lập thể phòng ngự.

	Miễn cho tại một hồi chiến tranh toàn diện bên trong ăn thiệt thòi.

	"Mà lại nếu là thả bọn họ trở về, ba người các ngươi có khả năng sẽ lên Tinh Thành cái nào đó sổ đen." Cao Kiện tiếp lời nói, đồng thời thôi động mặt trời nhỏ tiếp tục phát ra ánh sáng cùng nhiệt.

	"Tại sao là ba người chúng ta không phải chúng ta tứ tứ bốn... ."

	Dê còng lúc nói chuyện thuận tiện nhìn một chút Cao Kiện.

	Sau đó liền ngạc nhiên phát hiện Cao Kiện không biết lúc nào vậy mà mang tới một cái dữ tợn mặt nạ ác quỷ.

	Con hàng này là có bao nhiêu chuyên nghiệp?

	"Không phải, ngươi là lúc nào mang lên?"

	Dê còng câu nói này đưa tới gấu trúc cùng chiến đấu gà tây chú ý, đại gia quay đầu, liền cũng nhìn thấy Cao Kiện mang mặt nạ dáng vẻ.

	[ đến từ ba thú tâm tình tiêu cực +666, +666, +666, ... .  ] 

	"Không phải, đã nói xong vẫn đứng tại chúng ta bên này, ngươi mang mặt nạ là mấy cái ý tứ?" Dê còng cảm thấy Cao Kiện mang cái mặt nạ này có chút không thích sống chung.

	Dựa vào cái gì người khác đều bị truy nã, liền hắn mang mặt nạ đâu?

	"Không xung đột, ta có thể coi như phía sau màn hắc thủ."

	Cao Kiện cười ha hả nói.

	"Tin ngươi tà, trước đó ngươi nói một trận chiến đến cùng lúc cho ta cảm động quá sức, nguyên lai truyện cổ tích bên trong đều là gạt người." Dê còng 90 độ sừng ngửa mặt nhìn lên bầu trời, nơi đó đang có một mảng lớn mưa đá thẳng đứng rơi xuống, không có gì bất ngờ xảy ra chẳng mấy chốc sẽ nện vào mai rùa bên trên.

	"Không gạt người, ta đứng bao lâu đều được!"

	Đan Sanh Vũ: "... ."

	Mộc hữu: "... ."

	Bạch Phiếu: "... ."

	Đi, lần này cuối cùng nghe rõ là cái nào đứng.

	Trước đó hiểu lầm ngươi.

	Thật xin lỗi.

	[ đến từ ba thú tâm tình tiêu cực +666, +666, +666, ... .  ] 

	"Muốn ta nói bây giờ không phải là xoắn xuýt mặt nạ thời điểm, gấu trúc ngươi mau đem Hồn Châu cũng phóng xuất cùng một chỗ làm rất tốt một đợt, dù sao cục diện đã không chết không thôi." Cao Kiện ở một bên cổ vũ Bạch Phiếu. Cái mặt nạ này hắn là nhất định phải mang, bởi vì về sau còn muốn về Tinh Thành.

	Đến nỗi ba thú.

	Bọn hắn cùng lắm thì về sau không đi Tinh Thành liền xong rồi.

	Vấn đề không lớn.

	"Ta Hồn Châu chống đỡ cho mộc hữu a, biểu muội phu ngươi Hồn Châu đâu?"

	Bạch Phiếu hỏi Cao Kiện.

	Hắn cảm thấy tất nhiên Chu Nhan cũng cho Cao Kiện giới nguyên thạch.

	Đã nói lên Cao Kiện kỳ thật cũng có Hồn Châu.

	"Cáp? Chống đỡ rồi?"

	Cao Kiện trong lòng tự nhủ Hồn Châu ngươi cũng có thể chống đỡ ra ngoài cũng là không có người nào.

	Không vui một trận.

	Bất quá đối với chính mình Hồn Châu sự tình, Cao Kiện không có thừa nhận cũng không có phủ nhận, hắn còn chưa nghĩ ra muốn hay không triệu hoán Ác Vật Dịch, chủ yếu là Ác Vật Dịch nhận tự thân đẳng cấp hạn chế chỉ có thể thể hiện ra nội phủ sơ kỳ thực lực, cũng không có cái kia to con cường thế như vậy.

	Triệu ra đến chỉ có thể hấp dẫn cừu hận.

	Chiến đấu tiếp tục giằng co 1 phút hơn.

	Hai cái thích khách chết về sau, xạ thủ liền đã về tới trong băng cung.

	Bọn hắn tựa hồ đang tự hỏi phương pháp.

	Một mực dông dài chỉ định không được.

	24 phương khốn Thiên Cung cũng không phải là một cái am hiểu công kích đại trận, lực phòng ngự cũng là rất cao, nhưng bị mặt trời nhỏ khắc chế phòng thủ hậu phương ngự cũng thay đổi thành yếu hạng.

	Dị đoan đi săn đội ban đầu sử dụng đại trận này mục đích chủ yếu là vì bắt sống Lâm Giai Giai đám người.

	Nhưng bây giờ mục tiêu thay đổi.

	Bọn hắn muốn xử lý Cao Kiện bọn hắn đoạt Hồn Châu.

	Lúc này lại tại trong băng cung hao tổn cũng có chút được không bù mất.

	Thế là tại một đợt đột kích về sau, đi săn đội quả quyết từ bỏ Băng Cung , mặc cho cung điện to lớn hướng chính phía dưới vật rơi tự do, còn lại 22 người thì nhanh chóng rời đi Băng Cung, dự định kết thành cái khác trận hình.

	"Hiện tại!"

	Dê còng hét lớn một tiếng.

	Trước đó 1 phút đồng hồ bên trong, Cao Kiện đưa ra đối phương có thể sẽ từ bỏ Băng Cung ý nghĩ.

	Coi đây là cơ sở.

	Đám người quyết định tại địch quân thoát ly Băng Cung một sát na, cho bọn hắn đến một đợt hung ác.

	Bất quá để Cao Kiện không tưởng tượng được là, ba thú bên trong có được mạnh nhất một đợt bộc phát không phải tự mang bầy gà chiến đấu gà tây, cũng không phải có Hồn Châu dê còng, lại là lấy phòng ngự tăng trưởng gấu trúc.

	"Ra đi!"

	Gấu trúc tại thời khắc này cho thấy một loại khí thế một đi không trở lại.

	Ngắn ngủi không gian vặn vẹo về sau, trước người hắn đồng thời xuất hiện 4 con gấu trúc nhỏ.

	Đó cũng không phải Đan Sanh Vũ loại kia trong một cái mô hình khắc ra trứng phân thân.

	Mà là bốn cái màu lông hoàn toàn khác biệt gấu trúc.

	Bọn hắn theo thứ tự là mang theo Phong Lôi chi lực, có được màu trắng bạc lông tóc —— Bạch Điện Phong.

	Mang theo Nhược Thủy chi lực, có được màu u lam lông tóc —— Bạch Khải Thủy.

	Mang theo hàn băng chi lực, có được màu xanh mực lông tóc —— học uổng công Băng.

	Cùng không thuộc tính, có được trắng đen xen kẽ màu lông —— cho không.

	Từ màu lông cùng hình dáng trang sức bên trên nhìn, chỉ có cho không có thể là Bạch Phiếu loại.

	"Bôn lôi."

	Bạch Điện Phong nãi thanh nãi khí hô lên hai chữ.

	...

	...

	PS: Đợi chút nữa còn có một canh, đầu tháng tìm nguyệt phiếu. 