 Chương 267: Ta tại sao muốn tiếp nhận những này? 

	Cao Kiện từ bắt đầu học tiên phù về sau, mỗi cái giai đoạn đều sẽ làm rất nhiều phù ra.

	Đầu tiên là luyện tập.

	Cao Kiện tu luyện cùng người khác không giống, hắn là mỗi chu có một ngày tu luyện linh lực, thời gian khác đều tại củng cố các loại kỹ năng. Tỉ như chế phù, tỉ như ngũ hành tiên thuật, tỉ như giống vẩy lôi, tỉ như vũ trụ bước. Gần nhất thêm hạng mục, sẽ còn luyện một chút sức eo, nhu thuật, vò thuật, cùng một tay trói cái gì.

	Thứ hai, Cao Kiện mỗi cái giai đoạn đều sẽ làm nhiều ra một chút phù chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

	Sở dĩ một mực không có lấy ra dùng, là bởi vì tiên phù thứ này võ đạo giới dù sao không có, lấy ra quá tỏ vẻ giàu có.

	Điều này sẽ đưa đến hơn một tháng thời gian, Cao Kiện trọn vẹn toàn hàng ngàn tấm các thức tiên phù.

	Từ 00p-80p đều có.

	Một lần chỉ xuất ra mười mấy tấm phù không phải Cao Kiện hẹp hòi, mà là bởi vì điều khiển năng lực có hạn. Nhưng Cao Kiện lại có thể là giống súng tiểu liên, bảo trì mỗi giây mười mấy tấm tiên phù tần suất, đột đột đột hất ra hàng trăm tấm tiên phù.

	Cao Kiện cũng không giống như Giang Hổ như thế, cảm thấy tiên phù tài liệu rất đắt.

	Trên thực tế, tiên phù tài liệu thế nhưng là hệ thống bên trong rẻ nhất thương phẩm.

	Giang Hổ tại thời khắc này có loại đi nhầm studio cảm giác.

	Ta là ai?

	Ta ở đâu?

	Ta tại sao muốn tiếp nhận những này?

	Giang Hổ tâm tính trực tiếp liền sập, cho dù ai gặp được loại tình huống này cũng dễ dàng băng.

	Thật giống như ngươi phấn đấu mười năm liều mạng kiếm tiền cộng thêm bớt ăn bớt mặc không ăn không uống mua một cỗ BMW 5, vừa đề xe đã lái đi cùng bạn gái trước khoe khoang một chút, muốn cho nàng biết vậy chẳng làm.

	Kết quả bạn gái trước nhiệt tình chiêu đãi ngươi, cũng để ngươi đi thăm một chút chồng nàng 500 mét vuông ga ra tầng ngầm...

	Giang Hổ hiện tại chính là loại cảm giác này, hắn cũng cuối cùng xác định, Cao Kiện chỉ định là bên trên tộc đang tìm người, nếu không không có khả năng một chút xuất ra nhiều như vậy tiên phù ra. Chính mình khổ tâm kinh doanh 2 năm, đạt được không bằng Cao Kiện 2 tháng đạt được hơn nhiều.

	Đồng thời Giang Hổ cũng càng thêm vững tin trước đó ý nghĩ.

	Hắn vẫn cảm thấy Hoàng Khải Dương cũng không có đem đồ tốt nhất lưu cho chính mình, Hoàng Khải Dương không thừa nhận, hiện tại ngươi xem một chút?

	Hoàng Khải Dương,

	Ngươi đáng chết a!

	[ đến từ Giang Hổ tâm tình tiêu cực +748, +748, +748, ... .  ] 

	Mười cái tiên thuật đồng thời tiến công liền có phô thiên cái địa cảm giác, mà hơn trăm trương tiên phù đánh ra đến, đó chính là một đầu sắc thái lộng lẫy trường long. Cứ việc những này tiên thuật đơn độc uy lực không đủ để phá phòng, nhưng nhiều như vậy kỹ năng tích tụ cùng một chỗ, Giang Hổ cũng chống đỡ không được.

	Người bình thường đều không thể lực để cho mình dùng ra kỹ năng rẽ ngoặt, Giang Hổ cảm thấy Cao Kiện tự nhiên cũng không thể.

	Đương nhiên, coi như Cao Kiện sẽ ngự vật, cũng là không có khả năng đồng thời thao tác trên trăm tiên phù.

	Chỉ có thể đánh thẳng tắp.

	Giang Hổ dưới chân phát lực, muốn né tránh tiên thuật công kích.

	Cũng cơ hồ tại đồng thời, một mực không nhúc nhích Lâm Giai Giai cuối cùng có động tác, nàng dễ nghe thanh âm tại trong rừng rậm vang lên.

	"Tinh Thần làm chúa tể, chủ sáng tạo thế giới. Chủ nói kia không khiết người chắc chắn hãm sâu vũng bùn, không chỗ thoát thân."

	Tinh Thần chớp động, Giang Hổ quanh người 5 mét trống rỗng xuất hiện một mảnh do tinh quang tạo thành vũng bùn, hắn muốn rời đi, lại phát hiện mình tựa như một cái lâm vào trong đầm lầy người bình thường, hành động mười phần chậm chạp.

	Là tinh ngôn thuật!

	Chưa từng có một phần trong tư liệu đề cập tới, Lâm Giai Giai vậy mà cũng sẽ tinh ngôn thuật.

	Đừng nói Giang Hổ không biết, liền ngay cả Cao Kiện cũng là lúc này mới biết, Lâm Giai Giai trước đó cùng chính mình đánh nhau thời điểm cũng chưa dùng qua. Chỉ bất quá, Lâm Giai Giai tinh ngôn thuật trình độ cùng Lâm Phong có chênh lệch rõ ràng, Giang Hổ quanh người linh lực đột nhiên nổ tung, vậy mà liền đem tinh quang tạo thành vũng bùn bức lui rất nhiều.

	Lâm Giai Giai thanh âm vẫn còn tiếp tục: "Tinh Thần tức chúa tể, chủ sáng tạo thế giới. Chủ nói kia tà ác hóa thân, lẽ ra bị trói buộc."

	Cao Kiện cảm giác cái này tựa như là cái liên chiêu, lúc ấy Lâm Phong cũng là như thế dùng.

	Lâm Giai Giai tinh ngôn thuật mặc dù có khiếm khuyết, nhưng cũng không phải dễ dàng như vậy né ra.

	Hai đầu do Tinh Thần chi lực ngưng tụ xiềng xích từ trong vũng bùn chui ra, nhanh chóng bàn đến Giang Hổ trên thân.

	Giang Hổ nghĩ kéo đứt xiềng xích, vậy mà lúc này Cao Kiện công kích đã đánh vào trên người mình, Giang Hổ bất đắc dĩ tình huống dưới, đành phải bóp nát một tấm mới tiên phù, đồng thời ở trên người hình thành một vệt kim quang lòe lòe vòng bảo hộ.

	"Thuẫn phù."

	Oanh.

	Rầm rầm rầm.

	Ầm ầm ầm ầm ầm.

	Giang Hổ cuối cùng cũng không thể rời đi, quả thực là đứng tại chỗ bị Cao Kiện oanh tạc một trăm lần a một trăm lần.

	Bụi bặm bay ra, lộ ra bên trong Giang Hổ.

	Một cái cơ hồ trong suốt kim sắc vòng bảo hộ bao phủ trên người Giang Hổ, mỏng tựa như muốn theo gió tiêu tán đồng dạng. Giang Hổ lòng đang nhỏ máu, vừa mới kia một đợt cũng không phải là tiêu hao một cái thuẫn phù, mà là ba tấm. Phải biết, mỗi một trương thuẫn phù đều kiếm không dễ, một cái thuẫn phù năng cứu hắn một mạng, Cao Kiện kia một chút, liền muốn chính mình ba cái mạng?

	Ngươi vì cái gì còn không chết đi a?

	Phanh.

	Là tan nát cõi lòng thanh âm?

	Không, không đúng, cái này mẹ nó là thuẫn phù bị người phá vỡ.

	Giang Hổ giật nảy mình, hắn còn tại kia sầu não đâu, kết quả Bạch Phù đã đập nát thuẫn phù, một chưởng hướng hắn sau sống lưng bên trên ấn tới.

	Giang Hổ bổ nhào về phía trước sau đó lăn lộn đứng dậy, cùng theo nhau mà tới Bạch Phù ngay cả liều mạng ba chiêu.

	Phanh phanh phanh.

	Ba chiêu về sau, Giang Hổ mới tìm được cơ hội, lần nữa dùng tay run rẩy mười phần thịt đau tay lấy ra thuẫn phù, bóp nát.

	Một tầng kim quang xuất hiện lần nữa.

	Không làm như vậy không được, bởi vì Cao Kiện đã xuất hiện ở sau lưng mình, trường kiếm từ thấp tới cao chọc tới.

	Có trời mới biết con hàng này vì cái gì tổng tiến công kích chính mình hạ ba đường.

	Cao Kiện phát hiện một vấn đề, Giang Hổ phù xác thực rất lợi hại.

	Bản thân hắn cũng liền không đến 250p linh áp phát ra, mà mỗi tấm phù dùng đến, đều có 300p tả hữu uy lực, cái này khiến Cao Kiện có chút không hiểu. Chính Cao Kiện phù, trên cơ bản đều là chỉ có thể phong ấn trước mắt tự thân cực hạn một cái pháp thuật.

	Chẳng lẽ Giang Hổ thiên phú dị bẩm?

	Đáng tiếc, Cao Kiện không có thời gian tìm ra lời giải.

	Thuẫn phù vừa ra, Cao Kiện vẩy lôi đánh vào phía trên, cũng chỉ là để vòng bảo hộ rung động mấy lần. Bạch Phù liên tục mấy chưởng đánh vào cùng một điểm bên trên, vẫn không thể nhất cử đánh tan cái này kim sắc vòng bảo hộ.

	Có thời gian thở dốc, Giang Hổ lần nữa lấy ra hai tấm kiếm phù, một trái một phải, hướng bên người hai người quăng ra.

	Cao Kiện đã sớm chuẩn bị.

	Giang Hổ dùng phù không thể giống như Cao Kiện từ không gian vòng tay bên trong lấy,  chỉ có thể đem bàn tay tiến quần áo túi.

	Hắn chứa phù vị trí so sánh có quy luật, Cao Kiện nhìn hai lần về sau liền hiểu, quần áo bên trái túi là thuẫn phù, mặt phải túi là kiếm phù, cái mông trong túi thả chính là thanh phong quất vào mặt trấn nguyên phù.

	Cao Kiện mau lui lại một bước, cũng nhanh chóng đem tiên giáp khôi lỗi kéo đến trước người mình.

	Cao Kiện cảm thấy dù sao tiên giáp khôi lỗi chiến đấu cũng theo không kịp lưu, lại không lấy ra làm khiên thịt cản cản sẽ chỉ đi thẳng tắp phi kiếm, liền thật sự là đáng tiếc.

	Quỷ thân: p.

	Kiếm phù uy lực ngay tại ở khí thế một đi không trở lại, tựa hồ có thể chém ra hết thảy. Đương nhiên, chém ra hết thảy ưu điểm khoa trương, nhưng ít ra phá vỡ 300p trở xuống phòng thủ nên vấn đề không lớn.

	Nhưng mà, tiên giáp khôi lỗi lần nữa để Giang Hổ biết, cái gì gọi là liền y phục đều xoa không phá.

	Coong một tiếng,

	Phi kiếm màu vàng óng cùng tiên giáp khôi lỗi tiếp xúc, phát ra kim loại xen lẫn tiếng va đập. 