 Chương 697: Cỡ lớn nạp tiền hiện trường 

	Hồng Linh như là đã sớm biết chiến trường tại Tinh Hà bí cảnh, tự nhiên sẽ có một ít chuẩn bị.

	Mà ở chỗ này.

	Không có cái gì so 100 tấm nội phủ đỉnh phong tiên phù càng có lực sát thương.

	Nếu có.

	Đó chính là 500 tấm...

	"Không phải... , các ngươi muốn làm gì?" Cao Kiện nuốt một ngụm nước bọt.

	Những người này chẳng lẽ phải dùng tiên phù đỗi chính mình?

	5 đánh 1 còn nạp tiền các ngươi không cảm thấy xấu hổ sao?

	Không xấu hổ sao?

	"Động thủ!" Chu Nhan ra lệnh một tiếng, Hồng Linh 5 người đồng thời xuất thủ, phân biệt vung ra gần trăm tờ tiên phù.

	Bọn hắn mỗi người trong tay đương nhiên không chỉ cái này 100 tấm phù.

	Nhưng tiên phù thứ này không phải một hơi ném ra là được rồi.

	Muốn làm linh lực dẫn đạo.

	Còn muốn khống chế phi hành đi hướng.

	Cho nên, đồng thời khống chế 100 tấm tiên phù ước chừng cũng chính là ở đây mấy người cực hạn.

	Cao Kiện ỷ vào chính mình tinh thần lực cường đại có lẽ có thể nhiều khống chế một chút.

	Nhưng cũng nhiều không có bao nhiêu.

	Trừ phi đơn thuần sử dụng phòng ngự tiên phù, giống Băng bộ vòng loại kia, ngay tại chính mình bên ngoài bộ cái vòng, không cần ngự vật khống chế, hiệu suất sẽ cao hơn rất nhiều.

	Cũng tỷ như hiện tại Cao Kiện.

	Hắn trước tiên di động đến quỷ bên cạnh một bên, hai người cùng một chỗ dùng tường băng cùng gợn nước trướng, vẻn vẹn một nháy mắt liền đánh ra bốn năm trăm tầng phòng ngự.

	Rầm rầm rầm.

	Một trận điên cuồng công kích.

	Những này phòng ngự đến nhanh đi cũng nhanh.

	Tại 360 độ không góc chết oanh tạc dưới, bốn năm trăm tầng phòng ngự vẻn vẹn 2-3 giây bên trong liền hóa thành hư vô.

	Một đợt bộc phát về sau,

	Đám người hai mặt nhìn nhau.

	Chặn?

	Thật chặn?

	Cái này tập 5 người lớn nhất sức tưởng tượng phát ra hình thức vậy mà đều bị chặn?

	Không hổ là lấy sức một mình đối đầu Hồng Linh nam nhân!

	Nhưng là...

	"Rất lợi hại, bất quá ta muốn nhìn ngươi một chút đến cùng có bao nhiêu phù." Gió hạo cười khẽ một tiếng, mặc dù Cao Kiện ngăn trở cái này một đợt công kích hoặc nhiều hoặc ít để cho người ta có chút ngoài ý muốn, nhưng thời gian còn rất dài, rất nhanh Cao Kiện liền sẽ biết lần này Hồng Linh vì triệt để xử lý hắn mà xuống quyết tâm.

	"Vậy chỉ dùng xuất toàn lực đi, đừng có ngừng." Chu Nhan đạo.

	"Ừm."

	Mấy người nhao nhao gật đầu.

	Cao Kiện còn đang suy nghĩ bọn hắn cái này đừng có ngừng rốt cuộc là ý gì.

	Ngay sau đó.

	Phô thiên cái địa tiên phù lần nữa từ bốn phương tám hướng vọt tới.

	Vẫn là giống nhau phối phương.

	Vẫn là giống nhau hương vị.

	Khác biệt duy nhất chính là, lần này Hồng Linh 5 người công kích không có chút nào dừng lại, bình quân mỗi người 2 giây liền muốn đánh ra 100 tấm phù, một đợt nối một đợt , tựa như vô hạn đạn Gatling.

	Cộc cộc.

	Cộc cộc cộc đát.

	Cộc cộc cộc cộc cộc cộc.

	"Đến a! Lẫn nhau tổn thương a!"

	Cao Kiện cũng nổi giận.

	Âm thanh khác từ trung tâm vụ nổ truyền ra.

	Lúc này Cao Kiện điên cuồng thúc giục phòng ngự tiên phù, tường băng mỗi nổ nát vụn một tầng, liền tất nhiên sẽ có một tầng mới tường băng bị bổ sung.

	Gợn nước trướng cũng là như vậy.

	Tại đường kính 1 km phạm vi bên trong hình thành một cái thần kỳ đánh giằng co.

	Hồng Linh 5 cá nhân tận cố gắng lớn nhất phát ra.

	Cao Kiện thì tận cố gắng lớn nhất phòng ngự, hoàn mỹ phản kích.

	Hai bên phát ra cùng phòng ngự vậy mà tại giờ phút này sinh ra vi diệu cân bằng.

	Bọn hắn gần như đồng thời phát hiện một vấn đề, bây giờ nghĩ dựa vào kỹ thuật thắng được yếu ớt ưu thế có thể nói là mười phần khó khăn, duy nhất thủ thắng mấu chốt tựa hồ biến thành ai tiên phù càng nhiều. Chỉ cần đem đối thủ phù trước hết sạch, chính mình liền có thể thắng!

	Thế là, 1 phút trước còn là nhiệt huyết kịch chiến hình tượng, nghiễm nhiên tại Cao Kiện vượt lên trước sử dụng tiên phù công kích về sau, biến thành cỡ lớn nạp tiền hiện trường.

	5 phút đồng hồ sau... , hai bên tại nạp tiền.

	Sau 10 phút... , hai bên còn tại nạp tiền.

	Sau 20 phút... , hai bên như cũ tại nạp tiền!

	Sau 40 phút... , hai bên lại còn không đình chỉ nạp tiền!

	Chờ đánh tới nhanh 1 giờ thời điểm, Hồng Linh mấy người triệt để trợn tròn mắt.

	Bọn hắn bởi vì sớm biết muốn tới Tinh Hà bí cảnh bên trong quyết chiến, mỗi người chuẩn bị hơn 20 vạn tấm tiên phù.

	Lấy bình quân hai giây đánh ra 100 tấm tốc độ.

	Đầy đủ không chút nào dừng lại điên cuồng phát ra 1 giờ.

	Không có càng nhiều chuẩn bị là bởi vì không cần thiết.

	Đầu tiên là bọn hắn nghĩ không ra có người có thể tại 100 vạn trương tiên phù oanh tạc hạ bất tử.

	Cái thứ hai là Tử Loan trói tiếp tục thời gian chỉ có 1 giờ, thời gian lại dài Cao Kiện liền có thể một lần nữa sử dụng anh linh.

	Tại Chu Nhan kế hoạch bên trong.

	Cao Kiện kỳ thật hẳn là trước tiên bị tỏa liên treo cổ.

	Nếu như ngoài ý muốn nổi lên hắn không phải Diễn Tinh Hà đâu, thì hẳn là thứ hai thời gian bị một đợt tiên phù oanh tạc mang đi.

	Coi như tái xuất ngoài ý muốn đâu.

	Nhiều lắm là chính là Cao Kiện trên tay có điểm tiên phù dự trữ, có thể kháng qua như vậy 1- 2 phút chuông.

	1- 2 phút chuông thời gian đã rất dài đi?

	Dù sao Cao Kiện muốn đồng thời ngăn trở 5 cá nhân công kích, hắn mỗi phút đồng hồ ít nhất phải tiêu hao 15000 trương tiên phù.

	Cũng đều nhất định phải là phòng ngự tiên phù.

	Chu Nhan ban đầu cùng Cao Kiện chế định kế hoạch thời điểm, nhưng cho tới bây giờ không có đề cập qua song phương muốn nạp tiền, Cao Kiện là báo có thể dùng anh linh lòng giết người tình tham dự kế hoạch. Nói cách khác, Cao Kiện trên tay những này phù hoàn toàn là hắn thông thường dự trữ.

	Hơn 50 phút.

	Cao Kiện muốn đánh ra để tới gần 90 vạn lá phù.

	Đến cùng ai sẽ không có việc gì mang nhiều như vậy phòng ngự tiên phù a?

	Ngươi muốn phòng ai vậy?

	Đây là người bình thường hẳn là làm sự tình a?

	Chẳng lẽ Cao Kiện vụng trộm chân thực thân phận nhưng thật ra là Tinh Minh 'Duy nhất một lần cao nguy tiên linh tiêu hao phẩm chế tạo cùng quản lý hiệp hội' tổng bán ra thương?

	Thế nhưng là chúng ta không có nhận từng tới tương quan nội tình a!

	[ đến từ Hồng Linh đám người tâm tình tiêu cực +666, +666, +666, ... .  ] 

	Trái lại Cao Kiện.

	Hắn liền không muốn nhiều như vậy.

	Trên thực tế Cao Kiện cũng không có nhiều như vậy tâm tình suy nghĩ.

	Hắn tất cả tinh lực đều dùng tại phòng thủ.

	Không rảnh bận tâm cái khác.

	Mà lại bởi vì không biết rõ 1 giờ cái này thời hạn, cho nên Cao Kiện kỳ thật cũng không biết mình đã muốn ủng hộ qua cái này một đợt, hắn còn tại hướng 2 giờ nỗ lực.

	Không được liền 3 giờ...

	Chu Nhan bọn hắn đang chất vấn Cao Kiện có bao nhiêu Linh phù dự trữ thời điểm, Cao Kiện đã lặng lẽ meo meo để quân bị binh gấp rút thời gian đẩy nhanh tốc độ.

	Chính như Chu Nhan dự liệu như thế.

	Cao Kiện xác thực không nghĩ tới sau khi đi vào lại biến thành cỡ lớn nạp tiền hiện trường.

	Những này Linh phù kỳ thật chính là hắn bình thường dự trữ.

	Đương nhiên.

	Cao Kiện cũng không phải là dự định chính mình dùng.

	Mà là muốn cho quân đoàn dùng.

	Tại Cao Kiện dự thiết trong chiến trường, hắn sớm muộn cũng sẽ gặp được thực lực cường đại quân đoàn cấp đội ngũ, gặp được không thể không cứng rắn một khắc.

	Lúc này.

	Chỉ dựa vào chính mình nội phủ bên trong linh lực,  không thể có hiệu trợ giúp quân đoàn tiếp tục tác chiến.

	Nạp tiền thì thành lựa chọn duy nhất của hắn.

	Như thế nào nạp tiền?

	Chính là quân đoàn trong chiến sĩ mỗi người đều mặc vẫn lạc Tinh Thần, lên tay đầu tiên là Tinh Nguyên thương tam liên xạ, đem 3 phát tồn trữ Tinh Thần chi lực tiêu hao hết về sau liền không rót vào linh lực, mà là bắt đầu bắn tên, ném phù, ném lựu đạn, áp dụng phạm vi lớn hỏa lực bao trùm, lại thông qua phòng ngự tiên phù chặn đường đối thủ tiến công.

	Cao Kiện tại 3 tháng trước quân đoàn chiến hồn nhân số liền đầy đủ dùng.

	Không cần lại sinh sản.

	Từ sau lúc đó, Cao Kiện liền bắt đầu đại lượng chế tạo quân bị binh, dùng để thực hiện chính mình hỏa lực bao trùm chiến thuật.

	Nói trắng ra là chính là đánh hậu cần.

	Bởi vì Cao Kiện có thể xuất nhập Tinh Hà bí cảnh, lại thêm 3 giai tài liệu tính so sánh giá cả tối cao, cho nên Cao Kiện nhưng thật ra là lấy sinh sản 3 giai tiên phù làm chủ. 