 Chương 509: Đánh chó đầu

	 

	Thế là Hàn Húc liền ngậm miệng.

	Cao Kiện tự nhiên càng không khả năng lên tiếng, chính là cắm đầu đánh người.

	Cho nên đánh trước đó thuộc về 3 phương hỗn chiến.

	Nhưng đánh tới về sau, liền biến thành 6 phương hỗn chiến.

	Bởi vì ai cũng không biết 'Hàn Húc' ở đâu, chỉ biết là khắp nơi đều là địch nhân.

	Đánh đặc biệt mê loạn.

	"Đều đừng đánh nữa!" Trong đám người đột nhiên truyền ra một cái giọng nữ.

	Là Trâu Liên Liên thanh âm.

	Cao Kiện chỉ bắt chước Hàn Húc, cho nên Trâu Liên Liên thanh âm trước mắt hay là vô cùng chân thực.

	Tràng diện khó được an tĩnh một chút.

	"Ta vừa mới chú ý tới, liên hoa đường phố lão đại quần áo phía sau có cái phản quang đầu chó, đánh có đầu chó." Trâu Liên Liên đạo.

	"Đầu chó?"

	Đại gia nhìn lẫn nhau một cái, sau đó tập thể khóa chặt một cá nhân.

	"Uy, không phải ta, ta là thật Hàn Húc, các ngươi chơi cái gì... ."

	Hàn Húc một bên nói một bên lui lại.

	Đứng đắn đại gia cảm thấy có khả năng hay không là Trâu Liên Liên đem đầu chó sự tình sai lầm thời điểm, 'Hàn Húc' đột nhiên bay lên một cước, đem bên cạnh Niên Giai Vận đạp bay.

	Niên Giai Vận: "... ."

	Mẹ nó lại là ta?

	[ đến từ Niên Giai Vận tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	"Chính là hắn! Liên hoa đường phố lão đại, làm hắn!"

	Lần này thực chùy, lão đại chủ động bại lộ, đại gia có mục tiêu, hăng hái liền xông tới.

	Cao Kiện tả xung hữu đột.

	Có thể quảng trường không gian cũng không lớn, rất nhanh hắn liền bị mấy người ngăn ở trong đó.

	"A!"

	"Không muốn!"

	"Ta là Hàn Húc đừng đánh!"

	"Các ngươi đánh ta làm gì? Đánh quần áo đằng sau có đầu chó a!"

	"A a a phải chết!"

	"Xảy ra nhân mạng!"

	...

	Lần này bóng người cuối cùng bị ngăn chặn, vẫn là bị 5 người vây quanh cái vòng, ngăn ở ở giữa tốt một trận đá.

	Bọn hắn biết lão đại am hiểu nhất dùng ngôn ngữ nhiễu loạn quân tâm.

	Nhưng lần này nhân tang cũng lấy được.

	Ngươi giải thích thế nào đều không tốt dùng.

	"Ta để ngươi đá cái mông ta!" Ngô An Kỳ càng nghĩ càng giận, 36 mã chân nhỏ dùng sức hướng bóng người trên đầu chào hỏi.

	"Ngươi gọi a! Ngươi gọi rách cổ họng a!" Niên Giai Vận cũng là đá mười phần ra sức.

	Liên hoa đường phố lão đại vừa mới giả trang Hàn Húc không ít đánh lén mình.

	Lại vào bẫy ta chính là chó!

	"Mọi người thêm ít sức mạnh!" Nam Dương trên chân lực đạo liền không dừng lại qua. Hắn biết phía dưới vị này tuyệt không phải Cao Kiện, lấy Cao Kiện thân thủ không có khả năng bị mấy cái Luyện Khí kỳ vây lại. Cho nên, đây thật là cái cùng Hàn Húc thanh toán thời cơ tốt a!

	"Đã tại cố gắng lên."

	Trâu Liên Liên cũng là đá phá lệ dùng sức.

	Đều nói hôm nay không tiện ngươi còn đá cái mông người ta.

	Ngươi dạng này để người ta một hồi còn thế nào vui sướng chơi đùa?

	Đáng hận!

	"Ài , chờ một chút."

	Đá lấy đá, Ngô An Kỳ đột nhiên đưa ra một chút xíu chất vấn.

	"An Kỳ thế nào?" Nam Dương hỏi.

	"Ta phát hiện bên người chúng ta ít cá nhân ài, mà lại, ngươi nhìn hắn ôm đầu ngồi xổm phòng tư thế, có hay không cảm thấy ẩn ẩn nhìn quen mắt?" Ngô An Kỳ chỉ vào trên mặt đất co lại thành một đoàn Hàn Húc.

	"Quen biết sao? Ta cảm thấy vẫn được a."

	Nam Dương nói chuyện đồng thời lại bổ hai chân.

	Ngô An Kỳ đã phát hiện vấn đề, cho nên đây là đánh Hàn Húc cơ hội cuối cùng.

	Cao Kiện ca nói là hôm nay để cho mình làm náo động.

	Nhưng bây giờ rất rõ ràng đã hắn chơi high, về sau còn có hay không tự mình ra tay cơ hội đều không tốt nói.

	"Nam Dương trước đừng đá, An Kỳ nói không sai, cái tư thế này xác thực rất nhìn quen mắt. Trước đó Hàn Húc ở bên ngoài bị đánh liền dùng cái này ngồi xổm phòng tư thế." Niên Giai Vận giữ chặt Nam Dương đạo.

	"Đúng, ta cũng có ấn tượng." Trâu Liên Liên đạo.

	"Ô ô ô... , các ngươi cuối cùng dính biết đến giới một điểm đó sao, ta thật sự là bao hàm hư a."

	Hàn Húc trên mặt đất đều bị đá khóc.

	Muốn nói liên hoa đường phố lão đại đánh hắn đánh cũng không nặng.

	Nhưng những này đám tiểu đồng bạn ra tay là thật hung ác, từng cái cùng có thù giết cha đồng dạng.

	Nhất là trong đó có một chân, tiến công phương hướng cực kì âm độc.

	Tổng ngắm lấy lỗ đít của hắn.

	Để Hàn Húc một mực có loại giấu đầu lộ đuôi xấu hổ.

	"Thật sự là Hàn Húc sao? Vậy ngươi nói cái chỉ có giữa chúng ta mới biết sự tình, nói ra chúng ta liền thả ngươi." Niên Giai Vận nói.

	"Ngươi ký túc xá trong máy vi tính có 3 cái g hạt giống, 10 cái T lò xo phiến, hôm qua còn... ."

	"Cái này Hàn Húc là giả! Mọi người tiếp tục làm hắn!"

	Hàn Húc mới nói một nửa, Niên Giai Vận một cước đá vào Hàn Húc trên mông.

	"Làm hắn!"

	Nam Dương cũng không chậm trễ chút nào ra chân.

	Niên Giai Vận trong máy vi tính clip Nam Dương là biết đến, bất quá nhìn, Niên Giai Vận đây là dự định hi sinh Hàn Húc đến bảo vệ danh tiết của mình.

	"Không đúng không đúng! Ta vừa mới nói đùa, ta còn biết khác!"

	Hàn Húc lại bị đá mấy chân về sau mới hoàn toàn tỉnh ngộ.

	Hiện tại người là dao thớt ta là thịt cá.

	Không thể mù Cơ nhi lãng...

	"Niên Giai Vận, ngươi hôm trước uống rượu về sau nói không phải Trâu Liên Liên không cưới, lúc ấy ta cùng Nam Dương đều nghe thấy được." Hàn Húc nói.

	"Ha ha, việc này a, vậy xem ra cái này Hàn Húc quả nhiên là thật."

	Niên Giai Vận cuối cùng Vu Phóng hạ chân.

	Việc này nếu như hắn phủ nhận dễ dàng dẫn đến xuất gia trong đình bộ mâu thuẫn.

	"Tốt vận, là thật sao? Ngươi làm sao đều không nói với ta?" Trâu Liên Liên đưa tay giữ chặt Niên Giai Vận tay, y như là chim non nép vào người nói.

	"Các lão gia không có việc gì nói những này làm gì?"

	"Chán ghét."

	Trâu Liên Liên đem đầu tựa ở Niên Giai Vận trên bờ vai.

	"Quá ngọt." Ngô An Kỳ chép miệng một cái nói.

	"Quá chua." Nam Dương cũng chép miệng một cái nói.

	"A, lần thứ nhất biết hai câu này lại là một cái ý tứ, đi các ngươi đều đừng tú, mau để cho ta ngồi dậy."

	Hàn Húc đẩy ra Niên Giai Vận chân, khập khễnh đứng lên.

	Cùng liên hoa đường phố lão đại ván này lại là chính mình bại hoàn toàn.

	Hàn Húc vốn cho là mình có thể mượn nhờ đoàn chiến cơ hội tìm về trước đó hai lần bỏ lỡ tràng tử, không nghĩ tới đoàn chiến là đoàn chiến không sai, có thể nội dung cũng không phải là 5 cá nhân đánh liên hoa đường phố lão đại, mà là lão đại mang theo chính mình 4 cái đồng đội đánh chính mình một trận.

	Nếu không phải đại gia kịp thời thu chân.

	Lại đá vài phút, thật là liền đá sinh hoạt không thể tự gánh vác.

	Chờ chút!

	Không phải nói lão đại phía sau có đầu chó sao?

	Vì cái gì đều đánh ta?

	Nghĩ đến cái này, Hàn Húc đưa tay tại chính mình trên lưng sờ soạng một chút, tựa hồ đã sờ cái gì, hắn dùng sức xé ra, liền đem một tấm tấm dán đồng dạng đồ vật từ sau trên lưng kéo xuống.

	Cái này...

	Hàn Húc trong lòng giật mình.

	Đây không phải liên hoa đường phố lão đại trên lưng cái kia đầu chó sao?

	Lúc nào dán trên người ta?

	Trách không được đều đánh ta.

	Hàn Húc bừng tỉnh đại ngộ, lúc này mới nghĩ đến nguyên lai lão đại căn bản chính là có chuẩn bị mà đến.

	Mà cái này đầu chó căn bản chính là hắn chuẩn bị xong cạm bẫy!

	[ đến từ Hàn Húc tâm tình tiêu cực +1000.  ] 

	[ thu hoạch được ngụy đạo khí cụ hiện Rubik +1.  ] 

	...

	Sau 20 phút, thiếu niên đoàn đang nháy kim trong hạp cốc đảo quanh.

	Tránh kim hẻm núi là địa đồ bên trên cái thứ nhất đánh dấu điểm, phía trên có một cái kim sắc vòng, hẳn là định hải thần châm vị trí.

	Hẻm núi địa đồ không tính quá lớn.

	Có thể đám tiểu đồng bạn tìm nửa ngày, cũng không có phát hiện định hải thần châm.

	Cái này khiến đại gia hoài nghi có khả năng hay không là đi nhầm. 