 Chương 155: Hồ sơ

	Cao Kiện mang Nặc Nặc đi số 13 lâu đối diện, lực chú ý thì nhìn chằm chằm vào tâm tình tiêu cực. Đây là Cao Kiện tốt nhất điều tra thủ đoạn, có thể thời gian thực phản ứng địch nhân tâm lý trạng thái.

	Hơn mười phút về sau, Cao Kiện lại đem Nặc Nặc mang theo trở về.

	Lần này, Cao Kiện mời Nặc Nặc hỗ trợ điều tra tiểu nhị lâu bên trong tình huống.

	"Cao Kiện ca ca, bên trong chỉ có một người, tại bên cửa sổ." Nặc Nặc chỉ vào cửa sổ đạo.

	"Được, vậy ta đi lên xem một chút, có người tới gần nói ngươi ngay tại tay đài gọi ta." Cao Kiện đạo.

	"Được rồi."

	Chính Cao Kiện lên lầu hai, gõ cửa.

	Bên trong không có động tĩnh.

	Cũng không phải hoàn toàn không có động tĩnh, Nhạc Như Thương bị trói lấy miệng phát ra ô thanh âm ô ô, bất quá Cao Kiện ở bên ngoài nghe không được.

	Cao Kiện cảm thấy, bên trong tám chín phần mười là Nhạc Như Thương.

	Nếu như đây là phổ thông hộ gia đình, có người gõ cửa chí ít người ở bên trong sẽ đáp lại một chút. Hoàn toàn không có đáp lại, lại thêm bộ dạng khả nghi, Cao Kiện cảm thấy có thể phá cửa cứu người.

	Ầm.

	Cửa bị Cao Kiện dùng sức đẩy ra, Cao Kiện chậm rãi bước vào, sau đó liền thấy tại bên cửa sổ bị trói đến nghiêm nghiêm thật thật Nhạc Như Thương.

	"Ô ô ô ô ô. . . ." Nhạc Như Thương giãy dụa lấy, diễn kỹ rất tốt.

	"Đừng sợ ta tới." Cao Kiện nhìn không có gì nguy hiểm, đi qua đem trói chặt Nhạc Như Thương dây thừng cho túm đoạn mất.

	Nhạc Như Thương khôi phục tự do.

	"Cao Kiện, ngươi có thể tính đến rồi!" Nhạc Như Thương đứng dậy liền cho Cao Kiện một cái to lớn ôm.

	Cao Kiện nhẹ nhàng đẩy ra Nhạc Như Thương, nói: "Đi trước đi, ra ngoài lại nói."

	"Được."

	Đây là một lần thuận lợi đến xưa nay chưa từng có nghĩ cách cứu viện hoạt động, tại bọn cướp cùng con tin cộng đồng cố gắng dưới, Cao Kiện rốt cục rất không tình nguyện đem Nhạc Như Thương cấp cứu ra.

	Cao Kiện lái xe đem Nhạc Như Thương cùng Nặc Nặc mang về cục giám sát đặc biệt.

	Cám ơn Nặc Nặc về sau, Cao Kiện mang theo Nhạc Như Thương đi làm bút lục.

	Bất quá bởi vì chưa bắt được bắt cóc phạm Diệp Lý, bản án không có cách nào kết, cho nên cũng không có tiền thưởng. Bất quá Cao Kiện hiện tại ngày hôm đó nhập ngàn vạn người, cũng không quan tâm điểm này tiền thưởng.

	. . .

	Thứ hai buổi sáng không có đi viện nghiên cứu, 8 giờ đúng, Cao Kiện đúng giờ xuất hiện tại cục giám sát đặc biệt phòng hồ sơ cổng.

	Đầu tuần sáu đề giao xin, hôm nay vừa vặn đi đến chương trình, Cao Kiện lấy được cấp C quyền hạn.

	Hắn bây giờ đã là cấp C đại lão, nhân viên trực không dám thất lễ, trực tiếp cho Cao Kiện mở cửa.

	Cấp C hồ sơ so cấp D cùng cấp E ít đi rất nhiều, Cao Kiện lần này là báo bình hòa tâm tính đang tìm, kết quả vừa nhìn không đến nửa giờ, 'Vu Dĩnh' hai chữ thình lình xuất hiện trong tầm mắt.

	Tìm được!

	. . .

	Hai giờ về sau, Cao Kiện ngồi ở văn phòng, biểu lộ có chút mê.

	Hoàng Khải Dương cùng Vu Dĩnh hai vụ án đều tìm đến, cũng bởi vì tìm tới, Cao Kiện mới mê mang.

	Hoàng Khải Dương vụ án chi tiết quá ít, chỉ nói hắn lúc ấy bị một cái tổ chức thần bí bắt cóc. Tổ chức này có bao nhiêu thần bí đâu, dù sao lúc ấy phụ trách vụ án này cấp C cao thủ Lưu Nhất Siêu không thể làm rõ ràng đối phương tình huống, ngay cả tổ chức danh tự đều không có làm rõ ràng.

	Hay là làm rõ ràng không có đi lên viết.

	Cao Kiện muốn tìm đến Lưu Nhất Siêu người này hỏi một chút, sau đó phát hiện Lưu Nhất Siêu, chết rồi.

	12 năm trước chính là cấp C cao thủ Lưu Nhất Siêu tuổi tác cũng không tính lớn, nói thế nào chết thì chết đâu? Cao Kiện lại bắt đầu lật Lưu Nhất Siêu bản án, cũng tại cấp C hồ sơ bên trong, nhìn thấy hắn là tại cùng một cái đồng cấp tội phạm đánh nhau lúc bị phản sát, cụ thể chi tiết bởi vì không ai ở đây, cho nên rất mơ hồ.

	Lưu Nhất Siêu bên này đoạn mất, còn có Vu Dĩnh.

	Hai năm trước bản án, cái này qua tay người cũng là sống thật tốt, mà lại an vị tại khoảng cách Cao Kiện cách đó không xa.

	Là Hạng Viêm.

	Cao Kiện tâm tình cái này chắn a, đổi ai cũng tốt, chính mình quá khứ thỉnh giáo một chút, tám chín phần mười có thể hỏi ra chút gì. Duy chỉ có cái này Hạng Viêm đồng chí. . .

	Cao Kiện xoắn xuýt nửa ngày, cuối cùng vẫn là đi tới Hạng Viêm bên cạnh bàn làm việc.

	Không có cách,

	Hồ sơ bên trên giới thiệu quá không cẩn thận.

	"Hạng Viêm tiền bối, có việc muốn thỉnh giáo ngươi một chút." Cao Kiện cười híp mắt nói.

	Chí ít từ mặt ngoài nhìn, Cao Kiện cùng Hạng Viêm quan hệ vẫn là rất có thể. Hạng Viêm vừa mới bắt đầu mang qua Cao Kiện mấy ngày, cho hắn các loại đèn xanh để hắn tấn cấp, sau đó trả lại Cao Kiện an bài rất không tệ giám thị nhiệm vụ, chính là Phương Dũng cái kia.

	Cuối cùng vụ án này Hạng Viêm không hoàn thành, cho Cao Kiện nhiệm vụ tích hiệu tiền thưởng từ là chính mình móc hầu bao.

	Những này tốt, Cao Kiện đều khắc trong tâm khảm.

	"Không muốn gọi tiền bối, chúng ta cục giám sát đặc biệt bối phận không phải theo tuổi tác tính toán, có phải hay không, Tân Nhân Vương?" Hạng Viêm biểu lộ rất hiền hoà, một chút cũng nhìn không ra cùng Cao Kiện không hợp nhau.

	"Gọi là thay mặt đội trưởng tốt." Cao Kiện đạo.

	"Được, trực tiếp kêu tên cũng được. Đúng, chuyện gì?"

	"Có quan hệ một cái hai năm trước bản án, muốn thỉnh giáo ngươi."

	"Hai năm trước? Cái nào kiện?" Hạng Viêm híp mắt, trên thực tế, hắn đã biết là cái nào vụ án. Hạng Viêm đoán được Cao Kiện sớm tối trở lại, chỉ là không nghĩ tới, sẽ đến sớm loại trình độ này. Ngươi nha tấn cấp cũng quá nhanh, ăn hỏa tiễn?

	"Vu Dĩnh mất tích án, một cái cô nhi viện cô nhi." Cao Kiện đạo.

	"Ta ngẫm lại, ân, có chút ấn tượng." Hạng Viêm ra hiệu Cao Kiện ở bên cạnh ngồi xuống, từ từ nói.

	Hạng Viêm trước đó vài ngày đối Cao Kiện tiến hành rất thâm nhập điều tra, điều tra dự tính ban đầu chủ yếu là muốn tìm một cơ hội làm Cao Kiện một chút. Kết quả càng tra liền phát hiện Cao Kiện bên người quái sự càng nhiều.

	Đầu tiên Lâm Giai Giai liền cho Hạng Viêm lắc quá sức, về sau Hạng Viêm mới phát hiện Lâm Giai Giai là cái ngụy trang, mình bị lắc lư.

	Hạng Viêm vẫn cảm thấy chính mình có thể là bị Cao Kiện tính kế.

	Cao Kiện lúc ấy cũng là cũng khuyên Lâm Giai Giai giả trang Bạch Phù, nhưng không có khuyên động.

	Cuối cùng thuyết phục Lâm Giai Giai chính là Mục Tiêu Bạch, việc này ngay cả Cao Kiện cũng không biết.

	Nhưng thông qua Lâm Giai Giai, Hạng Viêm lại chú ý tới một cỗ thế lực khác, chính là Nhạc Như Thương chỗ Xám Đồng.

	Hạng Viêm có thể thông qua Lâm Giai Giai phát hiện Xám Đồng, cơ bản đều là Mục Tiêu Bạch trong bóng tối bày mưu tính kế kết quả. Nhưng Mục Tiêu Bạch tốn công tốn sức làm như vậy đến cùng cái mục đích gì, liền ngay cả Lâm Giai Giai cái này người chấp hành đều không rõ ràng. Lâm Giai Giai thậm chí không có chỉnh rõ ràng chính mình vì sao lại tin tưởng Mục Tiêu Bạch.

	Mơ hồ liền làm.

	Hạng Viêm cũng là về sau mới phản ứng được, nguyên lai Cao Kiện cùng Vu Dĩnh là xuất từ cùng một nhà cô nhi viện. Vu Dĩnh mất tích lúc, Cao Kiện thậm chí là báo án người. Hạng Viêm đã sớm nhìn qua Cao Kiện tư liệu, chỉ bất quá cảm thấy không có giá trị gì, cũng chưa từng thấy qua mặt, liền đem quên đi.

	Vài ngày trước, Hạng Viêm mới chính thức đem Cao Kiện cùng Vu Dĩnh liên quan cùng một chỗ.

	"Không nói gạt ngươi, ta cùng Vu Dĩnh là cùng một chỗ cô nhi viện cùng nhau lớn lên, quan hệ rất tốt, đối với chuyện này rất để ý. Không biết rõ thay mặt đội trưởng có thể hay không nói cho ta một chút tình huống lúc đó?" Cao Kiện tìm cái ghế ngồi xuống đạo.

	"Chỉ sợ không phải không sai, mà là thanh mai trúc mã a?" Hạng Viêm cười ha ha một tiếng, có loại khám phá hết thảy ánh mắt.

	"Ừm." Cao Kiện không có phủ nhận, gật gật đầu.

	"Liên quan tới vụ án này, ta biết phần lớn đều tại hồ sơ lên, chỉ có một điểm ngoại lệ." Hạng Viêm đạo.

	"Ngoại lệ?" Cao Kiện nghi ngờ nói. 