 Chương 398: Tốt có đạo lý, nhưng lại cảm thấy không đúng chỗ nào

	 

	"Tù binh tiến Hồng đô thành, trên thân trang bị lẽ ra bị thu sạch giao nộp, cho nên chúng ta có thể chưa thu hắn đồ vật." Lý Huy mở miệng nói.

	Trong Hồng đô thành, tù binh cũng là có nhân quyền.

	Tỉ như bọn hắn lao động đoạt được, vậy người khác không thể động.

	Lý Huy có ý tứ là, không gian trang bị tại bọn hắn trở thành tù binh lúc nên bị cầm đi.

	Cho nên, Hồng Hạt có thể đoạt lại.

	Loại sự tình này từ công chính góc độ đến xem đương nhiên là không có Logic, nhưng đối bọn hắn tới nói, lại là lẽ ra như vậy đồng dạng.

	"Như vậy, thu được giá trị 50%, có thể dùng đến triệt tiêu ngươi nợ nần. Hiện tại có thể nói là người nào." Mao Diệp đạo.

	"Còn có cái vấn đề, nếu như ta đoán sai, có trừng phạt sao?" Howard hỏi.

	"Không có."

	"Sẽ bị tiết lộ thân phận sao?" Howard tiếp tục hỏi.

	"Sẽ không."

	Mao Diệp có chút không kiên nhẫn, nói làm sao nhiều như vậy?

	"Hắn gọi Cao Kiện, là đỏ đều đại thực đường đầu bếp." Howard hỏi xong những này, cuối cùng Vu Phóng tâm mở miệng nói ra. Hiển nhiên, đối với bán Cao Kiện, Howard nhiều ít còn có chút nhỏ bối rối. Dù sao Cao Kiện nổi tiếng bên ngoài.

	"Cao Kiện?" Lý Huy sửng sốt một chút.

	"Huy ca ngươi biết?" Mao Diệp hỏi.

	"Chính là gần nhất rất lửa số 9 đầu bếp, hai ngày trước ta cùng Trần Khí các nàng còn đi ăn bữa cơm." Lý Huy đạo.

	Mao Diệp nghe vậy gật đầu.

	Ăn bữa cơm tính không được cái gì giao tình.

	Trên thực tế Lý Huy cùng Cao Kiện cũng chưa nói tới cái gì giao tình.

	"Kia Howard, ngươi nói hoài nghi hắn có không gian trang bị, căn cứ đâu? Phải biết, các ngươi bị bắt thời điểm, đều là làm linh chất kiểm trắc." Mao Diệp hỏi.

	"Ta cùng hắn là cùng một đám phi thăng tu sĩ, tại Địa cầu lúc, hắn có không gian trang bị. Mà kiểm trắc cùng ngày ta chú ý, hắn chỉ nộp lên một thanh kiếm cùng một bộ hộ cụ." Howard giải thích nói, hắn quan sát Cao Kiện vẫn rất cẩn thận.

	"Cho nên, ngươi hoài nghi hắn có?"

	"Đúng thế."

	Mao Diệp cùng Lý Huy gật gật đầu, trên lý luận không có tâm bệnh.

	Người bình thường có không gian trang bị mà nói phi thăng chỉ định muốn dẫn, giao cho người khác xác suất rất thấp. Nhưng kiểm trắc xác suất thất bại thấp hơn.

	"Huy ca, nếu không ta đến cùng đi một chuyến, đem Cao Kiện gọi tới?" Mao Diệp đạo.

	"Được."

	"Lão Kim, ngươi đi gọi bên trên Huy ca hai cái huynh đệ, cùng đi một chuyến Cao Kiện nhà, lục soát cẩn thận một chút." Mao Diệp chỉ huy một người Trúc Cơ kỳ tu sĩ nói.

	"Mao ca ngươi cái này khách khí a, chỉnh giống ta tin không đến huynh đệ đồng dạng. Mấy anh em ta đi làm là được, không cần thiết chỉnh phiền toái như vậy." Lý Huy vội vàng mở miệng nói.

	Mao Diệp lấy lòng hắn hiểu được.

	Nhưng không thể chỉ để Mao Diệp một biểu diễn cá nhân thao tác không phải?

	Ai cũng biết, Cao Kiện coi như thật có không gian trang bị, cũng không có khả năng đặt ở trong nhà, chỉ định muốn mang theo người.

	"Vậy được, Lão Kim cùng lão Diêu đi lục soát, người khác sẽ chờ ở đây lấy đi, hai ta đem Cao Kiện mang về." Mao Diệp tiếp tục đạo.

	"Được."

	...

	Đỏ đều đại thực đường tầng 2 phòng bếp, Cao Kiện ngay tại nơi hẻo lánh bên trong tu luyện, lúc này ngoài cửa tới hai người.

	"Cao lớn trù ở đây sao? Giúp ta hô một chút."

	Là Lý Huy thanh âm.

	Một cái nhân viên phục vụ vào cửa hô Cao Kiện, nửa phút đồng hồ sau, Cao Kiện liền thấy Lý Huy cùng Mao Diệp hai người. Howard không có đồng thời trở về, bởi vì hắn không xác định Cao Kiện trên thân nhất định liền có không gian trang bị, không lục ra được lời nói, không muốn bằng bạch đắc tội Cao Kiện.

	Cho nên mới để Mao Diệp hỗ trợ giữ bí mật.

	"Tiểu Cao, ngươi theo chúng ta đến một chuyến." Lý Huy trực tiếp mở miệng nói.

	"Huy ca chuyện gì?" Cao Kiện cùng Lý Huy xem như người quen, ngày đó còn uống chung vài chén rượu.

	"Chậm trễ ngươi chút thời gian." Lý Huy không nói cụ thể.

	"Hiện tại?"

	"Hiện tại."

	"Hiện tại chỉ sợ không được a, còn có mấy bàn đồ ăn chờ lấy ta làm đâu." Cao Kiện lúc nói chuyện cũng không có ra cửa phòng bếp, cho nên Cao Phụ Sái vẫn đang làm việc bên trong.

	"10 phút."

	Cao Kiện mặt lộ vẻ khó xử, suy nghĩ một chút nói: "Nếu không ta đi hỏi một chút Dư đầu bếp, nếu như hắn không đồng ý, ngươi tự mình nói với hắn?"

	Bình thường đi thì đi, khách nhân điểm xong đồ ăn Cao Kiện đi, dư phong có thể sẽ nổi giận.

	"Cũng được." Lý Huy gật gật đầu.

	Dư phong cùng Lý Huy đều là nội phủ kỳ tu sĩ, trên chức vị cũng chưa nói tới ai quản ai vấn đề. Lý Huy nghĩ khi làm việc bận rộn nhất thời gian gọi đi Cao Kiện, thật đúng là đến trưng cầu dư phong đồng ý.

	Dư phong rất nhanh từ sau trù đi ra, hai người thương lượng một phen, cuối cùng dư phong đồng ý để Cao Kiện rời đi 10 phút.

	Lại lâu lại không được, khách nhân không thể một mực chờ.

	Cao Kiện không biết rõ Lý Huy tìm chính mình chuyện gì, nhưng Lý Huy dù sao vừa mới đã giúp chính mình bận bịu, hắn cũng là cũng không ở tại bên trong ngồi chụp.

	Định tốt thời gian, Lý Huy, Mao Diệp hai người mang theo Cao Kiện một đường chạy chậm trở lại nam khu phòng trực ban, bên này đã chuẩn bị xong thiết bị, đại gia không nói hai lời bắt đầu kiểm tra, cùng Cao Kiện bị bắt cùng ngày sở dụng dụng cụ thiết bị đồng dạng.

	"Huy ca, tình huống như thế nào a?"

	Cao Kiện xem bọn hắn dùng linh chất quét hình thiết bị quét chính mình, trong lòng ẩn ẩn có một ít phỏng đoán.

	"Trước kiểm tra, kiểm tra xong nói cho ngươi."

	Lý Huy nói chuyện đồng thời tiếp tục quét hình, cho Cao Kiện tỉ mỉ kiểm tra một lần.

	Nhưng mà, không có cái gì.

	"Mao ca, Huy ca, trong nhà kiểm tra qua, không có." Lúc này tiến đến, chính là vài phút trước đi Cao Kiện chỗ ở điều tra Lão Kim đám người.

	Cao Kiện phòng cho thuê tin tức không gạt được phòng giám sát người.

	Cao Kiện nháy mắt mấy cái,

	Còn lục soát nhà ta?

	Cao Kiện thật cũng không nói cái gì, chính mình làm tù binh, thật ngăn không được người khác xét nhà.

	"Huy ca, bây giờ có thể nói một chút chuyện gì xảy ra không?" Cao Kiện gặp Lý Huy thu công cụ, lúc này mới lên tiếng hỏi.

	"Cũng không có gì, chính là có người báo cáo ngươi có không gian trang bị, cho nên chúng ta kiểm tra một chút." Lý Huy giải thích nói.

	"Không gian trang bị? Ta?"

	Cao Kiện bày ra một bộ không dám tin bộ dáng, nhưng trong lòng nói quả là thế.

	Bất quá, tên vương bát đản nào như thế tổn hại?

	"Huy ca, ai báo cáo ta?"

	"Cái này không thể nói." Lý Huy lắc đầu.

	"Còn thay hắn giữ bí mật?"

	"Đúng vậy a, chúng ta muốn chuyển tay liền đem báo cáo người bán, về sau ai còn dám báo cáo?" Lý Huy lý trực khí tráng trả lời.

	Cao Kiện: "... ."

	Mẹ nó nói vẫn rất có đạo lý, ta cũng không biết làm sao phản bác.

	Không,

	Không thể!

	Cao Kiện cảm thấy mình phải nghĩ biện pháp đem ai hố chính mình việc này cho moi ra đến, địch tối ta sáng cũng không tốt.

	"Huy ca ngươi nói cũng không đúng như vậy, ngươi cũng không thể bị người lắc lư còn giúp người đếm tiền a!" Cao Kiện đột nhiên biểu lộ khoa trương đạo.

	"Ta bị dao động?"

	Lý Huy vui vẻ, không đến mức a?

	"Chỉ định a, Huy ca ta hỏi ngươi, kia cẩu thí không gian trang bị đã tìm được chưa?" Cao Kiện hỏi.

	"Không tìm được a."

	"Vậy tại sao không tìm được đâu?"

	"Vì cái gì đây?" Lý Huy tự động theo một câu, kỳ thật cũng không chút qua đầu óc.

	"Bởi vì không có thôi! Không có ngươi có thể tìm tới sao?" Cao Kiện dắt cuống họng, lòng đầy căm phẫn hô.

	"Đúng, là không có."

	"Vậy ngươi vì cái gì cảm thấy trên người của ta có không gian trang bị đâu?" Cao Kiện tiếp tục hỏi.

	"Vì cái gì đây?"

	"Bởi vì có người lừa ngươi nói ta có a. Ngươi! Bị! Lừa gạt!!" Cao Kiện hung hăng vỗ một cái bắp đùi của mình, làm tổng kết.

	Lý Huy nháy mắt mấy cái.

	Nói rất hay có đạo lý, nhưng luôn cảm thấy không đúng chỗ nào?

	...

	... 