 Chương 607: Hồng Linh mục tiêu

	 

	"Tinh Hà bí cảnh mở ra thời gian không có định số, 3-5 năm mở ra một lần tình huống có, mấy chục năm mở ra một lần tình huống cũng có. Bí cảnh mở ra về sau, 7- trong vòng 30 ngày sẽ có một lần rời đi bí cảnh cơ hội, chúng ta phái chủ hòa cũng không thử qua để cho người ta lưu tại bí cảnh bên trong, nhưng phái chủ chiến có lẽ... ."

	Cao Kiện phỏng đoán tất cả mọi người nghe rõ.

	Lại thêm Chu Nhan phân tích.

	Đám người lập tức đối trước mắt những người này xuất hiện có nhất định suy đoán.

	"Trách không được phái chủ chiến khống chế bí cảnh lâu như vậy đều không có gặp rõ ràng lớn mạnh, nguyên lai bọn hắn vậy mà tại bí cảnh bên trong lưu lại nhiều tu sĩ như vậy." Chu Nhan thở dài.

	Hắn lúc này có loại dự cảm không tốt.

	Nếu như từ phái chủ hòa mất đi Hồn Châu thời gian tính toán.

	Phái chủ chiến mỗi lần bí cảnh kết thúc sau chỉ làm cho tinh quyến giả ra ngoài, những người còn lại đều lưu tại bí cảnh bên trong.

	Như vậy bí cảnh bên trong phái chủ chiến tu sĩ số lượng chỉ sợ muốn hơn trăm.

	Cái này mẹ nó...

	"Nếu không, chúng ta vòng quanh điểm bọn hắn, chờ bí cảnh truyền tống thông đạo một lần nữa mở ra đi." Một cái nữ tu sĩ thấp giọng mở miệng nói, nàng là cùng Cái Kỳ một đợt tới. Bảo vật tuy tốt, nhưng mình mạng nhỏ càng trọng yếu hơn.

	Đan Sanh Vũ đám người thì là liếc mắt nhìn nhau.

	Loại tình huống này bọn hắn tuyệt không có khả năng lại cùng phái chủ chiến liều mạng.

	Kia là tự tìm đường chết.

	Nhưng huyết mạch bù đắp chuyện này lại là bọn hắn chuyến này nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ.

	Chu Nhan nhìn trước mắt cục diện biểu lộ biến ảo chập chờn.

	Hắn vốn cho là mình tìm Cái Kỳ, Bạch Phiếu đám người, có thể về mặt sức mạnh cùng phái chủ chiến san bằng, lại không nghĩ rằng đối phương vậy mà mưu đồ đến loại trình độ này.

	Nhưng đối với cái này Chu Nhan lại cũng không cảm thấy hoàn toàn ngoài ý muốn.

	Bởi vì Hồng Linh sứ mệnh kỳ thật ngay tại cái này Tinh Hà bí cảnh bên trong.

	Vì thế.

	Phái chủ chiến làm ra loại nào mưu đồ đều không đủ.

	Mà lại hiện tại xem ra.

	Đối phương mưu đồ nhiều như vậy, chính mình lại chỉ biết là đối phương mục tiêu của chuyến này là Nam hoang cổ bảo.

	Như vậy có khả năng hay không cái này căn bản là phái chủ chiến cố ý thả cho mình tin tức.

	Mục đích là mượn cơ hội này làm một đợt lớn.

	Đem Hồn Châu thu nạp một chút?

	"Chúng ta có thể thử dẫn đi bất tử Hỏa Phượng, dạng này cục diện có lẽ còn có thể cứu vãn." Cao Kiện trầm giọng nói.

	"Diệu a!"

	"Có thể thực hiện."

	"Thử một chút chứ sao."

	Bên cạnh mấy người nhao nhao gật đầu.

	"Không thể!"

	Chu Nhan trực tiếp mở miệng bác bỏ.

	Không chỉ có như vậy.

	Hồng Linh hai người khác càng là trực tiếp tiến vào chuẩn bị chiến đấu trạng thái.

	Cái này khiến đại gia có chút mê.

	Bọn hắn vốn cho rằng đang làm phá hư bên trên đại gia hẳn là có thể rất nhanh đạt thành nhất trí, không nghĩ tới Chu Nhan lại là loại thái độ này.

	"Các ngươi có ý tứ gì?"

	Nguyên bản cách xa nhau không xa đám người nhao nhao lui lại, biến thành 3 băng.

	Chu Nhan bọn hắn một đám.

	Cái Kỳ bọn hắn một đám.

	Cao Kiện bọn hắn một đám.

	"Hồng Linh sở dĩ phân phái chủ chiến cùng phái chủ hòa, chỉ là chúng ta thủ đoạn khác biệt, nhưng mục tiêu lại là nhất trí. Tất nhiên phái chủ chiến đã vì lần hành động này chuẩn bị đến trình độ như vậy, như vậy ta liền sẽ không cho phép các ngươi phá hư." Chu Nhan biểu lộ ngưng trọng nói.

	"Dù là hắn ra về sau đem chúng ta đều xử lý?" Đan Sanh Vũ đạo.

	"Đúng."

	Chu Nhan gật gật đầu.

	"Chu Nhan ngươi điên rồi?"

	Một mực không lên tiếng Cái Kỳ cuối cùng cũng mở miệng, rất thất vọng dáng vẻ.

	"Ta không điên, nhưng có một số việc các ngươi không hiểu, ta cũng không thể nói." Chu Nhan cười khổ nói.

	Cao Kiện một mực không nói chuyện.

	Người khác không biết, nhưng có công lược Cao Kiện lại có chỗ minh ngộ.

	Phái chủ chiến mục tiêu lại là Diễn Tinh Hà.

	Mà duy nhất một lần xuất động nhiều người như vậy, tuyệt không phải đến làm cái gì đàm phán hoà bình.

	Bọn hắn tựa hồ nghĩ tại Diễn Tinh Hà sáng tạo bí cảnh bên trong xử lý đối phương.

	Ý nghĩ này thật rất điên cuồng.

	Nhưng phái chủ chiến vì thế chuẩn bị trên trăm năm, tuyệt không phải đầu não nóng lên liền đến chịu chết, bọn hắn tất nhiên có nhất định chắc chắn.

	Cao Kiện trải qua trong khoảng thời gian này cũng biết qua một chút Diễn Tinh Hà sự tình.

	Người này năm đó mang theo viễn siêu Tinh Thần kỳ lực lượng vượt giới giáng lâm, lại tại giáng lâm đến Yalbis sau nổ nát thông hướng Tiên giới đường nối vị diện, xử lý một nhóm truy binh đồng thời cũng làm cho đến tiếp sau truy binh không cách nào tiếp tục giáng lâm truy kích.

	Nhưng vì thế, Diễn Tinh Hà tự nhiên cũng bỏ ra trả giá nặng nề.

	Hắn lúc ấy mang theo đại lượng Hồn Châu hóa thành anh linh cùng Tiên giới truy binh triển khai một trận quyết tử đấu tranh.

	Diễn Tinh Hà lấy một địch trăm.

	Tại xử lý hơn phân nửa truy binh về sau thoát đi.

	Nghe nói lúc ấy cũng chính là còn sót lại một hơi trình độ.

	Đại lượng Hồn Châu ở đây chiến bên trong mất tích.

	Mấy đại tinh vực chính là tại một trận chiến kia bên trong bởi vì không rõ nguyên nhân sinh ra.

	Hồng Linh cũng là từ sau lúc đó mới xuất hiện.

	Nói cách khác.

	Hồng Linh là Diễn Tinh Hà túc địch.

	Hắn tiền thân có khả năng truyền thừa từ Tiên giới?

	Mà Hồng Linh hiện tại muốn đối phó, cũng chưa hẳn là hoàn chỉnh trạng thái dưới Diễn Tinh Hà, có lẽ chỉ là treo một hơi Diễn Tinh Hà?

	Như vậy Diễn Tinh Hà đâu?

	Tinh Hà bí cảnh đến cùng là thế nào hình thành?

	Diễn Tinh Hà tại sao muốn làm ra tới này cái bí cảnh?

	Hồng Linh tu sĩ vì cái gì có thể bằng vào Hồn Châu ra vào?

	Bọn hắn có thể làm ra giới nguyên thạch định vị bí cảnh tọa độ là nguồn gốc từ truyền thừa Tiên giới thủ đoạn? Vẫn là Diễn Tinh Hà cố ý thả bọn họ tiến đến?

	Nếu như là cái trước.

	Hồng Linh thực lực lại so với chính mình dự đoán càng thêm thâm bất khả trắc.

	Nếu như là cái sau, Diễn Tinh Hà phải chăng cũng đang mượn cơ hội này thu thập lưu lạc bên ngoài Hồn Châu?

	Cao Kiện giờ khắc này có chút hối hận không có đem Mục Tiêu Bạch mang vào.

	Thiếu đi cái phân tích sư.

	Đến nỗi Chu Nhan hành vi tiền hậu bất nhất cũng là tương đối dễ dàng lý giải.

	Phái chủ hòa mục tiêu đồng dạng là Diễn Tinh Hà.

	Đây là chính Chu Nhan nói.

	Chỉ bất quá, Chu Nhan hi vọng lấy phái chủ hòa phương thức đến tiêu diệt Diễn Tinh Hà, cho nên kéo Cao Kiện đám người cùng nhau tiến vào bí cảnh để cầu đối kháng đến từ phái chủ chiến áp lực. Phái chủ hòa cũng không chủ trương đem tất cả Hồn Châu đều nắm ở trong tay mình, tại Tu Tiên giới nhân duyên cũng so phái chủ chiến còn mạnh hơn nhiều.

	Nhưng kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

	Phái chủ chiến hiện tại đã đem kế hoạch thúc đẩy đến cuối cùng một bước.

	Như vậy Chu Nhan vì đại cục, chỉ có thể lựa chọn không để Cao Kiện đám người phá hư phái chủ chiến kế hoạch.

	Có thể nói.

	Chu Nhan lần này là dời lên tảng đá đập chân của mình.

	Chỉ có thể trách phái chủ chiến giữ bí mật tin tức làm quá tốt, phái chủ hòa vậy mà tại tiến đến trước đó không có chút nào phát giác.

	"Tinh Hà bí cảnh rất lớn, chỉ cần không bị bọn hắn tìm tới, chư vị chưa chắc sẽ có việc. Mà lại, phái chủ chiến cũng không biết ta âm thầm đưa ra 3 khối giới nguyên thạch sự tình." Chu Nhan mở miệng nói.

	Ngụ ý.

	Chỉ cần Cao Kiện đám người không nháo ra động tĩnh lớn.

	Phái chủ chiến căn bản không biết rõ có bọn hắn tồn tại.

	"Mà lại, cho dù chúng ta không hề làm gì, phái chủ chiến chuyến này cũng tất nhiên sẽ có không nhỏ thương vong, đến lúc đó chưa hẳn lo lắng chư vị." Chu Nhan lại nói.

	Cái khác hai đợt người đều rơi vào trầm tư.

	Cao Kiện cũng đang suy tư trong đó lợi và hại.

	Tinh Hà bí cảnh cùng hệ thống tuyệt đối có quan hệ phi thường lớn, Diễn Tinh Hà tại Hồng Linh mà nói là địch nhân, đối với mình chưa chắc là.

	Đương nhiên.

	Cũng chưa chắc không phải.

	Bất quá Cao Kiện có thể xác nhận một điểm, phái chủ chiến chỉ định là địch nhân.

	Cho nên hắn không muốn để cho phái chủ chiến có cơ hội lớn mạnh.

	Nghĩ đến cái này, Cao Kiện vụng trộm hướng trong miệng đút một khối ma âm linh lực kẹo, sau đó tại (điểm kích hối đoái ngôn ngữ phần món ăn) đường trên đánh xác nhận. 