 Chương 669: Tiên phủ cấp 5

	 

	Lúc này Cao Kiện linh áp hạn mức cao nhất đã vượt qua 2 vạn.

	Nguyệt kiếp đỉnh phong hạn mức cao nhất là 10 vạn.

	Cao Kiện đường phải đi còn rất dài.

	Thăng cấp tiên phủ cấp 5 tiêu hao 50 triệu năng lượng giá trị

	Tới đối đầu.

	Ngoại trừ số ít đặc thù thương phẩm bên ngoài, còn lại thương phẩm tối cao giá bán cũng đạt tới 50 triệu.

	Cao Kiện hiện tại có thể nói là tương đương giàu có. Trước kia hắn toàn hơn mấy chục ức là dự định mua Chuyển Linh thụ, bất quá về sau có Tinh Hà bí cảnh không gián đoạn quán chú linh lực về sau, Cao Kiện phát hiện Chuyển Linh thụ thứ này chính mình tựa hồ cũng chẳng phải cần.

	Cái này rất tốt, tiết kiệm tiền.

	Cao Kiện hiện tại chú ý nhất chính là chiến hồn mô bản.

	Lúc này.

	Hệ thống giao diện bên trong liền xuất hiện mấy cái mới mô bản.

	[ mua sắm Tử Loan quân đoàn viễn trình binh chiến hồn mô bản (nguyệt kiếp kỳ), tiêu hao năng lượng giá trị 50 triệu.  ] 

	[ mua sắm Tử Loan quân đoàn thương thuẫn binh chiến hồn mô bản (nguyệt kiếp kỳ), tiêu hao năng lượng giá trị 50 triệu.  ] 

	[ mua sắm Tử Loan quân đoàn kỵ binh hạng nặng chiến hồn mô bản (nguyệt kiếp kỳ), tiêu hao năng lượng giá trị 50 triệu.  ] 

	Phía dưới còn có [ điểm kích hoán đổi  ] .

	Cao Kiện nhìn thấy cái này có chút nóng nước mắt doanh tròng.

	Thời gian dài bao lâu?

	Cuối cùng có có thể đánh!

	Quá cảm động!

	Không có trực tiếp mua, Cao Kiện thử nghiệm điểm mấy lần hoán đổi cái nút, thế là liền biến thành dạng này:

	[ mua sắm Tử Loan quân đoàn viễn trình binh chiến hồn mô bản (sơ dương kỳ), tiêu hao năng lượng giá trị 20 triệu.  ] 

	[ mua sắm Tử Loan quân đoàn viễn trình binh chiến hồn mô bản (nội phủ kỳ), tiêu hao năng lượng giá trị 10 triệu.  ] 

	[ mua sắm Tử Loan quân đoàn viễn trình binh chiến hồn mô bản (Trúc cơ kỳ), tiêu hao năng lượng giá trị 5 triệu.  ] 

	Cao Kiện cảm thấy cái này có chút ý tứ.

	Tại sao muốn bán đê giai mô bản đâu?

	Anh linh loại kia không cần chiếm tài nguyên ngoại trừ, mình bình thường chỉ có thể khống chế một cái pháp tướng, đương nhiên hẳn là mua nguyệt kiếp kỳ mô bản.

	Chẳng lẽ... ?

	Mang theo cái nghi vấn này Cao Kiện tiếp tục nhìn xuống.

	Đặc thù thương phẩm bên trong có thêm cái đồ vật.

	Quân đoàn Server.

	[ mua sắm quân đoàn Server, tiêu hao năng lượng giá trị 50 triệu.  ] 

	Không biết là cái gì.

	Nhưng là...

	Mua!

	Mua xong lại nhìn một hồi sách hướng dẫn.

	Sau đó vui vẻ.

	Cái đồ chơi này là bug a!

	Trước đó, Cao Kiện vẫn cảm thấy hắn cái này [ Tử Loan quân đoàn chiến sĩ sản xuất hàng loạt hệ thống  ]  có chút hữu danh vô thực, bởi vì Tử Loan cùng hệ thống có, nhưng quân đoàn đâu? Chiến sĩ đâu? Sản xuất hàng loạt đâu? Đều không có...

	Cho dù có một lần cũng triệu hoán không ra quân đoàn a.

	Nhưng nhìn đến quân đoàn Server về sau Cao Kiện biết ổn.

	Cái này Server có hai cái tác dụng.

	Một là có thể phụ trợ sử dụng chiến hồn mô bản, thay thế Cao Kiện sinh sản quân đoàn chiến hồn.

	Trước đó.

	Cao Kiện cùng một thời gian chỉ có thể sử dụng một cái mô bản.

	Một tháng cướp kỳ chiến hồn đoán chừng muốn nửa tháng mới có thể tạo ra đến, đoạn này trong lúc đó, Cao Kiện cái gì khác đều không tạo được.

	Nghĩ như vậy chế tạo một cái quân đoàn ra đoán chừng phải nhiều năm.

	Có Server lại khác biệt.

	Server có thể đồng thời sử dụng nhiều cái mô bản, đương nhiên, đây là trả tiền hạng mục.

	Server cái thứ hai công năng mới là hạch tâm.

	Chiến hồn cột trống có thể thỏa mãn đồng thời triệu hoán nhiều cái quân đoàn chiến hồn yêu cầu.

	Nơi này có thể thăng cấp.

	Mới đầu là không có cột trống. Tăng thêm 1 tên nguyệt kiếp kỳ chiến hồn cột trống, hoặc là tăng thêm 10 tên sơ dương kỳ chiến hồn cột trống, hoặc là thêm 100 tên nội phủ kỳ, hay là 1000 tên Trúc cơ kỳ, mở đầu tiêu hao đều là 50 triệu năng lượng giá trị

	Không có Luyện Khí kỳ.

	Đoán chừng là đẳng cấp quá thấp tổ hợp không được trận pháp.

	Cao Kiện điểm một lần tăng thêm sơ dương kỳ chiến hồn cột trống.

	Tiêu hao 50 triệu về sau có10 cái vị trí, lần nữa tăng thêm lúc, tiêu hao thì biến thành 60 triệu.

	Còn lại vẫn là 50 triệu.

	Đồng thời hệ thống tặng cho một cái mô bản tạp vị.

	Dùng chiến hồn mô bản.

	Cao Kiện hiện tại hoàn thành một cái sơ dương kỳ chiến hồn đại khái cần 3 ngày thời gian, một tháng có thể sáng tạo 10 cái sơ dương kỳ chiến hồn.

	Sau đó muốn thử một chút hiệu quả.

	Cao Kiện trước mắt còn không có mới thành phẩm quân đoàn chiến hồn.

	Nhưng hắn có sơ dương kỳ lính hậu cần cùng quân bị binh, chính là Cao Phụ Sái, Trần Đại Chuy đám người kia.

	Ôm thái độ muốn thử một chút,

	Cao Kiện đem bọn hắn kêu gọi ra.

	10 cái pháp tướng.

	Mỗi cái binh chủng 2 người.

	Có cầm cái chảo cùng xào xẻng, có xách đại chùy, có lưng Dược Đỉnh, có cầm khắc bút, cuối cùng còn có tay cầm cái vặn vít, trên lưng tạm biệt hơn 10 đem công cụ.

	Cái cuối cùng họa phong rất quỷ dị.

	Nhưng hắn phù hợp trận bàn sư nhiều mặt tính.

	"Các ngươi ân... , luận bàn một chút?" Cao Kiện tìm được điểm đoàn chiến cảm giác.

	"Chúng ta luận bàn?"

	"So cái gì?"

	Mấy cái pháp tướng nhìn nhau đối phương công cụ.

	Không biết rõ luận bàn đến cùng là so đấu trù nghệ, luyện đan, vẫn là so chế tạo?

	Nhưng đại gia thuật nghiệp hữu chuyên công.

	Vô luận so cái gì, những người khác không thích hợp.

	"Không so chuyên nghiệp, so đánh nhau." Cao Kiện về sau là quân đoàn trưởng, muốn lấy chiến đấu làm chủ. Hắn để đại gia tại tỷ thí này, chủ yếu là nhìn xem quân đoàn Server dưới tay người lúc chiến đấu có thể hay không xuất hiện ngẽn mạng, bộ nhớ không đủ loại hình vấn đề.

	"Đánh nhau a, ta là luyện dược cũng không quá biết đánh a." Trâu đỉnh đồng chí đem chính mình Dược Đỉnh từ phía sau lưng lấy xuống.

	"Đều là người có văn hóa, nếu không ta liền gom góp khoa tay hai lần đi."

	Trần Đại Chuy nhẹ nhàng vuốt ve trên tay đại chùy, hắn hiển nhiên đối người có văn hóa định vị không đủ chuẩn xác.

	"Được, vậy thì liền tùy tiện đánh hai lần."

	Quỷ phù sinh tay trái cầm khắc bút, tay phải từ bên cạnh cầm lên một cái ghế.

	Dạng này phạm vi công kích liền lớn thêm không ít.

	Không biết rõ vì cái gì.

	Cao Kiện mơ hồ cảm giác cái này phần tử trí thức lúc này có chút kích động.

	Hắn tựa hồ chờ đợi ngày này chờ lâu lắm rồi?

	Người khác không có nói thêm nữa.

	10 cái pháp tướng tự giác hai hai phân tổ.

	Đồng hành là một tổ.

	Còn lại đều là địch nhân.

	Cuối cùng, Cao Phụ Sái dùng xào xẻng gõ một cái cái chảo, ra hiệu chiến đấu bắt đầu.

	Đang!

	Một giây sau,

	Trong phòng gần như đồng thời truyền đến 10 người hò hét:

	"Đại Phong Xa!"

	"Tám đoạn nện!"

	"Ngàn cân đỉnh!"

	"Cho ngươi đi ta kia ăn cơm không trả tiền!"

	"Hôm qua ta ném đi hai cái đại lực hoàn có phải hay không là ngươi cái cháu trai trộm?"

	"Thảo! Các ngươi trước cạn cái kia vung mạnh đỉnh a! Hắn cái kia là vũ khí hạng nặng."

	"Ta cam ny nương!"

	"Tê ~! Ai mẹ nó dùng cái vặn vít chùy cái mông ta?"

	Lách cách.

	Đương đương đương đương.

	Oanh!

	Nơi xa không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại Cao Kiện: ...

	Các ngươi bình thường ở bên trong trong phủ đã tích lũy như thế Dorn oán sao?

	Sinh hoạt cá nhân đều loạn như vậy sao?

	Đánh 3 phút.

	Cao Kiện cuối cùng nhìn không được.

	"Được được được, ngừng, nhanh đi về." Cao Kiện nhìn bàn làm việc ghế dựa hủy đi không sai biệt lắm, kịp thời để đại gia thu tay lại.

	Dù sao đại gia hiện tại còn giữ lại một tia lý trí, hủy đi đều là Thất Dạ bên kia.

	Nếu là lại đánh một hồi.

	Mất lý trí.

	Đoán chừng liền muốn ngay cả mình bên này bàn làm việc ghế dựa cũng phá hủy.

	Vậy sẽ thật không tốt.

	10 cái thuật nghiệp hữu chuyên công đại huynh đệ nghe được Cao Kiện mà nói sau dừng tay, Cao Kiện cảm giác bọn hắn giống như đều không có quá mức hưng, tựa hồ có loại kia ta còn có thể chiến 300 hiệp ý nghĩ.

	Cao Kiện ra hiệu bọn hắn cút nhanh lên.

	Đến nỗi về nội phủ sau bọn hắn có thể hay không đánh tiếp Cao Kiện cũng không biết.

	Nhắm mắt làm ngơ.

	Đối với quân đoàn Server Cao Kiện vẫn là thật hài lòng.

	Thứ này để cho mình đồng thời triệu hoán 10 cái pháp tướng cũng không có bất kỳ cái gì phương diện tinh thần gánh vác. 