 Chương 682: Số hai căn cứ 

	"2 giai vẫn lạc Tinh Thần, ta muốn 500 bộ. 3 giai vẫn lạc Tinh Thần, ta muốn 50 bộ." Cao Kiện nói.

	"Ngài cấp 3 quân công có thể hưởng 9 gãy ưu đãi, hết thảy 81 triệu, ngài xác nhận mua sắm mà nói ta bên này hạ đơn, tồn kho có hàng, trong vòng 20 phút có thể đưa tới." Hạ Lâm Lâm cứ việc kinh ngạc tại Cao Kiện trực tiếp hạ một cái đơn hàng lớn, nhưng nàng cũng không có gì tốt kích động, lại không có trích phần trăm.

	Không bằng nhìn nửa tập phim truyền hình.

	"Có thể."

	Cao Kiện nói dứt lời ngay tại Lilith ánh mắt nghi hoặc bên trong tìm địa phương ngồi xuống.

	2 giai vẫn lạc Tinh Thần 12 vạn nhất kiện.

	3 giai vẫn lạc Tinh Thần 60 vạn một kiện.

	Cao Kiện quân bị binh đương nhiên cũng có thể chế tạo áo giáp.

	Nhưng Cao Kiện không có khoáng thạch, nguyên vật liệu kỳ thật cũng thật đắt, chế tạo lại cần thời gian. Thời điểm này không bằng làm nhiều điểm tiêu hao phẩm, tỉ như tên lông vũ loại hình.

	Tổng hợp đến xem, trực tiếp dùng tiền mua áo giáp liền rất có lời.

	Về phần tại sao muốn mặc áo giáp.

	Bởi vì pháp tướng mặc dù có thể phục sinh, nhưng là bị tiêu diệt lời nói, liền sẽ lãng phí ngưng tụ pháp tướng linh lực.

	Này lại trên diện rộng giảm bớt Cao Kiện cực hạn đi liên tục thời gian.

	Cao Kiện chọn trước đê giai hộ giáp mua, chính là vì cho mình Trúc cơ kỳ cùng nội phủ kỳ chiến hồn nhiều một ít phòng hộ.

	"Cao Kiện, ngươi mua nhiều như vậy vẫn lạc Tinh Thần làm gì?" Lilith truyền âm cho Cao Kiện.

	Tiểu nha đầu đối tiền rất mẫn cảm.

	81 triệu có thể mua 20 người Trúc Cơ kỳ tinh linh tốt a?

	Mua y phục rách rưới trở về ai xuyên?

	"Đánh trận muốn chiến sĩ cửa chạy trần truồng sao?" Cao Kiện hỏi ngược lại.

	"Ngươi ở đâu ra chiến sĩ?"

	Lilith không biết rõ Cao Kiện có thể mang đoàn, nàng chỉ biết là Thương Hoa thương mậu lần này liền đến 3 cá nhân, Thất Dạ là uống rượu nói chuyện làm ăn, chính mình là hậu cần kiêm chức tiểu thư ký, cái gọi là quân đoàn cũng chỉ có Cao Kiện một cá nhân, nhưng hắn mua một chút 2 giai, 3 giai trang bị không phải lãng phí tiền sao?

	"Ngươi không hiểu,

	Thật có chiến sĩ. Mà lại, ta nhiều mua chút nhà máy còn có thể nhiều một chút đơn đặt hàng, rất tốt."

	Cao Kiện nói đơn đặt hàng là linh kiện đơn đặt hàng.

	Lấy 2 giai vẫn lạc Tinh Thần nêu ví dụ.

	Kiện trang bị này giá bán 12 vạn, xuất xưởng chi phí là 6 vạn, có gấp đôi lợi nhuận.

	Mà mỗi một kiện vẫn lạc Tinh Thần đều cần từ Cao Kiện nơi đó mua sắm gia công tốt chuột chết mềm bụng da. Cao Kiện xuất xưởng giá là 1.2 vạn, bao quát nhân lực chi phí ở bên trong, giá vốn 6 ngàn, lợi nhuận 6 ngàn.

	Cái này ích lợi cùng nghề chế tạo hiệp hội ban đầu nói 10% lợi nhuận ròng ngang hàng.

	Nhưng trường kỳ đến xem.

	Ích lợi bên trên hoàn toàn là cách biệt một trời.

	"Ngươi hẳn là vì đơn đặt hàng đem vẫn lạc Tinh Thần làm phù văn lựu đạn dùng a? Cao Kiện ngươi tỉnh." Cần kiệm công việc quản gia tiểu năng thủ Lilith đạo.

	Vẫn lạc Tinh Thần mặc dù cũng có thể bạo tạc.

	Nhưng chỉ từ bạo tạc hiệu quả cùng tính so sánh giá cả bên trên, tự nhiên không có khả năng cùng phù văn lựu đạn so sánh.

	Huống hồ Thương Hoa thương mậu chính mình cũng có thể sinh sản phù văn lựu đạn.

	"Trong lòng ta nắm chắc."

	Cao Kiện hiện tại nội phủ bên trong quân đoàn nhân số đã siêu hạn ngạch, một lần căn bản mang không ra nhiều như vậy.

	Cho nên Cao Kiện chuẩn bị chia hai chi đội ngũ.

	Một chi là phổ thông biên đội.

	Chính là địch nhân thực lực không mạnh thời điểm dùng, không mang theo tiêu hao phẩm, liền cứng rắn. Bởi vì linh lực tiêu hao rất nhanh liền có thể bổ sung trở về.

	Một cái khác chi thì là tinh anh biên đội.

	Cao Kiện phải từ từ đem bọn hắn trang bị đến tận răng.

	Nhất định phải là trận đánh ác liệt thời điểm mới dùng đến đến.

	Cao Kiện mấy ngày nay kiếm 100 triệu, cho nên quyết định trước vũ trang 600 người, còn lại chậm rãi vũ trang.

	...

	...

	Một tuần sau, đông khu quảng trường.

	100 chiếc cỡ lớn xe vận tải chờ xuất phát, trên xe là 1 vạn tên Bạch thành cùng tinh minh tinh nhuệ chiến sĩ.

	"Cổ Quân tiền bối mời."

	Tát Cao Phiên làm ra một cái dấu tay xin mời.

	Nguyên Man Cổ Quân gật gật đầu , lên một cỗ rất xa hoa nhà xe.

	Tát Cao Phiên trở lại cùng những người khác cáo biệt, sau đó lên mặt khác một cỗ nhà xe.

	Bọn hắn chuyến này là đi trợ giúp số 2 căn cứ.

	Số 2 căn cứ ở vào số 1 căn cứ phía đông bắc 2300 km chỗ, là một chỗ ngay tại kiến thiết căn cứ.

	Trên lý luận giảng bên kia binh lính vẫn là rất sung túc.

	Căn cứ kiến thiết tình huống cũng mười phần tốt đẹp.

	Nhưng mà, ngay tại vài ngày trước, số 2 căn cứ đột nhiên bị nơi đó thổ dân cực kì mãnh liệt tiến công.

	Trong đó không thiếu Nguyệt Kiếp kỳ cao giai thổ dân.

	Số lượng còn không ít.

	Số 2 căn cứ liên quân bằng vào không quá hoàn thiện công trình kiên quyết chống cự, cũng ý đồ tìm tới đám thổ dân điên cuồng phản công nguyên nhân. Cuối cùng rốt cuộc tìm được, số 2 căn cứ phương bắc ba mươi mấy km ngoài có mỏ, là một tòa rất lớn nguyên sinh mỏ đồng.

	Nếu như có thể cầm xuống toà này nguyên sinh mỏ đồng.

	Vẫn lạc Tinh Thần chi phí có thể hạ xuống 10%-15%.

	Xét thấy loại tình huống này.

	Số 1 căn cứ lâm thời điều binh trợ giúp số 2 căn cứ.

	Lúc đầu cũng không có việc gì Nguyên Man Cổ Quân liền bị Tát Cao Phiên cho mời đi.

	Cổ Quân xuất thủ.

	Có thể tuỳ tiện đánh giết những cái kia Nguyệt Kiếp kỳ cao giai thổ dân.

	Đến lúc đó tình thế nguy hiểm tự sụp đổ.

	Hồng Linh phái chủ chiến tại chính mình trụ sở chờ xuất phát, bọn hắn đã sớm chuẩn bị xong lại không đi, tựa hồ đang chờ người.

	Không bao lâu.

	Mấy chiếc xe vận tải chậm rãi lái vào.

	Dẫn đầu trên xe đi xuống một thân hình cao lớn khôi ngô nam tử.

	Hắn gọi Nam Cung nhập ngự.

	Là phái chủ chiến một tên khác Tinh Thần kỳ cao thủ.

	"Nam Cung ngươi có thể tính tới, làm sao chậm như vậy?" Đồng ngọc bước nhanh đi hướng đội xe, tại Nam Cung nhập ngự trước mặt dừng bước.

	Hai người bọn họ một cái không đến 1 mét 4, một cái vượt qua 1m9, thân cao kém mười phút mang cảm giác.

	Cũng không biết nhập ngự cùng đồng ngọc đến cùng quan hệ thế nào.

	"Vào nhà."

	Nam Cung nhập ngự nói chuyện đồng thời liền hướng trong văn phòng đi.

	"Chớ vào phòng, lên xe nói đi, tinh minh cùng Bạch thành người đã đi." Đồng ngọc đạo.

	Nàng đợi Nam Cung nhập ngự chính là muốn cùng đi số 2 căn cứ.

	Nguyên sinh mỏ đồng.

	Phái chủ chiến muốn kiếm một chén canh.

	"Chúng ta không đi." Nam Cung nhập ngự lắc đầu, bước chân không dừng lại.

	"Không đi?"

	Đồng ngọc mê mang nhìn xem đã chờ xuất phát đội ngũ.

	Sau khi suy nghĩ một chút bước loạng choạng đi theo.

	Hai người cùng một chỗ tiến vào văn phòng.

	Đóng cửa.

	Kéo cửa sổ.

	"Ngươi làm gì thần thần bí bí?" Đồng ngọc ngồi ở trên ghế sa lon, không biết rõ Nam Cung nhập ngự đang làm cái gì thành tựu.

	"Ta vừa tới trên đường, có người cho ta cái này."

	Nam Cung nhập ngự vứt cho đồng ngọc một cái túi giấy.

	Đồng ngọc thuần thục hủy đi bao.

	Ngay sau đó.

	Đồng ngọc trong miệng truyền đến một tiếng kinh hô: "... Bảy anh linh? Cao Kiện không chết?"

	"Thứ này ai cho ngươi?"

	"Không thấy rõ.  " Nam Cung nhập ngự cho ra một cái rất thú vị đáp án.

	Nhưng hắn thật là không thấy rõ.

	Sương mù quá lớn, người tới còn đem chính mình che phủ cực kỳ chặt chẽ, chỉ có thể từ dáng người nhìn ra là nữ nhân, nếu như không có làm giả mà nói...

	"Có phải hay không là cái gì cạm bẫy? Hoặc là nghĩ nhiễu loạn chúng ta tiến trình an bài?" Đồng ngọc cảm thấy tại bọn hắn xuất phát tiết điểm bên trên đột nhiên tiếp vào thư nặc danh, ở trong đó sợ là có âm mưu gì, không muốn để cho chúng ta đi số 2 căn cứ sao?

	"Vô luận có hay không âm mưu chúng ta cũng không thể đi, Diễn Tinh Hà cùng chúng ta mà nói ưu tiên cấp thắng qua hết thảy, lập tức tay điều tra đi." Nam Cung nhập ngự đạo.

	"Đúng rồi, có chuyện ngươi khả năng không biết rõ." Đồng ngọc nhớ tới cái gì giống như nói.

	"Chuyện gì?"

	"Cái này Cao Kiện, có thể là Bạch Phù bạn trai cũ. Mà tại một tuần trước, Bạch Phù tự tay giết Cổ Phong Trung thê tử, nói là vì bạn trai cũ báo thù." 