 Chương 34: Vui sướng mua sắm thể nghiệm 

	Phương Dũng tựa hồ không biết mình đã bị để mắt tới, hắn tại cư xá phụ cận ăn bữa sáng, ăn xong lại đi một chuyến siêu thị, mua một đống lớn nhanh thực phẩm. Mì ăn liền, thực phẩm chín, thịt ruột loại hình là chủ lưu, cũng có thành tựu kết bia.

	Chính mình ăn?

	Vẫn là...

	Bạch Phù một chút cũng không có bị Cao Kiện nhiệm vụ trạng thái ảnh hưởng, tiến siêu thị liền thả bản thân, mừng rỡ giống như hướng xe đẩy nhỏ bên trong ăn, hết sức hưng phấn.

	Nếm qua thịt bò khô mới biết được nó tốt, hôm nay nàng Bạch Phù tuyệt sẽ không chỉ cầm một túi!

	Cao Kiện tại hết nhìn đông tới nhìn tây, ngẫu nhiên mới dùng ánh mắt còn lại quét mắt một vòng chí ít cách hai hàng kệ hàng Phương Dũng. Chiêu này là tại điều tra trên lớp học, cao thủ hoặc nhiều hoặc ít đều có thể cảm giác được người khác nhìn chăm chú. Vì không để mục tiêu phát hiện, yếu tố đầu tiên chính là quản tốt ánh mắt của mình, đừng mù nhìn.

	Ít nhìn đương nhiên liền có mất dấu phong hiểm, cho nên nói theo dõi cũng là một môn học vấn, thậm chí bị cục giám sát đặc biệt an bài thành một môn độc lập khoa mục, lý luận đến thực tiễn dù sao cũng phải học mấy tháng.

	Cao Kiện tất nhiên là mới học mới luyện, nhưng có định vị nghi tại tay, cũng là so có được 2-3 năm kinh nghiệm làm việc tiền bối cùng càng thêm thư giãn thích ý.

	Bạch Phù cầm đồ vật Cao Kiện tự nhiên là thấy được, cũng không có quá lưu tâm.

	Cầm có thể, chỉ cần không trực tiếp hủy đi đóng gói liền tốt, dù sao chính mình đúng không sẽ trả tiền. Bạch Phù đương nhiên cũng nghĩ trực tiếp hủy đi đóng gói, bất quá Cao Kiện cùng với nàng nói qua siêu thị mua sắm chú ý hạng mục, không thể trực tiếp ăn muốn vạch trọng điểm.

	Đi đến thu khoản đài thời điểm, Bạch Phù cuối cùng đem mua sắm xe nhỏ cho tràn đầy.

	Cao Kiện cùng Phương Dũng khoảng cách mười mấy mét, trong lúc này cách mấy cái thu khoản đài. Cao Kiện đem xe đẩy nhỏ hướng bên cạnh dừng lại, chuẩn bị đi ra ngoài trước đợi thêm Phương Dũng.

	Nhưng mà Cao Kiện vừa muốn đi, cánh tay lại bị Bạch Phù tay nhỏ kéo lại.

	"Có việc?" Cao Kiện quay đầu hỏi.

	"Còn chưa trả tiền." Bạch Phù chỉ vào tràn đầy mua sắm làn xe.

	Khụ khụ.

	"Hôm nay không mua, không có tiền." Cao Kiện nói khẽ.

	Cao Kiện xác thực không có tiền, khoảng cách lĩnh lương còn có 8 ngày, trong tay hắn cũng liền hơn một ngàn khối tiền. Mặc dù Cao Kiện bình thường ăn cơm không xài tiền đi, nhưng trong tay dù sao cũng phải chừa chút tiền dự bị không phải?

	"Muốn ăn." Bạch Phù bĩu môi, điềm đạm đáng yêu.

	Muốn ăn cũng là không được! Cao Kiện cúi đầu nhìn thoáng qua, nhìn ngươi kia ngực đều ăn thành dạng gì? Lại như thế ăn ngay cả nội y đều mặc không lên được không?

	"Kia cái gì, hôm nay còn có chính sự, lần sau lại mua." Cao Kiện dự định lừa dối quá quan.

	Bạch Phù vẫn bĩu môi, "Muốn ăn."

	"Bạch Phù, ngươi làm sao không nghe lời đâu?" Cao Kiện bày ra nghiêm túc mặt nói.

	"Ta nghe lời, ngươi nói tại siêu thị cầm đồ vật không thể trực tiếp ăn, tại siêu thị mua đồ phải trả tiền, ta tất cả nghe theo ngươi." Bạch Phù vẫn nắm lấy Cao Kiện cánh tay, trong miệng tự thuật buổi tối hôm qua Cao Kiện tại tiến siêu thị cho lúc trước nàng phổ cập tri thức.

	"Nhưng ta cũng không nói tại siêu thị cầm đồ vật nhất định phải mua a." Cao Kiện trả lời.

	[ đến từ Bạch Phù tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	Cao Kiện nhìn thấy đầu này hệ thống nhắc nhở lúc ấy liền kinh ngạc, đây là Bạch Phù lần thứ nhất cung cấp cho mình tâm tình tiêu cực. Trước đó, Cao Kiện một lần coi là Bạch Phù không có tâm tình tiêu cực khái niệm.

	Cao Kiện nói như vậy cũng không phải đang chơi văn tự trò chơi, người hiện đại thường thức nha, siêu thị đồ vật có thể cầm, không muốn thương phẩm cũng sẽ không có người bức ngươi trả tiền. Cái này đương nhiên sẽ phiền phức một chút siêu thị nhân viên công tác, nhưng trên nguyên tắc vẫn là không mang ra siêu thị là được.

	Bạch Phù giống như không có cái này khái niệm, nàng cảm thấy Cao Kiện tất nhiên để nàng cầm, đó chính là mua cho nàng, sao có thể thay đổi bất thường đâu?

	Có thể Cao Kiện ở đâu là muốn mua cho nàng a? Cao Kiện chính là cảm thấy mua sắm trong xe thả ít đồ không quan trọng mà thôi.

	"Đầu này... , đầu này trước ngươi không nói." Bạch Phù hầm hừ nói.

	"Vậy ta bây giờ nói."

	"Kia. . . , nhé nhé nhé lần sau có thể đem đầu này tăng thêm." Bạch Phù phát hiện chính mình Logic rõ ràng, đúng vậy a, loại sự tình này lần sau lại nói mà!

	Lần sau...

	Chính mình là vừa nói lần sau mua không?

	Ngươi nha đĩnh sẽ học để mà dùng a!

	"Không được,

	Thật không thể mua." Cao Kiện là quyết tâm, nói cái gì đều vô dụng, co cẳng liền hướng bên ngoài đi.

	Bạch Phù xem xét Cao Kiện muốn đi, lúc ấy liền gấp, hướng phía trước một chuỗi đem Cao Kiện cánh tay gắt gao kéo. Sau đó chân một ngồi xổm, cứ như vậy treo ở Cao Kiện trên cánh tay.

	"Van cầu, mua đi."

	Cao Kiện vừa sợ, chủ yếu vẫn là kinh trên cánh tay truyền đến trận trận vượt quá tưởng tượng co dãn bên trên. Cao Kiện cánh tay bị kẹt tại Bạch Phù một đôi 36E lớn con thỏ ở giữa, Bạch Phù cánh tay một lần phát lực, Cao Kiện cánh tay căn bản không bỏ ra nổi tới.

	Cái này đặt cái nào học? Thật đúng là cầu người thái độ đâu!

	Nhưng là Cao Kiện sẽ khuất phục sao?

	Không, sẽ không!

	Còn lại hơn một ngàn khối tiền đối Cao Kiện tới nói tính tiền sao? Không tính, kia là mệnh!

	Cho nên coi như ngươi dùng loại tà ác này phương thức tìm ta, ta cũng sẽ không dao động.

	Cao Kiện co cẳng liền đi, lấy Cao Kiện lực lượng, tại Bạch Phù không vận dụng bất kỳ thủ đoạn nào tình huống dưới, kéo lấy cá nhân đơn giản cùng chơi giống như. Thế là, Cao Kiện trên cánh tay treo cái Bạch Phù, Bạch Phù đằng sau treo cái xe đẩy nhỏ, hai người một xe hướng ra miệng từng bước một cọ xát quá khứ.

	Người bên cạnh không khỏi ngừng chân quan sát.

	Thật tốt đẹp a!

	Ta cũng rất nhớ trở thành đầu kia cánh tay a!

	Lập tức đến ra miệng lúc Cao Kiện cái thứ nhất mỹ hảo không nổi, bởi vì cổng có một cái không quá vĩ ngạn thân ảnh chặn đường đi.

	"Tiên sinh xin ngài trả tiền." Bảo an tiểu ca nhìn một chút Cao Kiện đầu kia bị dãy núi vờn quanh cánh tay, nuốt một ngụm nước bọt nói.

	"Ta... ."

	Cao Kiện cuối cùng suy nghĩ minh bạch,  Bạch Phù không có chút nào ngốc a, nàng chỉ cần gắt gao níu lại chính mình, lại gắt gao níu lại xe đẩy nhỏ, vậy hắn Cao Kiện liền căn bản đi ra không được siêu thị được không? Đến nỗi để Bạch Phù cùng chính mình hoặc là xe đẩy nhỏ bên trong một cái nào đó tách ra, Cao Kiện tự giác còn không có bản sự này.

	Cho nên nói, đây không phải ép mua ép bán sao?

	Ghê tởm nhất chính là, ngươi nha đi ra ngoài còn không mang theo điện thoại di động không mang theo tiền! Liền mang theo một thanh nhà ta chìa khóa cửa, trắng trợn ăn nhờ ở đậu, còn cọ giường!

	"Được được, ta mua." Cao Kiện cuối cùng khuất phục.

	"Ờ ~~." Bạch Phù vui như điên, ôm Cao Kiện cánh tay dùng khuôn mặt nhỏ ở phía trên cọ a cọ, giống mèo con đồng dạng. Bất quá mèo con đồng dạng chỉ cầm mặt cọ, mà Bạch Phù dùng mặt cọ đồng thời, một đôi 36E cũng tại cao điệu hiện lộ rõ ràng tồn tại cảm.

	Bạch Phù có thể một mực không có buông tay đâu.

	"Khụ khụ khụ, được rồi được rồi, ta đi tính tiền." Cao Kiện kịp thời đánh gãy Bạch Phù nũng nịu bán manh, quá thương thân thể.

	Bên cạnh bảo an tiểu ca trùng điệp nuốt một ngụm nước bọt, nếu như ta đem những này đồ vật mua lại, nàng cũng có thể đến bả vai ta bên trên cọ một cọ liền tốt.

	Cao Kiện thở dài, đem xe đẩy lên thu khoản đài. Bạch Phù tràn đầy phấn khởi đem xe đẩy nhỏ bên trong đồ vật để lên bàn, bởi vì nàng biết, một khi những vật này bị Cao Kiện trả tiền, vậy liền ai cũng không thể để cho bọn chúng cùng mình tách ra.

	Tích.

	Tích.

	Tích.

	Tích.

	Cao Kiện bắt đầu là thật không có quá chú ý xe đẩy nhỏ bên trong đồ vật, bây giờ nhìn lấy trên máy tính tiền số lượng từng khối từng khối đi lên nhảy, trong lòng càng ngày càng hoảng.

	Thịt bò khô, thịt bò hạt, trâu tấm gân, gà nướng, thịt vịt nướng, nướng lớn ngỗng, giò lớn, lớn móng heo...

	26, 43, 72, 143, 198...

	Cao Kiện tính tiền lúc đầu lắc lư một chút.

	Nằm thảo, 1024! 