 Chương 341: Đại tướng quân

	"Ngươi nói ngươi kêu cái gì?" Giờ khắc này, Cao Kiện ẩn ẩn cảm thấy mình tựa hồ có chút nghe nhầm?

	"Cao Phụ Sái."

	Cao Kiện: ". . . ."

	Cao Kiện bị cái này tên nghẹn sửng sốt một chút, hắn cố nén đánh chết con hàng này xúc động, bản thân an ủi nửa ngày: Ta chọn pháp tướng, tiêu của ta 10 triệu, đánh chết tâm ta đau. Ta chọn, ta chọn, tâm ta đau, tâm ta đau. . .

	Đừng nói, thật là có dùng, không bao dài thời gian, Cao Kiện liền lắng lại đánh chết hắn xúc động.

	"Kia cái gì, về sau ta bảo ngươi ra thời điểm ngươi đừng tùy tiện tự giới thiệu a." Cao Kiện căn dặn một câu đạo.

	"Là, đại tướng quân." Cao Phụ Sái hai tay ôm quyền, đối Cao Kiện đi một cái quân đội thường gặp bái lễ.

	"Đại tướng quân?"

	"Ta?"

	Cao Kiện dùng ngón tay chỉ chính mình, sau đó hắn cảm thấy vô luận như thế nào liên hệ với đoạn dưới, con hàng này đều là tại xưng hô như vậy chính mình.

	"Ta là đại tướng quân?"

	"Cũng chỉ thống soái một cái đầu bếp?"

	Cao Kiện cảm thấy tướng quân cái từ này tự nhiên mà vậy liền sẽ để người tại trong đầu nghĩa rộng đến một chút huyết chiến sa trường hình tượng, sau đó chính mình thống lĩnh một cái đầu bếp, đầu bếp quơ cái chảo cùng cái xẻng hô to công kích, ngẫm lại đều mười phần mang cảm giác. . .

	"Là đầu bếp." Cao Phụ Sái cải chính.

	". . . . Kia cái gì, về sau đừng gọi ta đại tướng quân. Gọi ta lão đại là được." Cao Kiện ẩn ẩn cảm thấy mình cái này 10 triệu còn có một tháng này hoa có chút oan, cũng chỉ chiêu cái đầu bếp?

	"Được rồi lão đại." Cao Phụ Sái rất nghe lời dáng vẻ.

	"Vậy ngươi biết đánh nhau sao?"

	"Đánh nhau? . . . , là không thể nào đánh nhau, trong quân doanh cũng không để bọn ta đánh nhau." Cao Phụ Sái lắc đầu, hắn mặc dù nhìn xem ngốc khờ, nhưng ở pháp tướng cái đoàn thể này bên trong, loại này có thể nói chuyện trời đất linh trí đã coi như là phi thường cao năng. Hơn nữa nhìn hắn điệu bộ này, tựa hồ còn mang một ít lúc trước ký ức cái gì.

	Đương nhiên, linh trí không có nghĩa là sức chiến đấu.

	Hình người pháp tướng linh trí bình thường sẽ cao một chút, nhưng có rất ít tu sĩ nguyện ý dùng, cũng là bởi vì sức chiến đấu theo không kịp.

	Nhìn cái này trong quân doanh không để đánh nhau liền có thể thấy đốm.

	"Vậy không được, ngươi theo ta, về sau liền phải học đánh nhau." Cao Kiện cảm thấy hắn hoa 10 triệu không thể chỉ chú ý cái đầu bếp, sẽ không nói liền chậm rãi bồi dưỡng tốt. Con hàng này trên thân có cùng mình tương đương linh áp ba động, không thể làm giúp đỡ cũng quá lãng phí.

	Chủ yếu nhất là Cao Kiện hiện tại cũng không có lựa chọn khác.

	Hắn chỉ có như thế một cái chiến đấu pháp tướng.

	Coi như tiêu tốn một tháng tái tạo một cái lính hậu cần ra, tám chín phần mười vẫn là cái này đầu bếp.

	"Ngươi giết qua người sao? Từ hôm nay trở đi, ta dạy cho ngươi giết người." Cao Kiện bắt đầu khóa thứ nhất.

	"Giết qua heo." Cao Phụ Sái lộ ra một loạt hàm răng trắng noãn.

	Cao Kiện: ". . . ."

	Cao Kiện còn muốn nói điều gì, liền bị Cổ Hạnh Nhi thanh âm cắt đứt.

	"Cao Kiện ca ca!"

	Biết Cao Kiện muốn đi, Cổ Hạnh Nhi cùng Lâm Giai Giai cùng nhau chạy tới tiễn đưa, Bạch Phù vừa ra ngoài tiếp các nàng, vừa tiến đến liền thấy Cao Kiện cùng một cái đầu bếp đang tán gẫu.

	Cao Kiện quay người, Cổ Hạnh Nhi bay nhào tới cho Cao Kiện một cái to lớn ôm.

	"Cao Kiện ca ca, chính ngươi đi phía trên nhất định phải cẩn thận, Hạnh Nhi đến nội phủ kỳ chẳng mấy chốc sẽ đi tìm ngươi." Cổ Hạnh Nhi ôm Cao Kiện không buông tay.

	"Không có chuyện gì, Điển viện trưởng lần này chuẩn bị rất đầy đủ, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề. Mà lại thực sự không được, ngươi Cao Kiện ca ca vẫn là rất có thể chạy." Cao Kiện sờ sờ Cổ Hạnh Nhi đầu, ôn nhu nói.

	"Ừ."

	Cổ Hạnh Nhi trùng điệp gật đầu, muốn tách ra lúc, còn tại Cao Kiện trên gương mặt hôn một cái, lưu lại một cái nhàn nhạt dấu son môi.

	Gương mặt ửng đỏ, mười phần đáng yêu.

	Cùng Cổ Hạnh Nhi tách ra, Cao Kiện lại quay đầu nhìn về phía Lâm Giai Giai.

	Lâm Giai Giai biểu lộ có chút nhăn nhó.

	"Hết thảy cẩn thận."

	"Ừm." Cao Kiện gật gật đầu, sau đó lại trêu ghẹo nói: "Nếu không, ngươi cũng ôm một chút?"

	Lâm Giai Giai vốn định cho Cao Kiện trợn mắt trừng một cái tới, bất quá đến cuối cùng lại là không có cự tuyệt, mà là nhẹ giọng trả lời một câu: "Ừm."

	Cao Kiện triển khai hai tay, cùng Lâm Giai Giai ôm một cái.

	"Cao Kiện ca ca, đây là ai a?" Cổ Hạnh Nhi vừa rồi liền hiếu kỳ, người này trước đó đều chưa thấy qua.

	"Hồi bẩm tướng quân phu nhân, tiểu nhân Cao Phụ Sái, là cái đầu bếp." Cao Phụ Sái đối Cổ Hạnh Nhi lộ ra một loạt hàm răng trắng noãn, còn cần chảo rang gõ hai lần cái chảo.

	Cao Kiện che mặt, vừa nói xong để hắn chớ tự báo họ tên.

	"Tướng. . . , tướng quân phu nhân? Cao giàu. . . , đẹp trai?" Cổ Hạnh Nhi đều mộng bức.

	"Phơi (sái ~ soái)!" Cao Phụ Sái cải chính.

	"Phơi?"

	"Đúng, phơi!"

	Cao Kiện đi qua cho Cao Phụ Sái một cái vỗ đầu: "Nói cái gì đó? Kêu người nào tướng quân phu nhân đâu?"

	"Đúng. . . , thật xin lỗi." Cao Phụ Sái gỡ một chút, sau đó phát hiện chính mình chỉnh kém.

	Tướng quân phu nhân tự nhiên là tướng quân phu nhân, nhưng bây giờ tướng quân không để cho mình gọi hắn tướng quân, cho nên. . .

	"Đại tẩu!"

	Nữ nhân của lão đại gọi đại tẩu,

	Không có tâm bệnh.

	Cổ Hạnh Nhi lập tức đỏ bừng mặt.

	Cao Kiện ngẩng đầu nhìn trời,

	Ta nhận tội, tốn tiền, đánh chết đau lòng. . .

	"Cái kia là ngươi đại tẩu." Cao Kiện chỉ vào ở bên cạnh xem náo nhiệt lại không thèm để ý chút nào Bạch Phù nói.

	"Đại tẩu!" Cao Phụ Sái phát hiện chính mình lại chỉnh xóa, vội vàng một cái bước nhanh về phía trước, mười phần lấy lòng bái kiến đại tẩu.

	Bạch Phù nhìn chằm chằm Cao Phụ Sái cái chảo, như có điều suy nghĩ.

	Bái kiến xong đại tẩu, Cao Kiện không đợi nói cái gì, Cao Phụ Sái lại một cái bước xa vọt tới Cổ Hạnh Nhi trước mặt: "Bái kiến Nhị phu nhân."

	Cao Kiện: Nhìn trời!

	"Hai. . . , Nhị phu nhân." Cổ Hạnh Nhi mặt đằng một chút liền đỏ lên.

	"Lại gọi bậy giết chết ngươi a." Cao Kiện lại một cái vỗ đầu đập tới, cho Cao Phụ Sái đập cái té ngã.

	Cao Phụ Sái bị Cao Kiện một cái vỗ đầu đập choáng đầu hoa mắt, ngồi dậy về sau mộng a chuyển nửa ngày, sau đó mới suy nghĩ minh bạch mấu chốt của sự tình, đối Cổ Hạnh Nhi nói: "Bái kiến. . . , Tam phu nhân?"

	Lâm Giai Giai: ". . . ."

	Làm sao cảm giác con hàng này đem chính mình cũng thổi lên đây?

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +66.  ] 

	Cao Kiện quả quyết lại một cái vỗ đầu, "Đây đều là bằng hữu của ta, đừng nói lung tung."

	"Lão đại ngài ôm qua nữ nhân đều là lấy bằng hữu tương xứng sao?" Cao Phụ Sái có chút không hiểu hỏi.

	Cao Kiện: ". . . ."

	Ta nhận tội, tốn tiền, đánh chết đau lòng. . .

	Ta nhận tội, tốn tiền, đánh chết đau lòng. . .

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +66.  ] 

	"Ngươi ngậm miệng!" Cao Kiện trừng Cao Phụ Sái một chút.

	"Ô. . . ."

	Cao Phụ Sái một giây sau một mực ngậm miệng lại, không có tái phát xuất ra thanh âm.

	"Cao Kiện ca ca, hắn là. . . ." Cổ Hạnh Nhi mặt vẫn là hồng hồng, nàng có thể cảm giác Cao Kiện ca ca cùng cái này Cao Phụ Sái quan hệ phi thường không tầm thường.

	"Đây là ta pháp tướng." Cao Kiện có chút hổ thẹn tại thừa nhận điểm này, nhưng không có nói, lại không giải thích được Cao Phụ Sái xuất xứ.

	"Pháp tướng? Trời ạ Cao Kiện ca ca thật là lợi hại! Mới tiến vào nội phủ kỳ một tháng liền có pháp tướng!" Cổ Hạnh Nhi Cổ Hạnh Nhi lão kích động, lại cho Cao Kiện một cái bay nhào, ôm Cao Kiện cổ chuyển tầm vài vòng. 