 Chương 657: Theo như nhu cầu

	 

	Nhà mình lão công là hiệp hội phó hội trưởng, Thất Dạ trên tay có lão công tài liệu cá nhân.

	Chỉ hướng tính rất mạnh.

	"Không sai, cái này chướng ngại chủ yếu đến từ Vu phó hội trưởng Cung Hạo Phong tiên sinh, hắn hi vọng lấy chia hoa hồng hoặc là mua đứt phương thức, để chúng ta đem kỹ thuật trao quyền cho hiệp hội sử dụng." Thất Dạ đạo.

	"Các ngươi sẽ tổn thất một chút a?"

	Kiều Dư An cũng không nghe nói chuyện này, nhưng hoặc nhiều hoặc ít cũng hiểu rõ một chút.

	"Nào chỉ là tổn thất một chút, quả thực là đối người dân lao động tàn khốc bóc lột." Người dân lao động Thất Dạ đạo.

	"Cái này... ."

	Kiều Dư An có chút khó khăn.

	Nàng xác thực đối Cung Hạo Phong có nhất định lực ảnh hưởng không sai, nhưng nàng cảm thấy gia đình hài hòa trọng điểm chính là không thể tùy ý can thiệp lão công sự nghiệp.

	"Kỳ thật, tập đoàn chúng ta mở ra điều kiện rất hậu đãi, nguyện ý để Cung Hạo Phong lấy danh nghĩa riêng bơm tiền, cũng có được 10% chia hoa hồng, đây so hiệp hội có thể cho đến lợi ích của hắn cao hơn ra rất nhiều. Chỉ là Cung Hạo Phong tiên sinh chẳng biết tại sao, ai... ."

	Thất Dạ thở dài, biểu lộ rất là ủy khuất.

	"Nếu như chỉ là cá nhân khuynh hướng nguyên nhân, ta có thể giúp một tay hỏi một chút, nhưng không bảo đảm hạo phong hắn có thể đồng ý." Kiều Dư An đạo.

	"Chỉ cần kiều tiểu thư đồng ý giúp đỡ liền tốt, Thánh Sư bên kia, ta thử nhìn một chút." Thất Dạ đạo.

	"Cám ơn ngươi."

	"Không cần, theo như nhu cầu."

	Thất Dạ hít sâu một hơi, phảng phất hạ quyết tâm rất lớn đồng dạng.

	Một lát sau.

	Thất Dạ đi đến Cao Kiện trước mặt, không nói hai lời bay nhảy một tiếng quỳ trên mặt đất, ôm lấy Cao Kiện đùi, cầu khẩn nói: "Thánh Sư tiền bối, Thất Dạ khẩn cầu ngài giúp đỡ vị này kiều tiểu thư đi!"

	Trợn mắt hốc mồm Lý Sơn Tuyền: ...

	Nằm thảo liều mạng như vậy a?

	Thất Dạ: Ngươi cho rằng ta nghĩ sao? Cao Kiện cái này không biết xấu hổ viết cái gì quỷ súc kịch bản?

	[ đến từ Thất Dạ tâm tình tiêu cực +748, +748, +748, ... .  ] 

	"Tiểu Thất ngươi buông tay."

	Cao Kiện run chân muốn đem Thất Dạ hất ra.

	"Không buông, ngài đáp ứng giúp kiều tiểu thư ta mới lỏng." Thất Dạ ôm đùi ôm chặt hơn, một bộ chết không buông tay dáng vẻ.

	"Vậy sẽ hao tổn lão phu thọ nguyên."

	"Ngài thọ nguyên nhiều như vậy, tổn thất điểm cũng không có gì."

	"Cút!"

	"Không lăn."

	"Ngươi lăn ta đá ngươi a." Cao Kiện uy hiếp Thất Dạ, hắn tựa hồ cũng không lo được cái gì hình tượng, nhưng cũng cùng trước đó câu kia 'Không yêu động' biểu hiện ra khí chất hỗ trợ lẫn nhau.

	"Ngài đá ta ta cũng không lăn."

	"Vậy ta đá."

	"Ngài đá đi."

	"Đi ngươi!" Cao Kiện nói chuyện đồng thời cái chân còn lại tại Thất Dạ trên bờ vai đạp một cái.

	Cái này thoạt nhìn là bình thường Vô Kỳ một cước.

	Ngay tại lúc Cao Kiện ra chân trong nháy mắt, một cỗ cực kỳ cường đại linh áp ba động lóe lên liền biến mất.

	Đây là...

	Tinh Thần kỳ uy áp!

	Cũng cơ hồ tại đồng thời, Thất Dạ cả người cùng ra khỏi nòng đạn pháo, vèo một cái liền bay ra ngoài, trực tiếp biến mất tại mọi người tầm mắt bên trong.

	Lý Sơn Tuyền: "... ."

	Nằm thảo, vừa mới xảy ra chuyện gì?

	Hiện tại lừa đảo đã liều mạng như vậy sao?

	Cái này mẹ nó là Tinh Thần kỳ?

	Vậy cái này đơn sinh ý ta còn cùng người ta vừa sao?

	[ đến từ Lý Sơn Tuyền tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	Một bên khác, Kiều Dư An che miệng, muốn gọi lại không dám gọi. Nàng nước mắt đầm đìa, không biết là đau lòng vẫn là cảm động, nhìn qua Thất Dạ bóng lưng biến mất nghẹn ngào nuốt nước miếng một cái.

	Nàng vốn cho rằng Thất Dạ cùng Thánh Sư tiền bối quan hệ tốt.

	Chỉ nói là biện hộ cho mà thôi.

	Có thể rất dễ dàng.

	Không nghĩ tới.

	Cho dù là mỗi ngày chiếu cố Thánh Sư tiền bối sinh hoạt thường ngày Thất Dạ, muốn mời Thánh Sư tiền bối xuất thủ, cũng muốn nỗ lực như vậy đại giới.

	Ngược lại cũng thế.

	Dù sao cũng là tổn thất thọ nguyên.

	Coi như người ta thọ nguyên nhiều, cũng không cần thiết vì mình tổn thất không phải?

	Như vậy vấn đề tới, chính mình lúc trước đáp ứng rồi thử một chút chẳng lẽ cũng chỉ là nói một tiếng mà thôi sao?

	Đoán chừng không được.

	Tựa hồ ít nhất cũng phải làm được loại trình độ này.

	Có thể ta cũng không thể cũng đi ôm hạo phong đùi a?

	Tư thế kia,

	Chẳng lẽ ta còn muốn... ?

	Không được!

	Đây tuyệt đối không được!

	Quá xấu hổ!

	[ đến từ Kiều Dư An tâm tình tiêu cực +01, +01, +01, ... .  ] 

	Chưa được vài phút, Thất Dạ một đường chạy chậm trở về, nhìn cũng không bị thương tích gì.

	"Thất Dạ ngươi không sao chứ?" Kiều Dư An có chút bận tâm đạo.

	"Không có việc gì, ta cùng Thánh Sư tiền bối rất tốt, Thánh Sư tiền bối ăn mềm không ăn cứng, chỉ cần ta chăm chú tìm một hồi, tiền bối nhất định sẽ đồng ý." Thất Dạ cho Kiều Dư An một cái chắc chắn ánh mắt, sau đó lại Lão Ưng chụp mồi đồng dạng bổ nhào Cao Kiện bên người.

	"Thánh Sư tiền bối ta đến rồi!"

	"Đi ngươi!"

	"Thánh Sư tiền bối ta sẽ còn trở lại ~~!"

	Nhìn về phương xa Kiều Dư An: "... ."

	Lý Sơn Tuyền: "... ."

	Sau hai mươi phút.

	Trải qua Thất Dạ quấy rầy đòi hỏi, Cao Kiện cuối cùng đồng ý giúp Kiều Dư An Hóa Kiếp.

	Thất Dạ biểu lộ tiều tụy.

	Xem ra liên tục bay tới bay lui đối với hắn cũng là không nhỏ gánh vác.

	"Thất Dạ, ngươi hôm nay vì ta làm, ta Kiều Dư An nhìn ở trong mắt. Ngươi yên tâm, chỉ cần sự kiện kia đối hạo phong mà nói không phải quá phận, ta không thèm đếm xỉa cũng làm cho hắn giúp ngươi!" Kiều Dư An quyết định nói.

	Nàng cảm thấy mình nhất định phải vì Thất Dạ làm chút gì.

	Mới có thể đền bù trong lòng thua thiệt.

	"Hết sức liền tốt, Thánh Sư tiền bối, chúng ta lúc nào có thể bắt đầu?" Thất Dạ tướng mạo Cao Kiện hỏi.

	"Hiện tại, liền cái này đi."

	Cao Kiện vuốt vuốt râu ria đạo.

	"Tại cái này?"

	Kiều Dư An nhìn chung quanh, người đến người đi.

	Nơi này phù hợp thi pháp sao?

	"Ân, lười nhác động, nữ oa oa ngươi qua đây."

	Cao Kiện đối Kiều Dư An ngoắc ngoắc tay.

	Kiều Dư An thuận theo đứng ở Cao Kiện bên người, Cao Kiện thì như trước tại trên ghế nằm không có dâng lên.

	"Ngồi xuống."

	Cao Kiện chỉ chỉ cái ghế bên cạnh.

	"Nha."

	Kiều Dư An ngồi xuống.

	Cao Kiện thì nắm tay đặt ở Kiều Dư An đỉnh đầu.

	Ngay sau đó.

	Kiều Dư An chỉ cảm thấy đỉnh đầu một đạo lục mang lóe qua, Tinh Thần kỳ uy áp lại xuất hiện, nhưng lại lóe lên liền biến mất.

	Một giây sau, Cao Kiện chậm rãi thu cánh tay về.

	"Xong?"

	Kiều Dư An mê mang nháy mắt mấy cái.

	Quá nhanh!

	Nhanh đến chính mình căn bản không kịp sinh ra điểm cảm giác liền đã kết thúc!

	Kiều Dư An đứng dậy, nàng ánh mắt tại Cao Kiện trên mặt dừng lại một lát, chỉ cảm thấy Thánh Sư tiền bối sắc mặt vậy mà tại cái này một giây thời điểm, trở nên trắng bệch vô cùng.

	Quả nhiên là tiêu hao quá lớn sao?

	Không đúng!

	Có lẽ cũng không phải là thật nhanh, mà là bởi vì rối loạn thời gian.

	Thánh Sư tiền bối nhất định là tại ta không cảm giác được chiều không gian thi triển cường đại thần thông, chỉ là bởi vì thời gian vặn vẹo, chính mình không có thể cùng Thánh Sư tiền bối thời gian đồng bộ mà thôi, lúc này mới lộ ra rất nhanh, trên thực tế không nhất định hao tốn bao lâu đâu.

	Nhất định là như vậy!

	Lý Sơn Tuyền nhìn xem Cao Kiện mặt, sắc mặt âm tình bất định.

	Tinh Thần kỳ linh áp ba động nói rõ Cao Kiện xác thực có thực lực cường đại, trắng bệch sắc mặt cũng nói đối phương xác thực có khả năng vì thế bỏ ra một chút đền bù.

	Có thể nói là rất đúng chỗ.

	Không có gì tỳ vết.

	Nhưng Lý Sơn Tuyền chính là cảm thấy Kiều Dư An hẳn là bị lừa.

	Chỉ bất quá phán đoán phương thức vẻn vẹn làm chức nghiệp lừa đảo trực giác.

	Hắn không có chứng cứ.

	[ đến từ Lý Sơn Tuyền tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	...

	... 