 Chương 175: Có chút kích thích 

	:, 

	"Tiểu Ngũ ngươi tốt." Cao Kiện ha ha nở nụ cười, hắn gần nhất cùng tứ bào thai quen, mặc dù vẫn không thể phân biệt ra ai là ai, nhưng ít ra da mặt đã dày đến không gọi nổi danh tự tuyệt đối sẽ không lúng túng trình độ.

	"Cao tiên sinh ba ngày không có chiếu cố chúng ta làm ăn đâu." Tiểu Ngũ mặc đồ chức nghiệp, mang theo một cái màu đen tay nải, biểu lộ nhẹ nhõm nói.

	"Ta tại tích lũy tiền, đến lúc đó mua cái lớn kiện thương phẩm."

	"Ngài nói là sự thật?" Tiểu Ngũ nhãn tình sáng lên, viện nghiên cứu lớn kiện thương phẩm đó cũng là không ít, tỉ như các loại võ đạo cấp bậc chiến đấu phục, linh áp vũ khí, đặc chủng thiết giáp suv, linh ổn gạch chất liệu biệt thự, thậm chí còn có thể vì biệt thự nguyên bộ các loại trận pháp.

	Chỉ cần có tiền, viện nghiên cứu có thể để ngươi vũ trang đến Cơ nhi...

	"Tám chín phần mười, là thật." Cao Kiện gật đầu nói.

	"Trời ạ! Ngài nếu là mua phòng, ta có thể làm chủ để tiểu Thất bồi ngài hẹn hò a ~!" Cơ Tiểu Ngũ nháy mắt mấy cái.

	"Đúng dịp, lần trước tiểu Thất cũng cùng ta nói như vậy, nói an bài ngươi cùng ta hẹn hò." Cao Kiện nở nụ cười, cảm thấy cái này tứ bào thai không đơn giản, chuyên chọc người quen hố.

	"Ô? Thật?"

	Tiểu Ngũ tựa hồ không nghĩ tới như thế chất lượng tốt kế hoạch lại bị vượt lên trước, nàng một đôi mắt to ùng ục ục loạn chuyển, quá rồi mấy giây mới chậm rãi nói: "Cái này. . . , cũng là rất không tệ đâu, ngài tuổi trẻ suất khí. Chỉ là lần đầu hẹn hò ta sợ sẽ thẹn thùng, không bằng dạng này, ta lần sau toàn bộ hành trình giả trang tiểu Thất, cùng Cao tiên sinh ngài hẹn hò tốt."

	"Giả làm sao đóng vai?" Cao Kiện có chút mê.

	"Chính là vô luận ngài hỏi thế nào tên của ta, ta đều chỉ nói mình là tiểu Thất chứ sao." Tiểu Ngũ nháy nháy mắt nói.

	"Sau đó thì sao?" Cao Kiện còn chưa hiểu, cái này có cái gì dùng?

	"Người a, một khi mang lên trên ngụy trang, không chừng liền sẽ làm ra rất nhiều mình bình thường nhất định sẽ không đọc lướt qua, nguy hiểm mà chuyện kích thích. Tỉ như, nếu như hẹn hò lúc ngài chủ động hôn ta, ta liền nhất định sẽ không tức giận a ~!" Tiểu Ngũ cho Cao Kiện một này hôn gió, lại chen lấn một chút con mắt. Nhưng nàng động tác hiển nhiên không đúng tiêu chuẩn, mị hoặc không đủ, cũng là bởi vì không thành thạo nhiều hơn mấy phần đáng yêu.

	Cao Kiện kém chút bị chọc cười.

	Tiểu Ngũ nhìn Cao Kiện biểu lộ giống như cũng ý thức được chính mình biểu diễn thất bại, lập tức mặt đỏ lên.

	"Cao tiên sinh,

	Ta đi trước, nhưng ước định còn giữ lời." Tiểu Ngũ nói xong cũng không đợi Cao Kiện trả lời, giẫm lên giày cao gót cạch cạch cạch liền chạy không còn hình bóng.

	Cao Kiện nhìn xem tiểu Ngũ bóng lưng, vẫn còn đang suy tư vấn đề mới vừa rồi. Nếu như lần sau gặp được người nói chính nàng là tiểu Thất, vậy người này đến cùng là tiểu Ngũ đâu? Vẫn là tiểu Thất đâu?

	Như thế ngẫm lại, còn giống như thật có chút ít kích thích.

	...

	2 giờ chiều, Cao Kiện tại Lữ Dương sân bay gặp được một mặt ung dung Mục Tiêu Bạch.

	Sở dĩ muốn cố ý đi đón Mục Tiêu Bạch một chuyến, là bởi vì Mục Tiêu Bạch một hơi đem tất cả linh thực đều mang theo trở về. Vẻn vẹn gửi vận chuyển, Mục Tiêu Bạch liền tiêu hết 30 vạn. Cũng không phải là đồ vật như thế nào nhiều, mà là bởi vì hàng hóa tương đối quý giá, sử dụng một cái độc lập cất vào kho không gian.

	Cao Kiện đến lúc đó, Mục Tiêu Bạch đã tại VIP gửi vận chuyển phòng chờ Cao Kiện.

	Mục Tiêu Bạch sau lưng, thì là hơn 20 cái 1 mét vuông rương gỗ.

	"Nhiều như vậy?" Cao Kiện giật nảy mình.

	"Không hoàn toàn là ngươi."

	Mục Tiêu Bạch để Cao Kiện chú ý trên thùng gỗ đánh dấu, có 5 cái viết 'Cao', một cái viết 'Lâm', còn lại 15 cái, viết 'Mục' .

	"Ta đi! Ngươi có tiền như vậy?" Cao Kiện đều kinh ngạc.

	Hắn xài 30 triệu mới có 5 cái rương, kia Mục Tiêu Bạch 15 cái rương chẳng phải là muốn hoa 100 triệu? Cao Kiện nhớ mang máng hồi trước Mục Tiêu Bạch nói là muốn cho chính mình định vị kiếm tiền nhỏ mục tiêu, nhanh như vậy liền thực hiện?

	"Gần nhất đầu tư cổ phiếu kiếm lời chút món tiền nhỏ. Hàng của ngươi trước chứa lên xe, ta đi bãi đỗ xe đem xe của ta bắn tới." Mục Tiêu Bạch để Cao Kiện lưu tại nơi này, chính mình đứng dậy rời đi.

	Cao Kiện ha ha một chút, hắn một mực cũng cảm thấy Mục Tiêu Bạch chỉ là 'Có chút ít tiền', nhìn như vậy đến, chính mình cùng Mục Tiêu Bạch đối với 'Tiểu tiền' định nghĩa tựa hồ cũng không quá tinh chuẩn.

	Cao Kiện là trực tiếp đem xe lái đến VIP gửi vận chuyển cửa phòng, chứa lên xe mười phần thuận tiện, liền 1 phút sự tình, đây cũng là VIP gửi vận chuyển đặc quyền. Mà chờ Mục Tiêu Bạch đi đề xe lại trở về thời điểm, Cao Kiện nho nhỏ chấn kinh một chút.

	Hắn bắn tới chính là lớn hàng...

	Theo Cao Kiện, Mục Tiêu Bạch là đầu một ngày liền đi Vân Lan, nếu không không có khả năng nhanh như vậy đã đến linh thực trồng căn cứ. Kia từ hắn có thể đem xe hàng lớn dừng ở sân bay hành động này, rất rõ ràng Mục Tiêu Bạch nhất định là trước đó đã đối mua sắm linh thực kế hoạch có tương đối minh xác phương án.

	Nhưng trong này có cái mâu thuẫn điểm, video là hắc nhận buổi sáng 7 giờ toàn cầu đồng bộ phát hành, Mục Tiêu Bạch sao có thể sớm biết?

	Hắn không phải là hắc nhận bộ tuyên truyền a?

	Đây chính là một cái nơi rất thần bí.

	Hai người phân biệt lái xe lấy trực tiếp trở lại cục giám sát đặc biệt.

	Cao Kiện là tự mang không gian trữ vật, đáng tiếc địa phương quá nhỏ, căn bản giả không được nhiều đồ như vậy. Mà những này đặt ở trong nhà lại không an toàn, muốn tìm Lữ Dương thị trước mắt chỗ an toàn nhất, cục giám sát đặc biệt nhà kho chỉ định tính một cái.

	Cao Kiện cùng Mục Tiêu Bạch phân biệt thuê một cái kho hàng nhỏ, đem linh thực tồn tốt.

	Hai người trở lại tam trung đội văn phòng lúc, phát hiện trong phòng chỉ có một người.

	"Hôm nay người ít như vậy sao?" Cao Kiện thuận miệng hỏi một câu.

	"Mạng nội bộ bên trên phái một cái 3 lần ban thưởng nhiệm vụ, tất cả mọi người đi ra." Trả lời Cao Kiện người họ Ngụy, là cái cấp E võ đạo giả. Tuổi của hắn không lớn, mắt thấy Cao Kiện so với mình về sau, còn chưa kịp cùng vị này hậu bối đùa giỡn một chút uy phong, người ta thời gian vài ngày liền biến thành tiền bối, hiện tại cùng tiền bối nói chuyện đến khách khách khí khí.

	Đương nhiên, không có cơ hội đùa nghịch uy phong, đối với tiểu Ngụy tới nói là cái đáng được ăn mừng sự tình.

	3 lần ban thưởng?

	Cao Kiện tranh thủ thời gian lật điện thoại di động, quả nhiên thấy được nhiệm vụ, là nửa giờ trước ban bố, tự do xác nhận, không hạn chế nhiệm vụ nhân số.

	Lại nhìn nội dung nhiệm vụ,  quân đội tại khói lồng núi phát hiện hắc nhận căn cứ đồng thời đã cho bao vây lại, bất quá căn cứ bị hắc nhận cỡ lớn trận pháp bao phủ, không rõ ràng tình huống bên trong, hiện đang ở thu thập nhân thủ tiến về vây quét.

	Lần này tham dự hành động là Bắc khu một sư, Lữ Dương cục giám sát đặc biệt (tự nguyện), còn có Tam cự đầu tạo thành đi săn tổ.

	Đi săn tổ nghe danh tự giống như thật khiêm tốn, nhưng nhìn một chút thành viên tạo thành lời nói, bất luận kẻ nào đều sẽ không tự chủ được phát ra một cái cùng loại 'Ài u ta đi' cảm khái.

	Thân ở Hoa Hạ thương hoa cổ viện, Mỹ Đế dây leo phủ, cùng EU Linh Môi công xã bị thế nhân xưng là Tam cự đầu, cũng chính là trước mắt trên Địa Cầu cao đoan nhất ba cỗ thế lực. Mà Tam cự đầu tại trong vòng mười năm lần đầu hợp tác, lại là vì bằng nhanh nhất, nhất ổn, hữu hiệu nhất phương thức, để hắc nhận hoàn toàn biến mất.

	Hắc nhận rất vinh hạnh, cũng rất không may.

	Đi săn tạo thành viên đều là Tam cự đầu điều động tinh anh.

	Tiểu tổ cơ bản lấy thương hoa cổ viện cầm đầu, dây leo phủ cùng Linh Môi công xã làm phụ. Dù sao vây quét khả năng dính đến điều động quân đội chính phủ, đây là kẻ ngoại lai không cụ bị điều kiện.

	Mà dạng này đi săn tổ, trước mắt nghe nói có mười mấy cái. 