 Chương 20: Song sát

	"Để Lưu Toàn ca cũng đi theo ngươi đi, ta tại cái này không có vấn đề." Nặc Nặc nói.

	"Không được, ngươi không phải chiến đấu loại hình, lại linh lực hao hết, một khi tiếp địch không có năng lực tự vệ." Liễu Tình rõ ràng, bắt người xâm nhập trọng yếu, nhưng Nặc Nặc quan trọng hơn.

	Nặc Nặc tựa hồ cũng biết điểm này, nếu như mình tại cái này, Liễu Tình thế tất sẽ phân công một người đến bảo vệ mình. Nhưng Liễu Tình hai thương tiêu hao cũng rất lớn, đối diện cũng là cấp C, dù cho trọng thương cũng không nên đánh giá thấp, thêm một cái sức chiến đấu có khi có thể cải biến chiến cuộc.

	"Đằng sau không phải còn có tiếp viện sao? Nếu không chúng ta đợi chờ?"

	Liễu Tình lắc đầu: "Cũng không được, đối phương là người có dị năng cao cấp, chúng ta như là đã chiếm được tiên cơ, tại bực này trợ giúp sẽ chỉ tăng thêm biến số."

	"Nếu không, ta cũng cùng đi tốt." Nặc Nặc nói.

	"Quá nguy hiểm, có Thạch Khang phụ trợ ta là đủ rồi." Liễu Tình chém đinh chặt sắt phủ nhận nói.

	Bình thường tới nói, Liễu Tình quyết định cũng không có vấn đề gì, có thể Nặc Nặc chính là có chút bận tâm. Đối phương năng lực rất quỷ dị, nếu như mất đi sức chiến đấu, Liễu Tình nhất định sẽ lựa chọn bắt sống. Đối với Liễu Tình dạng này người mà nói, chỉ có giữ một khoảng cách mới có ưu thế có thể nói.

	"Ta liền muốn đi." Nặc Nặc chu miệng, vậy mà bắt đầu ăn vạ.

	"Không có khả năng."

	"Tình tỷ tỷ ngươi quên, ta cũng không về ngươi quản u." Nặc Nặc đắc ý cười một chút, lộ ra một đôi răng mèo.

	"Ngươi. . . ."

	Liễu Tình cấp tốc ở trong lòng làm lấy phân tích, đem Nặc Nặc cùng thái điểu đơn độc lưu tại cái này chỉ định là không được. Lại nhiều lưu một người, Nặc Nặc lại không thể đồng ý. Tiểu nha đầu nhìn xem mềm manh, thực chất bên trong cưỡng cực kì, cơ hồ sẽ không bởi vì người khác dăm ba câu thay đổi chủ ý.

	Cùng dạng này, không nếu như để cho nàng đi theo bên cạnh mình, nàng chí ít có thể hộ Nặc Nặc chu toàn.

	"Được rồi, ngươi theo tới cũng được, bất quá muốn nghe chỉ huy." Liễu Tình thở dài nói.

	"Ừ, không có vấn đề!" Nặc Nặc thật nhanh gật đầu, một bộ ngươi nói cái gì đều đúng bộ dáng.

	"Ngươi nha." Liễu Tình phát hiện chính mình thật sự là cầm Nặc Nặc không có cách nào.

	"Ta cũng đi đi." Cao Kiện hợp thời nói.

	"Ngươi liền chờ lệnh đi." Đối mặt Cao Kiện, Liễu Tình nhưng không có nhiều như vậy vẻ mặt ôn hoà, hoàn toàn giải quyết việc chung thái độ. Dù sao Cao Kiện làm thái điểu, trên lý luận là không thể tham dự đối dị năng giả chiến đấu.

	"Ta chí ít có thể nhận thức." Cao Kiện một điểm không muốn bỏ lỡ cơ hội, nếu như có thể nói, hắn muốn tự tay vì Vương Tiến báo thù.

	Cũng không biết Vương Tiến thế nào, còn có thể hay không cứu giúp một chút.

	Liễu Tình vốn là muốn cự tuyệt, không nói chuyện đến miệng bên cạnh lại cảm thấy Cao Kiện nói có như vậy điểm đạo lý.

	Dù sao mấy cái này đều chưa thấy qua người xâm nhập.

	"Tốt a."

	Mấy trăm mét khoảng cách, đối với cục giám sát đặc biệt tinh anh trong giây phút đã đến. Mấy người đứng ở ngoài cửa, Liễu Tình ra hiệu Nặc Nặc cùng Cao Kiện dựa vào sau, chính nàng thay đổi một cây súng lục, đem nguyên lực ép vào đạn, sau đó nhắm chuẩn đại môn.

	"Thạch Khang, mở cửa."

	"Vâng."

	Thạch Khang dùng sức đá văng ra cửa, sau đó cấp tốc bên cạnh bổ nhào vào khác một bên, đem Liễu Tình phạm vi tầm mắt cấp cho ra.

	Hai người đổ vào trong kho hàng, bọn hắn bên cạnh cái bàn đã bị ngắm bắn đạn dư uy đánh nát, trên mặt đất một vũng lớn máu tươi tỏ rõ lấy hai người dù cho không chết cũng là trọng thương kết quả.

	Mấy người thấy thế, có chút nhẹ nhàng thở ra.

	Thạch Khang vừa muốn đi qua nhìn một chút, Cao Kiện liền mở miệng nói ra: "Không đúng lắm, cái kia tóc lam không thấy."

	Từ Cao Kiện góc độ nhìn, bên trái cái kia nằm tựa như là vẫy lục lạc vị kia. Bất quá Lam Tinh tuyệt đối không có ở, hắn mái tóc màu xanh quá chói mắt, Cao Kiện không có khả năng nhìn lầm.

	Bầu không khí một chút có chút khẩn trương.

	"Nặc Nặc, ngươi. . . , nhìn xem phụ cận còn có người sao?" Liễu Tình cau mày, mặc dù không muốn lại để cho Nặc Nặc xuất thủ, nhưng nếu như Băng hệ dị năng giả liền trốn ở phụ cận, vậy bọn hắn mấy cái coi như nguy hiểm, tốt nhất tốc chiến tốc thắng.

	"Được."

	Nặc Nặc cưỡng ép thúc giục một lần cảm giác dị năng,

	Mặc dù chỉ là ngắn ngủi hai giây, nhưng nàng sắc mặt cũng càng phát ra tái nhợt, cũng may không bị ám thương.

	"Không ai, phụ cận 1000 m bên trong đều không ai."

	Liễu Tình trong lòng ảo não, hung hăng trợn mắt nhìn Cao Kiện một chút.

	[ đến từ Liễu Tình tâm tình tiêu cực +777.  ] 

	Cao Kiện cũng là bó tay rồi, Lam Tinh thật không tại, chính mình cũng không nói nói bậy a.

	"Chúng ta đi vào trước."

	Mấy người chậm rãi tiếp cận, cái kia bị đánh nát đầu tự nhiên chết không thể chết lại, Triệu Diệp cũng là nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích, máu chảy đầy đất, tựa hồ đã mất đi ý thức.

	Liễu Tình họng súng gắt gao nhắm ngay Triệu Diệp, tựa hồ nghĩ bổ khuyết thêm một thương. Nhưng mà lý trí nói cho nàng, người này đã thoi thóp, lại bù một thương nhưng chính là diệt khẩu phạm vi. Phụ cận không có địch nhân tiếp viện tình huống dưới, bắt sống mới là chọn lựa đầu tiên.

	Mấy người duy trì khoảng cách nhất định chậm rãi tiến lên, lúc này Lưu Toàn chạy tới Triệu Diệp bên người, Liễu Tình cùng Thạch Khang tại 10 m bên ngoài, Cao Kiện cùng Nặc Nặc đứng càng xa.

	Đang lúc Lưu Toàn nghĩ ngồi xuống còng lại Triệu Diệp hai tay lúc, Cao Kiện nhìn thấy Triệu Diệp tay trái đột nhiên bỗng nhúc nhích.

	Đây là. . .

	"Không được! Nhanh nổ súng!" Cao Kiện cao giọng hô.

	Đương ~

	Ầm!

	Liễu Tình cũng một mực nhìn chăm chú lên Triệu Diệp đâu, không có một khắc buông lỏng cảnh giác. Mang về sống cố nhiên trọng yếu, nhưng đội viên sinh mệnh quan trọng hơn. Cho nên, tại Triệu Diệp cổ tay run run một sát na, Liễu Tình quả quyết nổ súng.

	Tiếng chuông cơ hồ cùng tiếng súng đồng thời vang lên.

	Cao Kiện đầu ông một tiếng ngửa mặt ngã xuống, cảm giác quen thuộc này. . .

	Cùng Cao Kiện cùng nhau ngã xuống đất còn có 4 người, nói cách khác, trong tiểu đội không người may mắn thoát khỏi.

	"Khụ khụ."

	Triệu Diệp ho hai tiếng mới đứng lên, cục máu kẹt tại trong cổ họng kém chút để hắn ngạt thở.

	Cái này xuyên quần da tiểu nương môn cũng là thật hung ác, trước ngực một thương phía sau lưng một thương, lá phổi đều bị đánh hở. Phát súng đầu tiên bị đánh lén đúng là ngoài ý muốn, Triệu Diệp nghĩ tới cục giám sát đặc biệt có thể sẽ theo tới, nhưng không nghĩ tới vậy mà nhanh như vậy.

	Nếu không phải đệ nhất phát đạn đánh vào cái kia cấp D trên thân, nhiều như vậy một chút phản ứng thời gian, có lẽ thật sự lấy đi của mình mạng già.

	Từ điểm đó tới nói, Liễu Tình cũng là số mệnh không tốt.

	Hai chọn một tình huống dưới, vậy mà trước hết giết một cái cấp D.

	Bên trong phát súng đầu tiên là ngoài ý muốn, bên trong phát súng thứ hai thì là trong dự liệu.

	Trấn hồn linh xác thực lợi hại, nhưng cũng có cái khoảng cách hạn chế. Ba mươi mét trong vòng đều là tốt nhất tầm bắn, có thể vượt qua 50m coi như không được. Triệu Diệp đoán ra nếu như mình bất động, cục giám sát đặc biệt người tất nhiên sẽ tới gần. Hắn cũng là liều mạng chính mình lại trúng vào một thương, cũng muốn duy nhất một lần đánh ngã đối thủ.

	Cũng may kế hoạch thuận lợi.

	Triệu Diệp đem trấn hồn linh đeo ở hông, lấy ra môt cây chủy thủ, trực tiếp cắm vào Lưu Toàn trái tim. Mặc dù muốn làm thịt nhất nữ nhân kia, nhưng người nào để ngươi cách ta gần đâu?

	. . .

	Liễu Tình ánh mắt dần dần rõ ràng, vừa khoảng cách gần cảm nhận trấn hồn linh công kích, nàng rốt cuộc biết, vì cái gì lục lạc nhẹ nhàng lay động liền có thể miểu sát đồng cấp cường giả. Đó căn bản không phải cái gì âm ba công kích, mà là tác dụng tại linh hồn phương diện công kích.

	Người linh hồn sao mà yếu ớt , bất kỳ cái gì tác dụng tại linh hồn phương diện công kích đều là cực kỳ nguy hiểm.

	Hồn lực lại xưng tinh thần lực, là linh hồn cường độ một loại số liệu hóa hình thức.

	Liễu Tình sở dĩ rất nhanh tỉnh táo lại, cũng là bởi vì tinh thần lực của nàng so với người bình thường cường đại hơn nhiều nguyên nhân.

	Đem linh lực rót vào đạn cũng không phải là dị năng, mà là những cái kia linh thể tương đối cường đại người, đối tinh thần lực một loại vận dụng. Điểm ấy kỳ thật cùng dị năng có dị khúc đồng công chi diệu, chỉ bất quá Liễu Tình chưa thể cùng bất luận cái gì nguyên tố sinh ra cộng minh mà thôi.

	Tỉnh lại không chỉ có là Liễu Tình, còn có Nặc Nặc.

	Mặc dù thực lực không bằng Liễu Tình, nhưng so với tinh thần lực, Nặc Nặc không có chút nào so Liễu Tình kém.

	Đáng tiếc là, hai người mặc dù ý thức thanh tỉnh, nhưng thân thể vẫn ở vào không bị khống chế trạng thái, ngay cả lời đều không nói được.

	Đây chính là linh hồn phương diện bị hao tổn kết quả.

	"Không nghĩ tới, hai người các ngươi cô nàng hồn lực vẫn rất mạnh, có thể mang về mà nói. . . ." Triệu Diệp nói đến đây lại là lắc đầu, tựa hồ cũng biết đây là không thể nào. Các nàng tất nhiên đuổi tới nơi này, như vậy tiếp viện người tất nhiên đã không xa.

	Nếu như là toàn thịnh thời kỳ Triệu Diệp thật đúng là dám ở lại lại làm một đợt, đáng tiếc hiện tại thân thể này, động động chính mình cũng muốn tan ra thành từng mảnh tử.

	Đều là bà cô này nhóm hại!

	Triệu Diệp liếm liếm bờ môi, bị máu bao trùm trên mặt lộ ra nụ cười dữ tợn.

	"Từ ngươi bắt đầu đi!" 