 Chương 239: Thế giới này thế nào?

	Đỉnh đầu ngọn núi trong nháy mắt nổ tung, một cái lóe ngân quang tiên phù chớp mắt đã tới, căn bản không cho bất luận kẻ nào phản ứng thời gian, liền đánh trúng vào tiên giáp khôi lỗi ngực.

	Phanh.

	Một tiếng vang trầm.

	Ngay sau đó, là một cái hình tròn gợn sóng từ va chạm vị trí tản ra, tựa như va chạm sinh ra xung kích phá, đầu tiên là xuyên thấu qua tiên giáp khôi lỗi, ngay sau đó là Cao Kiện.

	Ông một tiếng.

	Quỷ thân thậm chí chưa kịp phát ra bất kỳ thanh âm, liền bị chấn ra, biến thành một cái tiểu cầu rơi trên mặt đất. Cao Kiện đầu óc cũng là ông một chút, tựa như lần thứ nhất bên trong trấn hồn linh, bất quá gợn sóng lực lượng vẫn tại Cao Kiện hồn thể phạm vi chịu đựng, hắn cũng không có lâm vào hôn mê.

	Trên thực tế, hiện tại cái này vị diện, đơn thuần tiến công hồn thể, đã rất khó giết chết Cao Kiện.

	Gợn sóng tiếp tục khuếch tán, mà lại khuếch tán rất nhanh.

	Không đến một giây công phu, Cao Kiện chỗ khu vực, bán kính 50m bên trong, ngoại trừ Cao Kiện tất cả mọi người đã toàn bộ ngã xuống.

	Xoạt xoạt.

	Cao Kiện nghe được trên mặt ẩn ẩn có một tia vỡ vụn thanh âm, lại sờ mặt mình, mặt quỷ vậy mà nổi lên, biến trở về ban sơ ác quỷ hình tượng.

	Giống như bị đánh hỏng.

	Vừa mới Vệ Tử Hưu cảm thấy Cao Kiện trên mặt giống như bao phủ thứ gì, thế là liền thuận tiện chiếu cố một chút.

	Đây chính là chính mình thích nhất đạo cụ.

	Nếu không phải xác định nhất định cùng khẳng định đánh không lại đối phương, Cao Kiện chỉ định bay ra ngoài đánh gãy răng hắn.

	Đáng tiếc hắn không có liều mạng tiền vốn.

	Cao Kiện cánh tay bãi xuống, quỷ thân rơi vào túi. Cùng lúc đó, Cao Kiện tay trái nắm lên tiên giáp khôi lỗi, tay phải đem thiểm quang ném ra ngoài, khởi động cá ướp muối từ lực đai lưng, đỉnh lấy kiếm, dọc theo vừa mới bị đánh nát lều đỉnh, vèo một cái liền bay mất.

	Tại Vệ Tử Hưu nhìn bên này màn hình lớn đám tiểu đồng bạn đều sợ ngây người.

	Đại gia đầu tiên là kinh ngạc tại Vệ Tử Hưu có thuận tiện như vậy hình chiếu thủ đoạn, nghĩ đến bên trên vị diện truyền hình điện ảnh nghiệp cũng hẳn là là mười phần phát đạt.

	Lại có chính là mấy ngàn mét bên ngoài lấy đầu người tiên phù, đây chính là thật phiêu dật.

	Vệ Tử Hưu đều như thế phiêu dật,

	Đại gia vốn cho rằng trộm tiên giáp khôi lỗi kia ca chuyện đương nhiên liền sẽ trực tiếp quỳ nữa nha. Kết quả một cái đại chiêu làm qua đi, trong căn cứ con tôm nhỏ đều bị làm chết khô, chân chính trộm khôi lỗi cái kia ca môn vậy mà thí sự không có.

	Lúc này lại phát sinh chuyển hướng.

	Đại gia nguyên bản đều coi là đây là Linh Môi công xã người bên trong biển thủ đâu, kết quả họa phong biến đổi, cái kia người da trắng trúng chiêu về sau, trên mặt vậy mà biến thành mặt nạ.

	Là trong truyền thuyết đỉnh cấp trở mặt thuật sao?

	Thương Hoa cổ viện bên trong quan tâm thời sự người không coi là nhiều, nhưng tóm lại là có.

	Đến Thiếu Lâm phong liền biết, hồi trước Lữ Dương ra một cái mặt quỷ đại nhân, nghe nói thật lợi hại, chẳng những phù văn học tạo nghệ cao, càng là đa hệ dị năng giả, hô phong hoán vũ hạ bút thành văn.

	Đa hệ dị năng giả việc này xác thực sáng chói, liền ngay cả cổ viện bên trong cũng là khan hiếm tồn tại . Còn phù văn học tạo nghệ, vậy thì càng thêm bị người coi trọng. Lâm Phong đã sớm nghe qua, người này còn cùng Cao Kiện có quan hệ.

	Đại gia phỏng đoán mặt quỷ đại nhân có thể là cái cấp B cao thủ.

	Cũng có thể là chỉ là Cao Kiện giả trang, nhưng Cao Kiện tựa hồ cũng không có hiển lộ ra ngày đó mặt quỷ trước mặt mọi người thi triển dị năng lúc biến thái thiên phú.

	Cũng mặc kệ nói thế nào, lúc này mặt quỷ tại Lâm Phong hình tượng trong lòng, lần nữa phá vỡ.

	Ngự kiếm phi hành!

	Kia là ngự kiếm phi hành a!

	Vệ Tử Hưu một chiêu bị tiếp nhận không nói, người ta ngự kiếm liền bay mất!

	Cấp A đỉnh phong?

	Lâm Phong biết cấp A đỉnh phong bên trong cá biệt thâm niên cao thủ là có thể ngự kiếm, tỉ như Thanh Viêm, hắn tại vị trí này đã dừng lại thật lâu, ngự kiếm tự nhiên không đáng kể.

	Nhưng hắn là Thương Hoa cổ viện đỉnh tiêm cao thủ.

	Dạng này người toàn thế giới hết thảy có mấy cái?

	Nhưng mà, Lâm Phong đột nhiên có một loại đi nhầm studio cảm giác.

	Trước đó kịch bản là đô thị đề tài, kết quả hôm nay mời diễn viên toàn đổi tiên hiệp phong.

	Đầu tiên là Hoàng Tuyền hình ty, vốn cho là hắn không khác mình là mấy đều là cấp B đâu, kết quả người ta một đao làm chết Vu Yêu thuận tiện làm bị thương Thanh Viêm, sau đó quay người ngự kiếm liền bay mất. Đây là thỏa thỏa ẩn tàng BOSS a, còn kém trên trán viết phía sau màn hắc thủ.

	Ẩn tàng BOSS cái đồ chơi này có một cái có thể tiếp nhận, có thể Linh Môi công xã bọn hắn bất an sáo lộ ra bài, chỉ một cái triệu hoán đi ra mười cái, toàn năng ngự không phi hành, tất cả đều là cấp A đỉnh phong.

	Chơi như thế nào?

	Cái này cũng nhịn, dù sao người ta đều là đến từ bên trên vị diện siêu cấp cao thủ, có thực lực này cũng là hợp tình lý.

	Nhưng là, hiện tại tùy tiện xuất hiện cái trộm đồ mặt quỷ, vậy mà cũng mẹ nó bay được, cũng mẹ nó là cấp A đỉnh phong?

	Thế giới này thế nào?

	Không mang theo chúng ta loại này người thành thật chơi sao?

	Hiện tại không ngự kiếm đã không đuổi kịp thời đại triều cường sao?

	Đương nhiên, đám người mặc dù nhãn lực có hạn, nhưng vẫn có thể từ hình chiếu màn bên trên nhìn thấy mặt quỷ cùng những người khác chênh lệch rõ ràng.

	Đầu tiên hắn bay chậm, ngay cả Hoàng Tuyền hình ty một nửa tốc độ đều không có.

	Lại một cái hắn không có như vậy phiêu dật, người ta Hoàng Tuyền hình ty là chân đạp kiếm, gọi là ngự kiếm. Mà mặt quỷ là đầu đội lên kiếm, cũng không biết là ai ngự ai.

	Vệ Tử Hưu một kích không trúng có chút kinh ngạc, hắn vừa định đuổi theo, nhưng lại dừng bước.

	Nếu là một chiêu hai chiêu có thể giải quyết cái này tiểu thâu tự nhiên là tốt, nhưng nếu như hắn lại toát ra cái gì yêu thiêu thân thủ đoạn trì hoãn thời gian của mình, Hoàng Tuyền hình ty coi như thật chạy.

	Tiểu thâu thực lực rõ ràng, có thể khiến người khác truy.

	"Jason, cái kia giao cho ngươi, những người còn lại, riêng phần mình phân phối nhiệm vụ. Ta chỉ có một cái yêu cầu, một cá nhân đều không cần thả ra, a đúng, lại thêm cái yêu cầu, cô nàng kia giữ cho ta." Vệ Tử Hưu nói xong dùng ngón tay một chút Lâm Phong, đối nàng chớp mắt mù, sau đó ném ra một thanh kiếm, vèo một cái liền bay mất.

	"Là, đại nhân."

	Sau đó, Thương Hoa cổ viện người chứng kiến kỳ tích.

	Vệ Tử Hưu một ngựa đi đầu bay đi.

	Jason bay đi truy mặt quỷ.

	Ba tên quỷ tu trực tiếp mang đi một nửa quỷ quân bộ đội, từ phía tây ra Hoàng thành. Cái hướng kia, là Thanh Đằng phủ vị trí hiện tại.

	Sau đó lại có hai tên quỷ tu, phân biệt mang theo hai đạo nhân mã rời đi, Lâm Phong phỏng đoán bọn hắn có thể là đi tìm liên hiệp hội cùng hắc nhận người.

	Kết quả cuối cùng, hiện trường chỉ để lại hai tên quỷ tu, cùng tiếp cận 5 ngàn quân đội.

	Nhưng thật ra là hai cái rưỡi, còn có gần chết không sống Alex.

	. . .

	Jason cảm thấy quỷ vực bên trong xảy ra vấn đề, trong hoàng thành quân coi giữ quá ít.

	Nguyên trong kế hoạch, quỷ vực 12 vạn đại quân tạm thời do 12 vị quỷ kỵ sĩ thống lĩnh, nhiệm vụ chủ yếu chính là ẩn nấp ngồi dậy, chờ lấy bọn hắn giáng lâm bước nhỏ cho những kẻ xâm lấn này tới trước cái hung ác, sau đó lại giết ra ngoài nhất thống giang hồ. Mà bây giờ, giống như hơn phân nửa quỷ kỵ sĩ đều quỳ, quỷ tộc quân đội cũng đã chết không ít.

	Không có cấp A dẫn đội, tiểu đả tiểu nháo vẫn được, nhưng nếu như đối diện trong đội ngũ có cao thủ tọa trấn, kia chỉ sợ là phải thua thiệt lớn.

	Cũng bởi vì sợ thật vất vả góp nhặt quân đội bằng bạch chết mất, trong kế hoạch mới khiến cho những này quân đội ẩn núp đi, chờ giáng lâm sau lại nói.

	Đến cùng là cái nào tự cho là đúng quỷ kỵ sĩ sớm đem quân đội mang ra ngoài?

	Hay là đã xảy ra biến cố gì? 