 Chương 436: Đỗ Lan, ngươi là người tốt

	 

	Lilith ở trong lòng dùng lực mắng Cao Kiện vài câu, sau đó mới thu liễm nộ khí, bất động thanh sắc chuyển nói với Đỗ Lan: "Đỗ Lan, ngươi là người tốt, nhưng còn xin ngươi không muốn nói chuyện với ta."

	Đỗ Lan: "... ."

	[ đến từ Đỗ Lan tâm tình tiêu cực +666, +666, +666, ... .  ] 

	...

	Sau 2 ngày, Cao Kiện đám người xuất hiện tại Tinh Thành bên ngoài.

	Bọn hắn bắt đầu là một đường chạy, chờ triệt để tiến vào Tinh Thành quản hạt địa vực sau liền an toàn, bắt đầu ngự kiếm.

	Dọc theo con đường này Cao Kiện nhiều nhất thời điểm là cầm từ Mục Tiêu Bạch kia tháo ra ức linh vòng cổ đang nghiên cứu, thỉnh thoảng còn phải xem một chút Lilith. Tiểu nha đầu mỗi lần nhìn thấy Cao Kiện ánh mắt, đều sẽ theo bản năng co lại rụt cổ.

	Luôn cảm thấy Cao Kiện tại mưu đồ bí mật lấy cái gì.

	Không.

	Là mưu đồ bí mật lấy chính mình.

	Đỗ Lan thì là một bên đi đường một bên quấn lấy Lilith nói chuyện phiếm.

	Đỗ Lan nói chuyện trời đất nội dung là đủ loại.

	Lilith thì từ đầu đến cuối như một, nàng nói mỗi câu nói trước đó đều sẽ tăng thêm mấy chữ. Cho nên, Cao Kiện nghe được nhiều nhất nói chuyện phiếm nội dung chính là như vậy:

	"Đỗ Lan, ngươi là người tốt, nhưng ta không thích hợp ngươi."

	"Đỗ Lan, ngươi là người tốt, nhưng ta cảm thấy vấn đề này cũng không tốt cười."

	"Đỗ Lan, ngươi là người tốt, nhưng ta cảm thấy ngươi không cần lại nghĩ biện pháp cứu ta, trước quản tốt chính ngươi đi."

	"Đỗ Lan, ngươi là người tốt, ... ."

	"Đỗ Lan, ngươi là người tốt, ... ."

	"Đỗ Lan, ngươi là người tốt, ... ."

	Đỗ Lan: "... ."

	Ta có thể đừng có lại xách người tốt sao?

	Có thể đừng nói nữa sao?

	[ đến từ Đỗ Lan tâm tình tiêu cực +666, +666, +666, ... .  ] 

	Lilith là càng ngày càng không muốn nói chuyện với Đỗ Lan, bởi vì nàng luôn cảm thấy Cao Kiện hèn mọn ánh mắt đang ngó chừng cái mông của mình, hơi không cẩn thận liền sẽ một bàn tay vỗ xuống tới. Mặc dù trước mắt Cao Kiện còn chưa trả chư hành động, nhưng Lilith ẩn ẩn cảm thấy, Đỗ Lan còn như vậy nói tiếp, khoảng cách thật vỗ xuống đến cũng không xa.

	Lilith rất bực bội.

	Đỗ Lan càng buồn bực hơn, hắn phát hiện Cao Kiện căn bản không cùng chính mình cạnh tranh Lilith tình huống dưới, chính mình vậy mà không cách nào dùng chân thành đả động cái này tinh linh.

	Kỳ quái!

	Ba ngày thời gian Đỗ Lan cũng thấy rõ, hắn cảm thấy Cao Kiện mặc dù uy hiếp Lilith, nhưng này kỳ thật cũng liền chỉ là hù dọa nàng mà thôi.

	Cao Kiện trên bản chất kỳ thật cũng là người tốt.

	Chờ chút!

	Ta tại sao muốn nói ư?

	Mình đã bị thay đổi một cách vô tri vô giác sao?

	Tính toán cái này không trọng yếu.

	Đỗ Lan phán đoán, chí ít Cao Kiện sẽ không đối Lilith làm ra quá giới hạn cử động.

	Cũng tỷ như lúc trước Cao Kiện cứu chính mình, trên người mình ngay cả không gian giới chỉ đều có, đồ tốt vô số, Cao Kiện, Mục Tiêu Bạch hai cái nghèo bức, vậy mà không đối chính mình sinh ra mảy may ác ý.

	Người bình thường làm được sao?

	Rất khó!

	Cho nên, Cao Kiện kỳ thật chính là khẩu ác tâm thiện nha.

	Đỗ Lan ý nghĩ kỳ thật rất nhất châm kiến huyết, Cao Kiện trên bản chất chính là người như vậy. Coi như kém, kia đoán chừng cũng không thể kém hơn quá nhiều, hẳn là...

	Nhưng Lilith lo lắng cũng không phải không có lý.

	Bởi vì tại tinh linh bộ lạc bên trong, Cao Kiện thế nhưng là thật đem nàng dọa cho khóc.

	Khắc cốt minh tâm.

	Cho nên trên đường đi Đỗ Lan còn vì Cao Kiện giải thích vài câu, nói Cao Kiện chính là hù dọa ngươi đâu, hắn không thể đánh ngươi cái mông, càng không thể bán đi ngươi loại hình, để Lilith có thể yên tâm to gan cùng chính mình câu thông giao lưu, liên lạc tình cảm.

	Kết quả lời này vừa ra, Lilith liền triệt để không cùng hắn nói chuyện...

	Cao Kiện trên đường còn hỏi Đỗ Lan có quan hệ Tinh Thành thu thuế vấn đề.

	Đỗ Lan lúc bắt đầu nói là tiến vào Tinh Thành sẽ có hệ thống huấn luyện, đến lúc đó không muốn học cũng phải học, để Cao Kiện không cần phải gấp.

	Cao Kiện cảm thấy không đúng chỗ nào.

	Liên tục ép hỏi dưới, Đỗ Lan đành phải chi tiết bàn giao.

	Kỳ thật hắn cũng vẻn vẹn đi qua Tinh Thành một chuyến. Làm cái điện tử vòng tay liền chạy ra, cái thuế chương trình học cũng không có tham gia. Việc này một lần để Cao Kiện kém chút đem Đỗ Lan đuổi đi, thẳng đến Đỗ Lan rất không thôi từ trong không gian giới chỉ xuất ra hai hạt linh lực bốn phía đan dược đến bình sự tình, Cao Kiện mới tính đem việc này xóa quá khứ.

	"Có chút lớn a."

	Cao Kiện đứng tại Tinh Thành tường thành ngoại cảm khái đạo.

	Tinh Thành phụ cận liền cấm bay, Cao Kiện đám người không có cơ hội nhìn xuống Tinh Thành. Nhưng chỉ chỉ là cái này độ cao vượt qua 10 m tường thành liền có mênh mông vô bờ cảm giác, tu cùng Trường Thành giống như.

	Cao Kiện đến gần tường thành, phát hiện tường thành thổ chất cực kỳ cứng cỏi.

	Đoán chừng coi như mình một kích toàn lực, nhiều lắm là cũng liền có thể mở ra một đạo khe.

	"Tinh Thành xác thực rất lớn, bất quá không phải ngay từ đầu cứ như vậy lớn, mà là theo nhân khẩu khuếch trương, tại từng bước xây dựng thêm bên trong." Đỗ Lan tiếp lời nói.

	"Một mực tại xây dựng thêm?"

	"Ân, chúng ta đi vào trong, kỳ thật còn có thể nhìn thấy một chút tương tự tường thành, những cái kia đều là trước kia tu kiến." Đỗ Lan đạo.

	Lilith một mặt hiếu kì.

	Nàng càng không gặp qua như thế lớn thành thị.

	4 người tiếp tục đi, Tinh Thành lối vào là cái 16 hàng đạo thu phí miệng, xuất nhập thành đều cần giao nộp nhất định phí tổn.

	Mấy người đi vào miệng, tiến vào chuyên môn mua khu.

	Vừa mở cửa, đâm đầu đi tới một cái rất anh khí tiếp đãi tiểu tỷ tỷ.

	"Tiên sinh nữ sĩ, xin hỏi là lần đầu tiên đến Tinh Thành sao?"

	"Ba người chúng ta là." Cao Kiện mở miệng nói.

	Tiếp đãi tiểu tỷ tỷ ánh mắt tại mấy người trên thân đảo qua, cuối cùng dừng ở Lilith trên mặt, đột nhiên lộ ra sợ hãi than biểu lộ ca ngợi nói: "Trời ạ, ta tại công việc này1 năm, còn là lần đầu tiên nhìn thấy xinh đẹp như vậy tinh linh tiểu thư."

	Lilith sắc mặt ửng đỏ.

	Từ khi rời đi Thái Sử lâm, nàng đã quá lâu không có bị người bình thường ở trước mặt khen ngợi.

	"Xin hỏi mấy vị là dự định tại Tinh Thành định cư, vẫn là lâm thời du lịch đâu?" Tiếp đãi tiểu tỷ tỷ hỏi.

	"Định cư."

	Cao Kiện bởi vì có trùng kiến Tiếp Dẫn đài kế hoạch, đoán chừng là muốn thời gian nhất định nội tại Tinh Thành định cư.

	Mục Tiêu Bạch là ở cái nào đều được.

	Mà Lilith ý kiến trước mắt không tại Cao Kiện tham khảo phạm vi bên trong.

	Lilith hiển nhiên cũng là biết điểm ấy, không có lên tiếng.

	"Trường kỳ định cư lời nói, đề nghị mấy vị mua sắm Tinh Thành thông dụng 'Thân phận cùng tài khoản tin tức xử trí vòng tay', chỉ cần 998 nguyên. Không có vòng tay thuộc về hắc hộ, đúng không được cho phép tại trong thành thị ở lại. Mà ngày sau vòng tay nếu như mất đi hoặc là hư hao, cũng cần phải kịp thời đi tương quan mạng quan hệ bổ sung."

	Điện tử vòng tay làm Tinh Thành bên trong duy nhất thông dụng bằng chứng, nếu như không có, đi đến cái nào liền nhau thiết bị điện tử đều sẽ phát ra cảnh báo.

	Tiếp đãi tiểu tỷ tỷ lấy ra một cái đóng gói hộp, bên trong là một cái mới tinh điện tử vòng tay.

	Nàng nắm tay vòng đưa cho Cao Kiện, tiếp tục nói: "Bởi vì là định cư, cho nên không đề nghị thuê. Thuê vòng tay là dùng chung, mà lại lâu dài thuê phí tổn cũng không rẻ."

	"Tất cả mọi người là giống nhau kiểu dáng sao?" Cao Kiện nhìn xem vòng tay, phát hiện cùng Càn Diêm cái kia là giống nhau.

	"Đúng vậy, chỉ có một loại kiểu dáng, nhưng nhan sắc có thể tùy ý chọn tuyển."

	"Linh thạch ở đâu đổi tiền?"

	"Tại cái này có thể, 1 phẩm, 2 phẩm, 3 phẩm, 4 phẩm linh thạch giá cả, theo thứ tự là 100, 3 ngàn, 1 vạn cùng 5 vạn." Tiểu tỷ tỷ chỉ hướng quầy bar một bên.

	"3 ngàn khối tiền không nhiều, nếu không ta giúp các ngươi thanh toán đi." Đỗ Lan chen miệng nói.

	"Không cần." Cao Kiện khoát tay nói. 