 Chương 127: Hắc nhận bộ tuyên truyền

	"Thần tượng đại nhân, ta gọi Lâm Giai Giai, thật cao hứng có thể nhận biết ngài. (manh manh đát biểu lộ bao) "

	Tích.

	Lâm Giai Giai điện thoại di động vừa buông xuống đối diện liền hồi âm hơi thở, thần tượng đại nhân lại còn là giây hồi âm hơi thở ấm nam? Lâm Giai Giai hưng phấn ấn mở điện thoại di động.

	"Thật mừng thay cho ngươi."

	"Ta. . . ."

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +6, +6, +6, . . . .  ] 

	Lâm Giai Giai cảm thấy mặt quỷ đại nhân nói chuyện phong cách tựa hồ có chút giống như đã từng quen biết a, sẽ không cùng một ít người sư xuất đồng môn a? Nhưng mà nàng vừa định lại hồi âm hơi thở, đột nhiên nhớ lại hôm nay thêm mặt quỷ đại nhân Wechat lúc, hắn dùng giống như không phải mặt nạ màu đen ảnh chân dung, mà là phong cảnh.

	Lâm Giai Giai bản năng cảm thấy không đúng chỗ nào, sau đó điều đến sổ truyền tin giao diện.

	Vốn cũng không nhiều mấy cái Wechat hảo hữu bên trong, thình lình xuất hiện hai cái 'Mặt quỷ đại nhân', một cái là phong cảnh ảnh chân dung, một cái là mặt nạ màu đen ảnh chân dung.

	Nhưng mà, 'Cao Tiểu Tiện', không thấy!

	Lâm Giai Giai tay run một cái, ta. . . , điểm sai rồi?

	"Cao Kiện ngươi tên hỗn đản cút ra đây cho ta!"

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +748, +748, +748, +748, . . . .  ] 

	Lâm Giai Giai xông đi lên điên cuồng phá cửa.

	Tích.

	Tiến đến một đầu Wechat.

	Mặt quỷ đại nhân: "Ngươi để cho ta đoán."

	"Kia. . . , vậy ngươi cũng cùng ta chui ngay ra đây!" Lâm Giai Giai tiếp tục phá cửa.

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +748, +748, +748, +748, . . . .  ] 

	Tích.

	Lại tiến đến một đầu Wechat.

	Mặt quỷ đại nhân: "Thật đập ra cẩn thận ngươi đánh không lại ta."

	"Ta. . . ."

	Lâm Giai Giai nâng tại không trung tay một trận, đột nhiên cảm giác Cao Kiện nói hình như có như vậy điểm đạo lý.

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +666, +666, +666, +666, . . . .  ] 

	. . .

	Trong phòng ngủ đồng sự nhóm một mực tại vang, Cao Kiện ấn mở xem xét, cơ bản cũng đang thảo luận hắc nhận.

	"Ta đi, cái này hắc nhận quá mạnh, tối hôm qua trước sau sáu cái cứ điểm bị đánh lén, kết quả người ta chẳng những không có thương cân động cốt, còn phản đánh một đợt?" Hoàng Uyển Kiệt đạo.

	"Đúng vậy, chỉ có thể nói bọn hắn trấn hồn linh quá BUG, không thể tụ tập lại không dám cận thân, quân đội ưu thế cũng không đánh ra, cơ bản liền dựa vào dị năng giả tại cùng bọn hắn chu toàn." Lữ Khang đạo.

	"Kia sáu cái cứ điểm không phải cũng san bằng sao?"

	"Quang san bằng cứ điểm có làm được cái gì?"

	"Ta vẫn cho là trấn hồn linh liền một cái đâu, kết quả là mẹ nó trong tay mỗi người có một cái, lần này muốn băng a. Ta cũng không muốn gặp được đồ chơi kia, hiện tại cá nhân giống như căn bản không có hữu hiệu phản chế thủ đoạn." Hoàng Uyển Kiệt đạo.

	"Yên tâm, võ đạo tư cách khảo thí còn không có tham gia sao, làm sao cũng không tới phiên ngươi trên chiến trường." Chu Tinh Tinh phát cái keo kiệt mũi biểu lộ.

	"Chúng ta đệ nhất sư là chiến tích tốt nhất a? Giống như hắc nhận cuối cùng liền chạy mấy người."

	"Kia là chiếm phù văn súng ưu thế, đáng tiếc cuối cùng cái kia đại lão quá mạnh, mẹ nó thứ đồ gì một chiêu làm chết hơn hai trăm người?" Hoàng Uyển Kiệt nâng lên cái này liền vừa tức vừa sợ.

	"Cái kia đại chiêu gọi trảm linh, là trực tiếp tác dụng tại linh hồn phương diện công kích. Phổ thông võ đạo giả căn bản cũng không có bất luận cái gì liên quan tới hồn thể phòng hộ thủ đoạn, tương đương với đem tâm móc ra để người ta chọc một đao, thế nào sống?" Chu Tinh Tinh lại keo kiệt mũi.

	"Quá BUG, khó giải."

	"Người ta quảng cáo bên trong không nói sao, gia nhập hắc nhận liền có cơ hội tiếp xúc những vật này. Ta cảm thấy có thể phái một nhóm nội ứng đánh vào quân địch nội bộ." Chu Tinh Tinh phát một cái cơ trí biểu lộ, sau đó keo kiệt mũi.

	"Kia phái ngươi đi đi, hài tử."

	"Bảo Bảo cũng còn không có tham gia võ đạo tư cách khảo thí." Chu Tinh Tinh keo kiệt mũi, mắt trợn trắng.

	Cao Kiện nhìn thấy cái này nhìn có chút mộng.

	Thứ đồ gì?

	Quảng cáo?

	"Hắc nhận còn đánh quảng cáo rồi?" Cao Kiện đánh chữ hỏi.

	"Nổ ra một cái Tân Nhân Vương!" Chu Tinh Tinh vung hoa.

	"Nổ ra một cái Tân Nhân Vương!" Hoàng Uyển Kiệt vung hoa.

	"Nổ ra một cái Tân Nhân Vương!" Lữ Khang vung hoa.

	"Chuyện ra sao a?" Cao Kiện lại hỏi.

	"Ngươi không biết rõ a? Hiện tại trên mạng tất cả đều là hắc nhận tuyên truyền cùng thông báo tuyển dụng quảng cáo, nhất là đồ lậu trang web tiểu thuyết, đem khác quảng cáo vị đều chen không có. Ta buổi sáng tính toán mua cái búp bê bơm hơi, sau đó đi tìm quảng cáo đều không tìm được." Chu Tinh Tinh đạo.

	"Ngươi vì mao không lên đào bảo?"

	"Ta là cân nhắc bình thường không muốn thời điểm mỗi ngày nhìn thấy. . . ."

	"Kết quả muốn tìm thời điểm liền không có?"

	"Đúng vậy đúng vậy!"

	Cao Kiện một mặt mộng bức, cho Lam Tinh làm bút ghi chép lúc Cao Kiện không tin, hiện tại xem ra, thật có bộ tuyên truyền? Thật đúng là đem búp bê bơm hơi cho cạnh tranh đi xuống?

	"Bọn hắn đều tuyên truyền cái gì rồi?"

	"Một chút chiến trường video, đều là đêm qua thực đập. Hắc nhận căn bản là bị đánh lén về sau phản đánh, hồn thể công kích quá BUG." Chu Tinh Tinh đạo.

	"Còn có thật nhiều là hắc nhận tổ chức văn hóa tuyên truyền, chính là bọn hắn khởi xướng cái gì, gia nhập về sau có cái gì phúc lợi loại hình."

	Phúc lợi. . .

	Cao Kiện hôm nay 2 điểm trước đó vẫn luôn đang bận bịu làm trận bàn, làm xong trận bàn lại vội vàng ra ngoài gây sự tình, ở giữa liền phát cái Weibo, cũng không có quá chú ý trên mạng những chuyện này. Nghe đại gia nói như vậy, Cao Kiện vội vàng bật máy tính lên, quả nhiên liền thấy phô thiên cái địa quảng cáo tuyên truyền.

	Hắc nhận thuộc về các loại quảng cáo nhỏ, mà các đại diễn đàn a, Weibo loại hình, đều đang nói hắc nhận là phản xã hội tà giáo tổ chức, tố giác có thưởng loại hình.

	"Làm sao không phong sát bọn hắn quảng cáo?" Cao Kiện hỏi.

	Nhóm bên trong ngắn ngủi trầm mặc, đại gia liền cố lấy nhìn quảng cáo, xác thực chưa kịp nghĩ vấn đề này.

	"Quảng cáo đều là nước ngoài IP, tập trung bộc phát, căn bản phong không đến. Ta cảm thấy loại chuyện này coi như chính phủ ra mặt cùng nước ngoài thương lượng cũng vô dụng, nhiều ít người chờ lấy nhìn trong nước nội loạn đâu, đến lúc đó chỉ định qua loa cho xong." Hồi lâu không có phát ra tiếng Mục Tiêu Bạch đạo.

	"Cho nên nói, hắc nhận người đã dự đoán nghĩ đến điểm này, thậm chí đã sớm đã đặt xong quảng cáo vị, liền đợi đến cái này một đợt tuyên truyền đâu?" Cao Kiện hỏi.

	"Ta cảm thấy là." Mục Tiêu Bạch đạo.

	Lợi hại ta hắc nhận bộ tuyên truyền!

	Tưởng rằng thanh đồng đâu, kết quả người ta là Vương giả.

	"Vì cái gì cùng đệ nhất sư giao thủ video ngắn như vậy?" Cao Kiện lần lượt nhìn một lần, phát hiện khác video đều rất dài, mà cùng đệ nhất sư giao chiến video liền vài giây đồng hồ. Một cái người áo đen đối vòng vây quăng một cái đại chiêu, sau đó liền không có sau đó.

	Thị giác hiệu quả rất huyễn.

	"Cái này ta biết, bọn hắn trước vài phút đánh không tốt, quê quán bị người một đợt tề xạ liền cho bình, sau đó liền tất cả đều ôm đầu ngồi xổm phòng tới, không có có ý tốt cái chụp tóc bên trên." Chu Tinh Tinh đạo.

	Cao Kiện lặp đi lặp lại quan sát trảm linh hình tượng.

	Loại phương thức công kích này chưa từng nghe thấy, là hồn thể tách rời thủ đoạn?

	Cao Kiện cảm giác chính mình có một ngày cũng có thể làm được không tá trợ hệ thống hồn thể tách rời, nhưng người áo đen kia một bộ nước chảy mây trôi thao tác quá thông thạo, 1 giây không đến liền hoàn thành tách rời - ra chiêu - quay trở lại lần nữa một hệ liệt động tác. Không biết mình phải bao lâu mới có thể làm đến.

	Đương nhiên, Cao Kiện hiện tại liền xem như có thể tách rời hồn thể, cũng không có tương ứng thủ đoạn công kích.

	Nghĩ không ra hắc nhận lần thứ nhất tiến vào thế nhân ánh mắt, lại là lấy như thế cao điệu phương thức.

	. . .

	. . . 