 Chương 620: Thân nhân

	 

	Bàn Long là Cao Kiện đám người mục tiêu cuối cùng.

	Phi hành bên trong Cao Kiện lại một lần nữa ấn mở địa đồ công lược, xác nhận mục tiêu tin tức.

	[ tên: Bàn Long trụ.

	Miêu tả: Bàn Long nghỉ lại trụ, này trụ là do thuần chính đen kính thạch tạo thành, đường kính 50m, thô lại lớn, một trụ Kình Thiên, cao vút trong mây tầng chỗ sâu. Bàn Long không ra ngoài lúc đều sẽ cuộn tại trên cây cột nhìn văn học mạng, nhìn cẩu huyết kịch, cùng xvideo, hắn còn nhất là tin tưởng sự an bài của vận mệnh.

	Bàn Long.

	Kỹ năng: Xuân mộc chưởng khống, tái sinh.

	Tín ngưỡng: Không.

	Loại ngôn ngữ: Thú tộc ngữ.

	Đặc thù yêu thích: Sắc.  ] 

	Một đường vô sự, Cao Kiện đám người nhìn thấy Bàn Long lúc đã là tiến vào Tinh Hà bí cảnh ngày thứ hai.

	Bàn Long là một đầu màu xanh trường long.

	Có thể cuộn tại đường kính 50m trên cây cột, cũng gián tiếp đã chứng minh Bàn Long năng khiếu.

	Lúc này bởi vì liên tục thu hoạch được hai giọt nguyên huyết nguyên nhân những người khác rất nhẹ nhàng, chỉ có dê còng biểu lộ rất mất tự nhiên.

	"Ta thật muốn như vậy sao?"

	Tóc vàng dê còng cùng Cao Kiện làm sau cùng xác nhận.

	Trong kế hoạch dê còng muốn nói rất nói nhiều.

	Nhân loại hình thái hắn lại nhận hạn chế, cho nên nhất định phải trở về bản thể mới được.

	"Đương nhiên."

	Cao Kiện buông buông tay đạo.

	"Nhưng cái này quá xấu hổ, ta không thể tiếp nhận!" Dê còng nhả rãnh, hắn trở về bản thể sau đối xấu hổ loại sự tình này kỳ thật có tương đối cao sức miễn dịch, nhưng lần này thương lượng nội dung vẫn như cũ để hắn chậm chạp không chịu tiếp nhận. Nhìn như vậy đến, kia thật là tương đương xấu hổ.

	"Nếu không ngươi có thể thử thuyết phục đại gia giúp ngươi cường sát Bàn Long, bất quá ta thực lực thấp, liền không tham dự." Cao Kiện cho Mộc Hữu chỉ con đường sáng.

	Mộc Hữu có chút mong đợi nhìn về phía Đan Sanh Vũ cùng Bạch Phiếu.

	Hai người này vừa mới tiến hóa huyết mạch lực lượng.

	Thực lực tăng nhiều.

	Chưa hẳn không thể thử một lần?

	"Ta cảm giác chính mình khoảng cách hoàn toàn tiêu hóa huyết mạch lực lượng còn thiếu một chút, hiện tại không thích hợp chiến đấu." Đan Sanh Vũ tùy tiện tìm cái không chịu trách nhiệm lý do qua loa dê còng.

	"Ta có chút trướng bụng, nấc ~."

	Bạch Phiếu một tay vuốt ve bụng bia, còn ợ một cái.

	Hắn tại bắt hải bào ngư quá trình bên trong bởi vì thuỷ tính so mặt khác hai thú tốt, thỏa mãn nhu cầu đồng thời tựa hồ còn có không ít tư tàng.

	Mộc Hữu: "... ."

	Hai người các ngươi thật đúng là ta thân sinh hảo huynh đệ!

	Giảng cứu!

	[ đến từ Mộc Hữu tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	Đan Sanh Vũ cùng Bạch Phiếu ngửa đầu nhìn trời, để cho mình ánh mắt không cùng dê còng ủy khuất ánh mắt tiếp xúc.

	Không phải bọn hắn không muốn hỗ trợ.

	Nếu như không có biện pháp khác, thật là cường sát tự nhiên là muốn cường giết, bốc lên điểm hiểm cũng nhận. Nhưng bây giờ Cao Kiện đã cấp ra phương án giải quyết, chỉ là quá trình xấu hổ một điểm. Có thể xấu hổ không phải mình, dê còng lại không cái gì ranh giới cuối cùng, cớ sao mà không làm đâu?

	Tình cảm bài không có kết quả về sau dê còng cuối cùng Vu Phóng bỏ giãy dụa.

	Nguyên địa hít sâu mấy lần.

	Dê còng liên tục làm mấy cái cực kì khoa trương bộ mặt biểu lộ, tựa hồ tại thử nghiệm để cho mình lòng xấu hổ điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất.

	Mấy phút đồng hồ sau.

	Dê còng mở ra bước chân thư thả hướng Bàn Long phương hướng đi đến.

	Cái này tựa hồ là một cái súc thế quá trình, là một loại trên khí thế rất cao thâm ứng dụng.

	Cao Kiện có thể cảm giác được, dê còng lúc này đi ra mỗi một bước đều sẽ để cho mình khí thế càng cường đại một phần.

	Có loại cường giả giáng lâm cảm giác.

	Bàn Long tự nhiên sớm liền chú ý tới có người xâm nhập, hắn để tay xuống bên trên Tiểu Hoàng văn, để cho mình tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

	Bàn Long cũng không có gấp khởi xướng tiến công.

	Dù sao mình là dùng phòng thủ phản kích tăng trưởng, hắn hoàn toàn có thể để cho địch nhân đánh trước một hồi.

	Cao Kiện đám người duy trì khoảng trăm thước đi theo dê còng sau lưng.

	Dê còng chậm rãi tiếp cận Bàn Long.

	Khí thế cũng theo đó tầng tầng kéo lên.

	Tới gần.

	Càng gần.

	500 mét, 300 m, 100m...

	Dê còng tại 20 m cực hạn này khoảng cách hạ dừng bước, khí thế cũng cuối cùng vào lúc này đạt tới đỉnh phong. Đây thật là một cái kiếm bạt nỗ trương khoảng cách, nếu như Bàn Long am hiểu không phải phòng thủ phản kích, hắn đoán chừng đã sớm nhịn không được làm một đợt.

	Bất quá cho dù là dạng này.

	Bàn Long cũng quyết định dê còng lại không động thủ, chính mình liền chủ động xuất kích.

	Cũng liền vào lúc này.

	Khí thế đã đến điểm tới hạn dê còng cuối cùng tại lúc này bộc phát.

	Hắn mượn nhờ 1 km đi bộ súc thế chỗ góp nhặt đỉnh phong khí thế, để cường đại nhất uy áp tại lúc này bao phủ trên người mình.

	Chiêu này gọi Alexander.

	Một giây sau.

	Dê còng bốn đầu chân trắng tại giống như núi áp lực dưới đồng thời mềm nhũn.

	Vậy mà bay nhảy một tiếng quỳ trên mặt đất.

	"Gia gia!"

	Dê còng hô lớn một tiếng, thanh âm vang vọng sơn cốc.

	Bàn Long: "... ."

	Hả?

	Mấy cái ý tứ?

	Ngươi đem khí thế làm lợi hại như vậy vậy mà không phải đến đánh nhau sao?

	[ đến từ Bàn Long tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Ngươi làm gì, đừng loạn bàn thân thích a! Ta nhưng không có trưởng thành ngươi dạng này cháu trai!" Bàn Long có điểm tâm hư nói.

	Về phần tại sao chột dạ.

	Nói rất dài dòng!

	"Ta không có loạn bàn, kỳ thật, ta chính là ngươi thất lạc nhiều năm cháu đời thứ 5 a!" Dê còng phát hiện lòng xấu hổ thứ này quả nhiên là có thân súc tính, tiếng thứ nhất gia gia kêu đi ra về sau, phía dưới lời kịch quả nhiên liền thông thuận rất nhiều.

	"Ngươi là ta cháu đời thứ 5?"

	Bàn Long thấp giọng lặp lại một câu.

	Trước đó không có chú ý nhìn, hiện tại cẩn thận quan sát một chút, tóc vàng dê còng giống như xác thực có một ít Thanh Long huyết mạch?

	Chỉ là quá không thuần.

	Mặc dù mình cũng không quá thuần, nhưng ít ra so dê còng thuần được nhiều.

	"Xem ta sừng rồng, cùng ngài giống hay không?"

	Tóc vàng dê còng lung lay đầu, cái này sừng rồng là Cao Kiện trước khi đến cố ý cho tu hình, cục bộ đánh mỏng, tăng thêm vân tay, trả lại sắc.

	"Cái này... ."

	Bàn Long cảm thấy, nếu như cứng rắn nói như lời nói, giống như cũng không phải không được?

	Nhưng mình lúc nào có như thế cái cháu?

	Thảo nê mã?

	Không có ấn tượng a!

	"Chuyện là như thế này, 500 năm trước ngài say rượu mất lý trí, vụng trộm sờ nhập ta cao tổ mẫu ngủ trên giường, ô ương ô ương. Nhưng mà ngài một đêm mây mưa về sau phất y mà đi, chỉ để lại ta cao tổ mẫu một người phòng không gối chiếc, ba năm sau cao tổ mẫu sinh hạ một nữ chính là ta bà cố. Bà cố có được 1 ╱ 8 Thanh Long huyết mạch, bị ta cao tổ mẫu lấy tên bàn nghĩ điệp. Tên này chợt nghe xong giống như là 'Bàn cha chết', lại tưởng tượng cũng có thể là 'Trông mong cha chết', nhưng, đều không phải là!"

	Dê còng nói tới chỗ này lúc dừng một chút.

	Hết sức làm cho nét mặt của mình trở nên thâm thúy.

	Tình cảm dạt dào.

	"Tên này vẻn vẹn lấy nhất mặt ngoài ý tứ, đó chính là tưởng niệm cha a!" Dê còng thanh âm nghẹn ngào.

	Bàn Long: Hảo cảm Long!

	Mà lại đối phương còn có đồng nguyên huyết mạch, chẳng lẽ cái này dê còng thật sự là ta cháu đời thứ 5?

	Thế nhưng là sự tình muốn ngược dòng tìm hiểu đến 500 năm trước sao?

	Cho nên, đã lâu như vậy.

	Đến cùng là lần nào?

	[ đến từ Bàn Long tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Dê còng nói xong đoạn văn này sau liếc mắt ngắm một chút Bàn Long.

	Hắn cảm thấy cái này mở màn rãnh điểm không ít, bởi vì dung hợp quá nhiều văn học mạng nguyên tố ở bên trong, đều có chút lộn xộn, chợt nghe xong tựa như là sẽ bị độc giả một cái đuôi bàn chết loại kia.

	Nếu không phải Cao Kiện cũng có trước thành công cầm xuống hai giọt nguyên huyết tiền lệ.

	Đồng thời thực sự không ai đồng ý giúp đỡ cường sát.

	Dê còng cho dù là biến thân về sau không điểm mấu chốt, cũng sẽ không nói những thứ này.

	Lúc này hắn vốn đã làm xong bị bàn chuẩn bị.

	Nào biết ngẩng đầu một cái, lại nhìn thấy Bàn Long khóe mắt vậy mà ẩn ẩn ngấn lệ thoáng hiện.

	Ta thao nê mã.

	Cái này đều dễ dùng? 