 Chương 621: Từ bỏ tiết tháo có thể trở nên càng mạnh a?

	Dê còng lòng tin tăng nhiều.

	Tiếp tục kể chuyện xưa.

	"Có lẽ là vận mệnh cho phép, bà cố về sau, gia tộc vẫn luôn là nhất mạch đơn truyền, còn tất cả đều là thân nữ nhi. Ta tổ mẫu tên là Bàn Tư Gia, có được 1 ╱ 16 Thanh Long huyết mạch; mẫu thân của ta tên là Bàn Tư Tổ, có được 1 ╱ 32 Thanh Long huyết mạch; đến ta thế hệ này, một nữ đơn truyền ma chú cuối cùng bị đánh phá, sinh ta như thế một nam hài tử."

	"Ta có được 1 ╱ 64 Thanh Long huyết mạch, chính là ngài cháu đời thứ 5, Bàn Tư Cao Tổ a!"

	Dê còng nói đến đây lúc đã hoàn toàn nhập hí.

	Cao Kiện thậm chí có thể nhìn thấy dê còng khóe mắt bao hàm mà không ra nước mắt.

	Đây là nghệ sĩ hài cao tài sinh mới có thể hoàn thành biểu diễn.

	"Cao tổ cha!"

	Dê còng tình cảm dạt dào hô lên ba chữ này.

	"Bàn Tư Cao Tổ!"

	Bàn Long hoàn toàn bị dê còng ngôn ngữ đả động, cũng hô lên Mộc Hữu tên mới.

	Mà lại Bàn Long còn cảm thấy cái tên này phảng phất có một loại thần kỳ ma lực, chính là hô hào đặc biệt thân thiết, giống như là có thể từ đó cảm nhận được cửu biệt trùng phùng cháu đời thứ 5 đối với mình tưởng niệm đồng dạng.

	"Cao tổ cha!"

	"Bàn Tư Cao Tổ!"

	"Cao tổ cha ta muốn một giọt nguyên huyết."

	"Đừng nói một giọt, hai giọt đều được!"

	"Tốt, vậy ta liền muốn hai giọt!"

	"Hai giọt đủ sao?"

	"Không đủ có thể lại muốn sao?"

	"Có thể!"

	Đan Sanh Vũ: ". . . ."

	Bạch Phiếu: ". . . ."

	[ đến từ Đan Sanh Vũ tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Nicolas Bạch Phiếu tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Về sau dê còng ngay tại Bàn Long địa bàn ở.

	Ở cả ngày.

	Ngày thứ hai dê còng sau khi đi ra, Cao Kiện rõ ràng nhìn hắn trên đỉnh đầu cái kia sừng rồng vừa dài ra một tiết, huyết mạch hấp thu hiệu quả tựa hồ so Bạch Phiếu cùng Đan Sanh Vũ đều mạnh không ít.

	Đan Sanh Vũ cùng Bạch Phiếu không khỏi liếc nhau một cái.

	Nguyên lai từ bỏ tiết tháo về sau quả nhiên có thể trở nên càng mạnh a?

	Không biết rõ hiện tại lại trở về nhận cha còn đến hay không được đến.

	. . .

	Việc này kết thúc về sau, Cao Kiện cũng thuận lợi thu tập được thứ 7 khỏa Hồn Châu.

	Địa thú, Tang Hùng.

	Chính là cái kia toàn thân đều mọc đầy bắp thịt mãnh nam.

	Ba thú nhiệm vụ kết thúc, Cao Kiện đám người bắt đầu hướng dã nhân cốc phương hướng đường về, cái này trong lúc đó, Cao Kiện lại bắt đầu suy nghĩ Hồng Linh tu sĩ tới.

	Dựa theo hắn đạt được tình báo.

	Cái Kỳ cùng hắn mang tới hai cái muội tử đều quỳ.

	Chu Nhan nhóm người kia không biết rõ còn sống không.

	Như vậy Hồng Linh hiện tại hẳn là còn chí ít nắm giữ 3 khỏa Hồn Châu, cũng có thể là là 4 khỏa. Cao Kiện tại không thể vận dụng thổ dân tình huống dưới, cũng không phải không có tìm bọn hắn phiền phức cơ hội.

	Nhưng nhất định phải đối phương ít người tình huống.

	Bởi vì Cao Kiện nghĩ tại bạo linh dược trạng thái dưới đồng thời ủng hộ 7 Hồn Châu, nhất định không bền bỉ.

	Không thể thuấn sát địch nhân chính mình liền sẽ lâm vào phiền phức.

	Đương nhiên.

	Tăng lên qua huyết mạch lực lượng sau Đan Sanh Vũ mấy người cũng là thực lực tăng nhiều.

	Nhất là Mộc Hữu.

	Nhưng ở không có tạo thành lực lượng nghiền ép tình huống dưới, bọn hắn mạnh hơn cũng có hạn.

	Cao Kiện ngay tại tự hỏi kế hoạch cùng lợi và hại, lúc này đối diện lại có một cái tốc độ rất nhanh linh áp ba động đón đầu hướng chính mình bay tới.

	Gặp đối diện là một người Cao Kiện liền không có hoảng, mà là nghênh đón tiếp lấy.

	Không đến một phút đồng hồ.

	Bọn hắn liền thấy người tới.

	Lại là Chu Nhan.

	Lúc này Chu Nhan đã không có trước đó nhìn thấy lúc như vậy thoải mái, hắn quần áo coi như sạch sẽ, nhưng dù là không chú ý quan sát, đều có thể cảm giác được Chu Nhan thụ thương không nhẹ, cho dù là cao tốc phi hành đều miễn cưỡng duy trì, chiến đấu đoán chừng là có lòng không đủ lực.

	"Lão Chu ngươi tình huống như thế nào?"

	Trước đó Chu Nhan chủ động dẫn ra truy binh hành vi thu hoạch Cao Kiện đám người hảo cảm.

	Cho nên lúc này vô luận là Cao Kiện hay là ba thú.

	Nhìn Chu Nhan biểu lộ đều mang thiện ý.

	"Quay đầu khụ khụ. . . , đằng sau có truy binh." Chu Nhan nói chuyện đồng thời ho ra một ngụm máu tươi.

	"Truy binh? Tới thật đúng lúc. Ta Cao Kiện xưa nay không hỏi địch nhân ở đâu, chỉ hỏi địch nhân có bao nhiêu. Lão Chu, nói cho ta, đằng sau có bao nhiêu người?" Cao Kiện ngưu bức hống hống nói.

	"Hơn 20 cái."

	Chu Nhan mở miệng nói.

	"Úc, vậy chúng ta nghe lão Chu, quay đầu."

	Chu Nhan: ". . . ."

	Nhìn ngươi rất có sát khí dáng vẻ cho là ngươi muốn làm một đợt đâu.

	Quả nhiên vẫn là ta quá ngây thơ rồi.

	[ đến từ Chu Nhan tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Cao Kiện cũng là không có cảm thấy có cái gì không có ý tứ, ngược lại trong lòng tự nhủ quả nhiên hỏi một chút nhân số vẫn là có chỗ tốt.

	Hơn 20 cái đúng lúc là chính mình tăng thêm ba thú cũng vừa tốt chơi không lại số lượng.

	Phái chủ chiến.

	Trước hết thả các ngươi một ngựa.

	Lúc này phái chủ chiến tu sĩ đã đuổi đi theo, hai phe tương hỗ cảm ứng được lẫn nhau tồn tại, chỉ bất quá khoảng cách rất xa.

	"Ta. . . , khụ khụ, bay không nổi."

	Chu Nhan lại ho ra một ngụm máu.

	Chu Nhan có thể cảm giác được Cao Kiện cùng Bạch Phiếu vị trí, cho nên mới gượng chống lấy cuối cùng một hơi bay tới.

	Mà tìm được Cao Kiện hắn cũng liền đến cực hạn.

	"Vấn đề không lớn."

	Cao Kiện từ không gian trang bị bên trong xuất ra một sợi dây thừng, cùng xe kéo đồng dạng cột vào Chu Nhan trên phi kiếm, để hắn đi theo chính mình bay.

	Đến nỗi chính Cao Kiện phi hành vấn đề.

	Tự nhiên là treo ở Đan Sanh Vũ đằng sau.

	Thế là.

	Chiến đấu gà tây tại hoàn toàn không biết rõ tình hình tình huống dưới, hoàn thành khẽ kéo bốn.

	"Lão Chu, muốn mua chút thuốc sao? Ta chỗ này từ 20 gãy đến 50 gãy ở giữa chữa thương bí dược không ít, ngươi đại lượng mua sắm còn có thể gãy càng thêm gãy." Cao Kiện nhìn xem hư nhược Chu Nhan hỏi.

	Chu Nhan: ". . . ."

	Không phải, vì cái gì ngươi 'Gãy càng thêm gãy' cùng người khác 'Gãy càng thêm gãy' cảm giác không giống nhau lắm?

	Là ta đầu thụ thương sau suy nghĩ nhiều a?

	[ đến từ Chu Nhan tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Thuốc ta có."

	Chu Nhan quả nhiên vẫn là không dám từ Cao Kiện nơi đó mua sắm, mà là từ trong không gian giới chỉ xuất ra một cái tinh xảo bình thuốc nhỏ.

	Một hạt thuốc viên bị lấy ra.

	Cao Kiện có thể cảm giác được thuốc viên bên trong ẩn chứa không kém sinh mệnh nguyên lực.

	Chu Nhan đem thuốc viên để vào trong miệng.

	Nhẹ nhai.

	Hai phút đồng hồ về sau, hắn trắng bệch trên mặt cuối cùng hiện ra một sợi Huyết sắc.

	Viên này dược phẩm giai không thấp.

	Nhìn bình thuốc lớn nhỏ, cái này một bình nhỏ chí ít có thể chứa 10 khỏa thuốc, nhưng bây giờ đã thấy đáy.

	Không biết rõ Chu Nhan trước đó đều kinh lịch cái gì.

	"Lão Chu, ngươi kia hai cái tùy tùng đâu?" Cao Kiện hỏi.

	"Lỗi của ta, Nhạc Âm cùng Tàng Âu chết rồi, ta Hồn Châu cũng ném đi." Chu Nhan thở dài nói.

	Hồn Châu ném đi việc này Cao Kiện biết.

	Bởi vì Chu Nhan khi đi tới cũng không có Hồn Châu phản ứng.

	Đằng sau kia hơn 20 trên thân người cũng tương tự không có Hồn Châu.

	Đây là Cao Kiện không thể sớm phát hiện bọn hắn nguyên nhân.

	Cao Kiện trầm mặc một lát.

	Lúc ấy nếu như không phải Chu Nhan chủ động dẫn đi một nửa người, Cao Kiện đám người tình cảnh có lẽ muốn nguy hiểm hơn một chút. Nhưng từ chỉnh thể kết quả đến xem, phái chủ chiến tựa hồ không có ý định buông tha Chu Nhan, mặc kệ có hay không Cao Kiện những người này, Chu Nhan đối mặt đều là tử cục.

	Mà Chu Nhan đưa tặng ba viên giới nguyên thạch để Cao Kiện bọn hắn tiến đến, ngược lại là tại lúc này cứu được hắn một mạng.

	Có thể nói Chu Nhan vận khí rất tốt.

	Về sau lại tiến vào truy đuổi chiến khâu.

	Cao Kiện cùng truy binh lượn vài vòng, chủ yếu là nghĩ về trước dã nhân cốc.

	Dù sao đến dã nhân cốc bọn hắn cũng liền tiến vào sân nhà.

	Sau đó truy binh không chỉ một tổ.

	Hơn nữa còn đang cố ý ngăn cản Cao Kiện tiến về dã nhân cốc lộ tuyến.

	Tựa hồ chính là tại phòng bị bọn hắn trở về. 