 Chương 233: Hoàng thành

	Quỷ thân không quá nhiều biểu thị, bắt đầu đi lên phía trước.

	Cao Kiện cả người đều không tốt, cái này nhà ai phân thân a? Ngươi làm là Disney chơi qua xe guồng đâu? Một lần không có thoải mái lại ngồi một chuyến?

	Cái này mẹ nó là người ta giáng lâm căn cứ!

	Kia cái gì cái gì không chừng vèo một cái tử liền giáng lâm!

	Coi như người ta không giáng lâm, còn có cái Phillip không nhất định lúc nào liền trở lại đâu.

	Ngươi tại cái này chơi cung đình?

	Cao Kiện đưa tay dùng sức kéo một cái, khôi lỗi mặc dù lợi hại, nhưng quỷ thân lại khống chế không tốt. Cho nên, Cao Kiện cái này kéo một phát, khôi lỗi toàn bộ thân thể bắt đầu hướng về sau nghiêng, phải ngã. . .

	Cao Kiện giật nảy mình tranh thủ thời gian đình chỉ phát lực, đem quỷ thân cho đứng vững. Cái này nếu là một chút cho dẹp đi, về sau không nhất định phát triển thành kết quả gì đâu. Quỷ thể xác tinh thần thái thì rất tốt, căn bản không quan tâm Cao Kiện kém chút cho mình túm ngã việc này, tiếp lấy đi lên phía trước.

	". . . ." Cao Kiện từ bỏ.

	Thế là, mấy trăm mét nghi thức hoan nghênh, Cao Kiện đi theo quỷ sau lưng mặt lại đi một lượt.

	Cao Kiện đi đồng thời cũng đang tự hỏi một vấn đề, cái này khôi lỗi tùy tiện liền bị chính mình chiếm, đều không có người đưa ra một chút xíu chất vấn sao?

	Trên thực tế, giáng lâm loại sự tình này, những này đội nghi trượng thì càng không rõ ràng. Thượng cấp đã thông báo, ngoại trừ thượng tiên bên ngoài, người khác không khống chế được tiên giáp khôi lỗi, thậm chí đều chuyển không đi hủy không xấu. Cho nên chỉ cần tiên giáp khôi lỗi động, đó chính là thượng tiên giáng lâm.

	Đơn giản.

	Cao Kiện không rõ ràng quỷ thân là sau khi ăn xong song sinh hoa về sau mới sinh ra đặc thù biến hóa, hắn cũng không cần biết. Dù sao không biết rõ sự tình sớm đã tích tụ thành núi, mà Cao Kiện vẫn sống rất tự tại.

	Một lần nữa trở lại có bàn điều khiển phòng nhỏ, Cao Kiện nhìn một chút lồng thủy tinh bên trong cái khác khôi lỗi, đáng tiếc nhiều như vậy ánh mắt nhìn chằm chằm đâu, mang không đi.

	Quỷ thân cũng là không đối này biểu thị tiếc nuối, hắn xoay người, mà phía sau hắn khoảng cách hơi gần các chiến sĩ vậy mà vẫn như cũ quỳ không có ngồi dậy.

	Các chiến sĩ không nổi kỳ thật cũng có đạo lý, cái này phòng là đơn hướng ra miệng, 'Thượng tiên' chân trước tiến vào, chân sau chỉ định còn phải ra. Cùng thứ nhất lượt một lần quỳ, không bằng một mực quỳ.

	Nhưng mà, quỷ thân lại điều khiển khôi lỗi đưa tay, làm một cái 'Bình thân' thủ thế.

	Đội nghi trượng có chút mờ mịt,

	Bất quá vẫn là có giật mình, trước một bước ngồi dậy. Bên cạnh bừng tỉnh đại ngộ, học theo cũng đi theo đứng lên.

	Đợi tất cả mọi người đứng lên về sau, 'Thượng tiên' mới buông xuống tay, lần nữa chậm rãi đi tới, sau đó dừng ở hàng trước nhất hai người mười mét vị trí, bất động.

	[ đến từ Dunbar tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Phục Ân tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Đại gia hiện tại mới nhìn minh bạch, cái này mẹ nó 'Thượng tiên' giày vò chính mình chơi đâu a?

	Ta một mực quỳ đều không được, còn không phải đứng lên nặng quỳ.

	Như thế có nghi thức cảm giác?

	Vừa mới bắt đầu thời điểm đại gia chỉ là đơn thuần cung nghênh thượng tiên, kết quả thượng tiên đi hai chuyến về sau, tâm tư liền bắt đầu không đơn thuần. Chúng ta cung nghênh ngươi kia là đối đầu tiên tôn trọng, nhưng ngươi không thể mẹ nó bắt chúng ta làm đoàn xiếc a?

	Đáng tiếc, giận mà không dám nói gì.

	Cái này một đợt quả nhiên có nghi thức cảm giác.

	Cao Kiện cảm giác, khôi lỗi mỗi một chân bước ra, đều có thể giẫm ra một đợt +666 cùng một đợt +748 ra. Kết quả là lại đi một vòng, liền ngay cả chính Cao Kiện đều lên nghiện.

	Mà không qua bao lâu, liền lần lượt có các chiến sĩ khác đi tới. Bọn hắn không phải chuyên nghiệp đội nghi trượng người, chỉ là xa xa nhìn thượng tiên một chút, đoán chừng là muốn dính dính tiên khí. Kết quả nhìn một chút cũng cảm giác có chút không đúng, đội nghi trượng mấy phút đồng hồ này quỳ lên, lên quỳ, đều giày vò nhiều ít nằm?

	Mà lại thượng tiên có đôi khi còn rất da, hắn không riêng chính đi, còn có thể ngã đi.

	Cho nên, vừa đứng lên vài giây đồng hồ đội nghi trượng đội viên, có khả năng bởi vì thượng tiên lui về phía sau mấy bước, còn phải một lần nữa lại quỳ một lần.

	Người xem náo nhiệt tự nhiên là cách xa xa, cũng không có khả năng truyền đến cái gì tiếng nghị luận. Nhưng lúc này vô thanh thắng hữu thanh a, nếu như đơn thuần chỉ là quỳ một chút, những này chiến sĩ tố chất thân thể tại kia bày biện đâu, quỳ một ngày cũng không có việc gì.

	Nhưng lúc này có đồng liêu nhìn xem liền không đồng dạng.

	Chính là loại kia không cần quỳ, chỉ nhìn náo nhiệt đồng liêu.

	Đại gia lúc đầu đều tính toán đội nghi trượng rất quang vinh đâu, không chừng có thể được đến thượng tiên phát theo yêu cầu phát theo yêu cầu.

	Giờ này khắc này, đội nghi trượng tất cả mọi người lại là hi vọng thượng tiên tốt nhất có thể lăn rất xa lăn rất xa.

	Cao Kiện nhìn xem những này +666, +748 rất là kinh ngạc, vài trăm người đội nghi trượng, xoát lên tâm tình tiêu cực đến, vậy mà không thua mấy vạn quỷ tộc đại quân.

	Bất quá cái này cũng có thể hiểu được, dù sao quỷ tộc trong đại quân chiếm so lớn nhất Khô Lâu binh cùng cương thi đều tại thật giả lẫn lộn, mà những này quỳ xuống đội nghi trượng đâu, thế nhưng là từng cái thực sự tại chăm chú phát ra.

	. . .

	. . .

	Đen vòng quanh núi dưới có một tòa so Tử Cấm thành còn lớn hơn khu kiến trúc, bốn phía là cao mười mấy mét tường vây.

	Nơi này, là Hoàng thành.

	Rộng rãi mặt đường bên trên, có một cái tiếp cận trăm người đội ngũ phía trước tiến. Trên đường mặc dù thỉnh thoảng toát ra một chút rải rác bất tử sinh vật, nhưng không có sẽ chủ động tiến công, giống như đi ngang qua những người này là đồng loại của mình đồng dạng.

	Đây là tới từ Thương Hoa cổ viện đội ngũ, dẫn đội là Lâm Phong. Nàng cùng một người trung niên sóng vai mà đi, đi tại trong đội ngũ ở giữa.

	"Thanh Viêm tiền bối, ta tự từ tiến đến Hoàng thành sau liền luôn có một loại cảm giác không thoải mái, không bằng lại thêm nhanh lên tốc độ, chúng ta tranh thủ tốc chiến tốc thắng được chứ?" Lâm Phong nhẹ giọng đối trung niên nhân bên cạnh nói.

	Bị gọi Thanh Viêm da người da trắng tích, tướng mạo văn nhã.

	Người bình thường gặp hắn cảm thấy tuổi tác hẳn là ngoài ba mươi, mà trên thực tế, Thanh Viêm năm nay đã 76 tuổi, là Thương Hoa cổ viện một vị Hỏa hệ dị năng đỉnh cao cường giả.

	Võ đạo giả tu luyện tới cấp B tương đương với tu tiên giả Trúc cơ kỳ, lúc này liền bắt đầu trì hoãn già yếu. Đến cấp A đỉnh phong tương đương với nội phủ kỳ, tuổi thọ bình quân có thể đạt tới 500 tuổi. Lấy tiêu chuẩn này đến xem, Thanh Viêm còn rất trẻ.

	"Ngươi là đội trưởng, ngươi quyết định thuận tiện, ta chỉ phụ trách xuất một chút lực." Thanh Viêm bày ra một bộ cá ướp muối mặt.

	"Võ thúc, ngài cảm thấy thế nào?" Lâm Phong lại chuyển hướng sau lưng trung niên nhân.

	Võ Chiêu quan hệ hiển nhiên cùng Lâm Phong càng gần một chút, nhìn chừng bốn mươi tuổi.

	Võ Chiêu cũng là đến từ Thương Hoa cổ viện cấp A dị năng giả, linh áp phát ra 260p trên dưới. Tuy nói cũng gọi cấp A, nhưng so với cấp B đỉnh phong võ đạo giả mạnh cũng không tính quá nhiều, cũng là cùng đồng thời cấp A Thanh Viêm chênh lệch mười phần to lớn.

	Cao Kiện từng một lần cảm thấy ABCD phân cấp có khiếm khuyết, nhiều khi căn bản không thể phản ứng võ đạo giả tăng lên khoảng cách.

	Nhưng loại sự tình này ngẫm lại là được rồi, Cao Kiện không cần thiết đi uốn nắn, cũng uốn nắn không được.

	"Nghe ngươi, ta cũng không có ý kiến." Võ Chiêu mỉm cười đáp.

	Lâm Phong gật gật đầu, sau đó cùng người bên cạnh nói: "Đều khống chế tốt tử khí phù, chúng ta lại thêm nhanh lên tốc độ."

	Lâm Phong vừa dứt lời, đội ngũ chỉnh thể tốc độ liền lại đề hai thành.

	Liền xem bọn hắn chuẩn bị như thế đầy đủ, cũng biết Thương Hoa cổ viện tiến đến mục đích tuyệt không vẻn vẹn nhằm vào hắc nhận.

	Hoặc là nói, bọn hắn có lẽ từ đầu tới đuôi đều không nghĩ tới ở chỗ này giải quyết hắc nhận. Hắc nhận cái tên này, tại Thương Hoa cổ viện mọi người nhìn lại, chỉ là cái kíp nổ mà thôi. 