 Chương 4: Kích hoạt

	Nói thật bảng xếp hạng ra trước đó Cao Kiện bản thân cảm giác rất tốt, thư đề cử vấn đề không phải không cân nhắc qua, chỉ là bởi vì Trương Giản Văn sự tình, Cao Kiện nghĩ đương nhiên coi là thư đề cử chủ yếu tác dụng chính là lĩnh bằng tốt nghiệp.

	Không nghĩ tới lại còn có thể thêm điểm, vẫn là thêm 20 điểm!

	Cái này có chút không biết xấu hổ.

	Không biết thư đề cử có hay không cùng tham ô mục nát móc nối, mới vừa rồi cùng Mục Tiêu Bạch nhiều lảm nhảm hai câu tốt.

	Ngày mai thi vòng hai còn không biết cụ thể quy tắc, nếu như cầm thư đề cử người đều có Kim Hạo thân thủ, như vậy thi vòng hai trên lý luận là đối chính mình mười phần bất lợi. Muốn cùng người khác ngang hàng đều rất khó, càng đừng đề cập siêu việt.

	Trăm bề không bắt được trọng điểm, Cao Kiện ấn mở hệ thống, đột nhiên phát hiện một vấn đề.

	Mục Tiêu Bạch cuối cùng kia 66 điểm tâm tình tiêu cực, đem Cao Kiện trong hệ thống năng lượng giá trị đẩy lên 10023.

	Hơn vạn về sau, hệ thống có biến hóa, cái kia kích hoạt cái nút sáng lên.

	Hệ thống đã thức tỉnh hơn một tuần, ngoại trừ thu thập tâm tình tiêu cực, Cao Kiện còn không có phát hiện bất luận cái gì công dụng. Đây là lần thứ nhất có thể đối hệ thống tiến hành thao tác, không có sách hướng dẫn rất nhức cả trứng, Cao Kiện do dự một hồi, sau đó đưa tay nhấn kích hoạt.

	Tích.

	[ hệ thống đã kích hoạt, bắt đầu linh thể tách rời.  ] 

	Một loạt văn tự tại trên màn hình xuất hiện, mấy giây về sau, một cỗ nguồn gốc từ linh hồn xé rách cảm giác đột nhiên nước vọt khắp toàn thân. Cao Kiện phát hiện, chính mình đang bị một cỗ cường đại lực lượng nắm kéo, đồng thời từng chút từng chút thoát ly nhục thân.

	Đau!

	Đau! Đau! Đau!

	Cao Kiện muốn gọi, nhưng đau đớn kịch liệt để hắn liên phát âm thanh khí lực đều không có. Loại này đau mười phần quỷ dị, nếu như có thể, Cao Kiện thề coi như lựa chọn bị xe lu ép qua, cũng không muốn lại trải qua một lần loại này xé rách linh hồn thống khổ.

	Thống khổ kéo dài 1 phút đồng hồ, một cái giống nhau như đúc chính mình dần dần từ trong thân thể bị chia lìa ra.

	Theo cùng nhục thể tách rời, Cao Kiện dần dần đánh mất đối thân thể chưởng khống. Tách rời kết thúc sát na, nguyên bản thân thể cuối cùng ngã oặt trên giường, mà tân sinh Cao Kiện thì trần trụi đứng ở một bên.

	Thống khổ cuối cùng kết thúc.

	Đây chính là linh thể tách rời?

	Cho nên mình bây giờ là. . . , linh?

	Chưa kịp quan sát, Cao Kiện trước người xuất hiện một cái một người cao vòng xoáy, vòng xoáy mở ra sau biến thành một cánh cửa. Một cỗ hấp lực tác dụng tại Cao Kiện trên thân, một giây sau, Cao Kiện chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, sau đó liền đã mất đi tri giác.

	. . .

	Cao Kiện tỉnh nữa lúc đến phát hiện chính mình nằm tại trong một cái sơn động, trong động có cực kỳ yếu ớt ánh sáng, là một loại tinh thạch phát ra.

	Cao Kiện chật vật đứng dậy, hắn cảm giác thân thể bên ngoài tựa hồ có một cái nhàn nhạt tầng bảo hộ, tứ chi lại còn có chân thực xúc cảm.

	Cũng không biết có phải hay không linh thể trạng thái nguyên nhân, Cao Kiện phát hiện không khí nơi này tựa hồ có một loại rất mạnh áp bách tính, để thân thể quán duyên đồng dạng nặng nề, đi đường phí sức không nói, ngũ tạng lục phủ giống như đều bị đặt ở cùng một chỗ.

	Ngũ tạng lục phủ, ân. . . , cũng không biết mình còn có không có những này kết cấu.

	Cao Kiện coi là cảm giác áp bách là hoàn cảnh vấn đề, kỳ thật không phải.

	Linh thể lại xưng tinh thần thể, vô cùng yếu ớt.

	Cao Kiện bị đặc thù lực lượng cưỡng ép tiến hành tinh thần thể cùng nhục thể tách rời, loại này yếu ớt linh thể vốn hẳn nên trực tiếp bị linh lực đồng hóa, hiện tại là bị thân thể bên ngoài cái kia lớp năng lượng bảo bọc mới duy trì tinh thần thể hoàn chỉnh, nhưng không thoải mái là tránh không khỏi.

	Cũng chính là Cao Kiện kém kiến thức, nếu như bị cao thủ nhìn thấy Cao Kiện vậy mà có thể tại hoàn toàn không có tu luyện tình huống dưới tiến hành linh thể tách rời, mà lại tinh thần thể còn như vậy hoàn chỉnh, nhất định sẽ ngoác mồm kinh ngạc.

	Sơn động không lớn, cũng liền mười mấy mét vuông bộ dáng. Ra bên ngoài kéo dài còn có đường, nhưng lại không có sáng ngời, cơ bản cũng là đưa tay không thấy được năm ngón trình độ.

	Cao Kiện lúc này còn có chút hối hận, đây coi là chết sao?

	Nếu là sớm biết linh thể tách rời như thế tà tính, chính mình nói cái gì cũng sẽ không mù kích hoạt.

	Hối hận đã tới không kịp, Cao Kiện lần nữa mở ra hệ thống, lại phát hiện một chút biến hóa:

	[ kích hoạt  ]  cái nút không có biến thành [ truyền tống  ] ,

	Bên cạnh một hàng chữ: [ trở về đếm ngược 22 lúc 4 5 điểm.  ] 

	Dưới đáy cũng nhiều hai cái cái nút, ghi chú là:

	[ tặng: Dung Linh quyết quyển thứ nhất.  ] 

	[ học tập ngẫu nhiên ngũ hành tiên thuật, tiêu hao năng lượng giá trị: 10000.  ] 

	Xem ra chính mình là có cơ hội trở về bản thể, cái suy đoán này để Cao Kiện an tâm rất nhiều. Tất nhiên tạm thời không thể quay về, Cao Kiện lựa chọn lại tin tưởng hệ thống một lần. 1 vạn năng lượng giá trị hắn không có, nhưng là có thể tuyển đưa tặng cái kia.

	Điểm rồi.

	Vài giây sau, Cao Kiện thân thể đột nhiên không bị khống chế ngồi xếp bằng ngồi dậy, tựa như là bị dắt tuyến con rối , dựa theo kỳ quái nào đó phương thức vặn vẹo, cuối cùng biến thành một cái rất không thoải mái tư thế. Nhưng mà quỷ dị chính là, tư thế mặc dù không thoải mái, nhưng vừa mới trong không khí cảm giác áp bách lại biến mất.

	Không có công phu nghĩ lại, rất nhiều loạn thất bát tao tin tức trong cùng một lúc tràn vào trong đầu.

	Phần lớn là có quan hệ Dung Linh quyết, còn có một số khái niệm tính đồ vật, tỉ như luyện khí, tỉ như tu tiên, vẫn còn so sánh như linh thể tách rời đúng là nguy hiểm như thế.

	Luyện Khí kỳ phân 9 cái tiểu cảnh giới, đối ứng trong đan điền 9 cái luồng khí xoáy, lại xưng khí hải chín xoáy.

	Cao Kiện hoàn mỹ phân tâm, một cỗ dòng nước ấm chậm rãi tụ hợp vào thể nội, tại phần bụng hình thành một cái yếu ớt hẹp hòi đoàn, hẳn là cái gọi là đệ nhất xoáy khí hải hình thức ban đầu.

	Ước chừng 2 giờ về sau, Cao Kiện kết thúc một chu thiên tu luyện, một lần nữa nắm trong tay thân thể. Lúc này đưa tặng Dung Linh quyết cái nút không thấy, nhưng Dung Linh quyết phương thức tu luyện cũng đã rõ ràng khắc ở Cao Kiện trong đầu.

	Tu luyện qua về sau, trước đó cảm giác áp bách lại trở về, mặc dù nhẹ chút, nhưng vẫn không dễ chịu. Cao Kiện hiện tại biết, đây là bởi vì linh thể cường độ tăng lên một điểm duyên cớ. Chỉ bất quá Cao Kiện trước mắt linh thể vẫn như cũ yếu ớt, một khi mất đi tầng bảo hộ, chẳng mấy chốc sẽ đứng trước hồn phi phách tán phong hiểm.

	Có tăng cường liền tốt, thấy thời gian còn rất dư dả, Cao Kiện lần nữa tu luyện lên Dung Linh quyết.

	Lúc này lại là thể nghiệm hoàn toàn mới.

	Lần thứ nhất tu luyện Cao Kiện cảm giác chính mình giống như là con rối, tuyến làm sao dắt hắn liền làm sao động, mỗi động một cái còn có chú giải, mười phần thuận tiện.

	Lần này hoàn toàn khác biệt, Cao Kiện tự giác đã hoàn toàn lý giải Dung Linh quyết cách dùng, đồng thời thật sâu khắc ở trong đầu. Nhưng làm vậy mà cố hết sức, tựa như tay trái họa phương tay phải khoanh tròn, nhìn xem đơn giản, muốn làm tốt còn phải tiếp theo phen công phu.

	Liền ngay cả bước đầu tiên dẫn linh nhập thể đều trước trước sau sau thất bại hơn một giờ.

	Cũng may thất bại không có trừng phạt, giày vò cả ngày, Cao Kiện rốt cục lại hoàn thành ba cái chu thiên tu luyện.

	Cuối cùng thuần thục chút ít, ngay tại Cao Kiện nghĩ đến muốn hay không lại tu luyện một đợt thời điểm, một trận không gian ba động truyền đến, quen thuộc truyền tống môn lại xuất hiện, Cao Kiện trở về hiện thực.

	Lần này không có hôn mê, Cao Kiện bị truyền tống môn hung hăng quăng ra, bay nhào đến nhục thân bên trên. Linh thể lúc đầu không thể quay về nhục thân, cảm giác có chút không kiêm dung, lúc này lại có một cỗ lực lượng tác dụng toàn thân, giống như rất nhiều người ở phía sau giẫm chính mình đồng dạng.

	Một cước, một cước, một cước. . .

	Có điểm giống giẫm lưng, chính là hiệu quả mười phần chua xót thoải mái.

	Giẫm lên giẫm lên, Cao Kiện phát hiện linh thể của mình chậm rãi cùng nhục thân trùng hợp, cũng cuối cùng một lần nữa tiếp quản thân thể.

	Thi vòng hai thời gian là buổi chiều 1 điểm, Cao Kiện đứng dậy mắt nhìn điện thoại di động, phát hiện đã 12 giờ nửa.

	"Không tốt, muốn chậm."

	Một ngày không ăn đồ vật rất đói, nhưng lúc này cũng không lo được nhiều như vậy, Cao Kiện vọt thẳng ra khỏi phòng.

	Cái này vừa chạy ngồi dậy có thể cho Cao Kiện giật nảy mình, hắn liên tục rèn luyện hai năm, tự nhiên biết mình thể chất như thế nào. Chạy cự li dài không có vấn đề, nhưng chạy nhanh bắn vọt mà nói thật không kiên trì được quá lâu. Này lại không đồng dạng, Cao Kiện một hơi từ nhà vọt tới nhà ga, phát hiện không chỉ có không có mệt mỏi, thân thể ngược lại rất dễ chịu.

	Có loại này nhận biết, Cao Kiện dứt khoát liền không chờ xe, một đường phi nước đại.

	Chạy hơn mười phút cuối cùng đã tới trường thi, đầy đủ vận động về sau, Cao Kiện phát hiện vùng đan điền luồng khí xoáy ngay tại chậm rãi tư dưỡng thân thể.

	Nếu như không phải một đoạn này chạy cự li dài, Cao Kiện cảm thấy linh thể trạng thái dưới chính mình lấy được lực lượng, có lẽ sẽ không như thế sắp bị thân thể chưởng khống.

	Mà bây giờ, Cao Kiện phát hiện chính mình lực lượng mười phần. 