 Chương 272: Cẩu cẩu là Nhân loại hảo bằng hữu

	 ta tay phải tiến hóa chi lộ Vu sư dưỡng thành hệ thống xen lẫn trong luân hồi làm diễn viên ta kinh khủng mãnh quỷ lâu Vương Triều 2018 nữ nhi của ta có cái Thiên Sư hệ thống 8x cá ướp muối thuật sĩ thiết huyết Thủy hử comic cơ hội khí hiệp thoát đi minh khải tinh

	"Cao Kiện ngươi thật lợi hại." Bạch Phù dùng hai con gà móng vuốt cho Cao Kiện vỗ tay.

	Cổ Hạnh Nhi cũng một mặt sùng bái.

	Lâm Giai Giai rất kinh ngạc, nàng trước đó cảm thấy Cao Kiện truy tung thủ đoạn khả năng không quá đi. Không nghĩ tới, Cao Kiện vậy mà đi đến loại trình độ này. Chôn dưới nền đất đây có thể cho móc ra?

	Cao Kiện nhảy đi xuống cho Nhạc Như Thương bắt ra.

	Nhạc Như Thương là tỉnh dậy, nhưng rất hư.

	Cao Kiện không biết rõ nàng là thật hư, vẫn là chứa hư.

	Nhạc Như Thương lúc này cũng nhìn thấy Giang Hổ thi thể, nàng vốn là một tấm chết lặng mặt, lại đột nhiên có sinh cơ cười lên.

	Nhìn, nàng hiện tại cái bệnh này ốm đau bệnh tật dáng vẻ cùng Giang Hổ thoát không khỏi liên quan.

	Cao Kiện lại nghĩ tới Diệp Lý.

	Giang Hổ đây là cảm thấy hành động thất bại, thẹn quá hoá giận, liền đối với thủ hạ hạ thủ?

	Bất quá Cao Kiện cũng không cùng tình Nhạc Như Thương.

	Hôm qua nghe lén Nhạc Như Thương cùng Diệp Lý đối thoại, mặc dù nói bắt cóc Cao Thành Tùng, Lưu Tố Dung sự tình là Diệp Lý chỉ huy, Nhạc Như Thương còn cầm ý kiến phản đối. Nhưng nàng dù sao cũng là Xám Đồng một viên, cũng tại Cao Kiện báo thù danh sách bên trong.

	Chỉ bất quá, ưu tiên cấp không có cao như vậy.

	Mà ưu tiên cấp cao những người kia, Giang Hổ, Diệp Lý, bao quát lúc ấy ở đây mấy cái tiểu lâu la, đều bị tiêu diệt.

	Kỳ thật, cũng coi là cơ bản hoàn thành báo thù đi?

	Có thể coi là Nhạc Như Thương ưu tiên cấp không cao, Cao Kiện cũng không định thả Nhạc Như Thương rời đi.

	Dù sao cũng là sắp cấp B cao thủ, thả ra vẫn là rất nguy hiểm.

	Cao Kiện cầm lấy thiểm quang, làm bộ muốn chọc.

	"Cao Kiện, ngươi không thẩm thẩm liền trực tiếp giết sao?" Lâm Giai Giai đứng ở phía sau đột nhiên mở miệng nói.

	"A... , cũng đúng." Cao Kiện bừng tỉnh đại ngộ gật đầu, sau đó dùng mũi kiếm nhẹ nhàng chọc chọc Nhạc Như Thương cánh tay, hỏi: "Nhạc Như Thương, nếu như ngươi còn có cái gì muốn lời nhắn nhủ bí mật, giấu kín tài vật địa điểm, hoặc là cái gì chưa hoàn thành tâm nguyện, đều có thể nói ra. Nói xong ta lại động thủ."

	"Cao Kiện." Bạch Phù duỗi ra tay nhỏ nhẹ nhàng thọc Cao Kiện eo, sau đó nhỏ giọng nói: "Trong phim ảnh thẩm vấn phạm nhân lúc, đều là trước cho đối phương hi vọng sống sót."

	"Ừm... ."

	Cao Kiện làm ra trầm tư hình, sau đó nói: "Mặt trước cái kia vài câu như thường lệ, ngươi trước xem nhẹ ta cuối cùng nói muốn động thủ sự tình."

	Nhạc Như Thương: "... ."

	[ đến từ Nhạc Như Thương tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Không có sao? Kỳ thật khác đều không trọng yếu, các ngươi Xám Đồng nhiều năm như vậy dù sao cũng phải tích lũy điểm tích súc a? Thứ này chuyển giao cho ta, ta có thể không bảo đảm không giết ngươi."

	Nhạc Như Thương: ? ? ?

	Đều lúc này còn chơi văn chữ trò chơi?

	[ đến từ Nhạc Như Thương tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Xám Đồng không có gì tích súc." Nhạc Như Thương lắc đầu, Xám Đồng nuôi nhiều người như vậy cũng không lợi nhuận, chi tiêu rất lớn. Nhưng cũng không trở thành một điểm tích súc không có, chỉ bất quá Nhạc Như Thương cho rằng, Cao Kiện khả năng chướng mắt chút tiền nhỏ kia.

	"Bí mật chứ?" Cao Kiện lại hỏi.

	"Thủy Mạc thiên cung không có, Giang Hổ chết rồi, tất cả bí mật đã không có ý nghĩa." Nhạc Như Thương lại đạo.

	"Ngạch, vậy được đi, lên đường bình an." Cao Kiện cũng không bắt buộc, giơ kiếm muốn chọc, hắn hiện tại xác thực không cần vì ít tiền lo được lo mất.

	"Đợi chút nữa, không phải còn có thể xách nguyện vọng sao?" Nhạc Như Thương cảm giác Cao Kiện trước đó rõ ràng nói ba cái tuyển hạng, làm sao hiện tại thiếu một cái?

	"Cái kia là thẩm vấn kỹ xảo, ngươi không hiểu."

	Nhạc Như Thương: "... ."

	[ đến từ Nhạc Như Thương tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Thiểm quang chậm rãi hạ xuống, sắp cắm đến Nhạc Như Thương trên thân lúc, Nhạc Như Thương nhanh chóng hô lên ba chữ: "Ta muốn sống."

	Cao Kiện mũi kiếm một trận, lắc lắc đầu nói: "Coi như để ngươi cầu nguyện, cái này cũng không được, đến đổi một cái."

	"Ta, còn có giá trị lợi dụng." Nhạc Như Thương mắt thấy mũi kiếm đã nhanh đâm đến chính mình trong thịt, nhanh chóng nói.

	"Vậy ta cũng không dám dùng ngươi." Cao Kiện lắc đầu.

	Đệ nhất Cao Kiện cũng không muốn làm cái gì bang phái, thứ hai, hắn cũng không có tác dụng gì người địa phương. Cao Kiện hiện tại là một người ăn no cả nhà... , ân, đúng, Bạch Phù ăn no cả nhà không đói bụng trạng thái. Mà muốn cho Bạch Phù ăn no, điểm thức ăn ngoài là được rồi, có lẽ cũng có thể nuôi cái đầu bếp.

	"Ngươi nấu cơm ăn ngon không?" Cao Kiện đột nhiên hỏi một câu.

	"Ăn ngon, ta nấu cơm ăn thật ngon!" Nhạc Như Thương thật nhanh gật đầu, cuối cùng thấy được một tia hi vọng sống sót. Nàng biết, Cao Kiện rất sớm trước đó vừa muốn đem kiếm thọt tới, căn bản đối với mình không có bất kỳ cái gì thương hại chi tình.

	Thậm chí đều không muốn cho mình cơ hội.

	Nàng chỉ có thể tự phục vụ cầu sinh.

	"Ăn ngon cũng không được, ta sợ ngươi tại trong thức ăn hạ độc." Cao Kiện lại đem kiếm giơ lên, muốn đi hạ chọc.

	Nhạc Như Thương: "... ."

	Vậy ngươi hỏi cái này đầy miệng ý nghĩa ở đâu?

	[ đến từ Nhạc Như Thương tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Huyết thệ." Mũi kiếm vừa mới đâm rách làn da, Nhạc Như Thương hô to hai chữ, có thể Cao Kiện lần nữa thu lại kiếm.

	"Có ý tứ gì?"

	"Huyết thệ! Trong phòng, ta có thể nghe lệnh cùng ngươi, ta, muốn sống." Nếu như không phải bây giờ không có biện pháp, Nhạc Như Thương căn bản sẽ không xách huyết thệ.

	"Không hiểu."

	Cao Kiện quay đầu nhìn về phía Lâm Giai Giai, phát hiện Lâm Giai Giai cũng cau mày, tựa hồ chỉ hiểu được mặt chữ ý tứ.

	"Giang Hổ không biết rõ từ nơi nào được một loại rất đáng sợ phù, hắn để chúng ta cùng hắn ký kết huyết thệ. Chỉ cần hắn nghĩ, có thể tùy thời dùng huyết thệ đẩy chúng ta vào chỗ chết. Ta bộ dáng này, chính là thông qua huyết thệ bị hắn tra tấn." Nhạc Như Thương giải thích nói.

	Cao Kiện bừng tỉnh đại ngộ gật đầu, trách không được Nhạc Như Thương trên thân không có ngoại thương đâu.

	Lâm Giai Giai nhíu mày, sau đó nói khẽ: "Mệnh bị người khác nắm, ai có thể cam đoan ngươi sẽ không ở đặc biệt là thời điểm bí quá hoá liều, chó cùng rứt giậu?"

	"Ha ha."

	Nhạc Như Thương cười khan một tiếng, trong tiếng cười có thật nhiều bất đắc dĩ.

	"Lâm Giai Giai, ngươi có thể giảng tôn nghiêm, bởi vì ngươi là người Lâm gia, coi như bị thương, y nguyên mang theo Lâm gia nhãn hiệu. Nhưng cũng không phải là người người đều có tư cách này. Máu của ta thề liền tại bên trong, đối Giang Hổ ta không có phản kháng, đối Cao Kiện cũng sẽ không. Ta có thể làm chó, cũng chỉ có một yêu cầu, còn sống."

	Cho Lâm Giai Giai cảm giác, Nhạc Như Thương lúc nói những lời này, trong mắt bộc lộ đồ vật cũng không phải là 'Khuất nhục' hai chữ.

	Mà là đối còn sống ương ngạnh khát vọng.

	Loại người này,

	Rất đáng sợ.

	Cao Kiện đi vào nhà gỗ, tại trong giá sách tìm tới một cái hộp nhỏ, bên trong có 6 tấm lá bùa, đều là dùng máu vẽ ra tới. Mà thuộc về Nhạc Như Thương kia trương, phía trên còn lưu lại một chút móng tay vết cắt, tựa hồ là vừa vẽ lên đi.

	Cao Kiện dùng móng tay út nhẹ nhàng vạch một cái, phía ngoài Nhạc Như Thương lúc này truyền đến hét thảm một tiếng.

	[ đến từ Nhạc Như Thương tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Cao Kiện lần này tin, lại còn có loại vật này?

	Giang Hổ chơi rất 6 a.

	Cao Kiện đi tới, đem huyết thệ phù cho Lâm Giai Giai nhìn một chút.

	"Cao Kiện, ta không tán thành ngươi lưu nàng lại, rất nguy hiểm." Lâm Giai Giai cau mày nói.

	"Đây không phải rất tốt? Mà lại, chó thế nhưng là Nhân loại hảo bằng hữu, ta nói đúng không?" Cao Kiện cười nhìn về phía Nhạc Như Thương.

	"Đúng."

	Nhạc Như Thương nói xong, phát hiện Cao Kiện ngay tại lắc đầu, đồng thời cầm lại huyết thệ phù.

	"Ta hỏi lần nữa, đúng không?"

	Nhạc Như Thương: ? ? ?

	"Vượng?"

	[ đến từ Nhạc Như Thương tâm tình tiêu cực +666.  ] 