 Chương 302: Không mắc mưu Hoàng Tử Bé

	"Lại đến."

	Straul mở miệng lần nữa, chúng tinh linh vừa mới bắt đầu niệm động chú ngữ, Vệ Tử Hưu lại là đột nhiên từ vài trăm mét bên ngoài lao đến.

	Hắn không thể để cho những này tinh linh tứ không kiêng sợ thi pháp.

	Lực phá hoại quá lớn.

	Ngay tại lúc Vệ Tử Hưu tiếp cận đến nhất định phạm vi lúc, Straul lại là cười khẩy. Cùng lúc đó, các tinh linh thanh âm nhất chuyển, vậy mà ngâm xướng ra một tổ cùng vừa mới hoàn toàn khác biệt tiên quyết.

	Đây là. . .

	Vệ Tử Hưu thầm kêu không ổn, hắn vừa định lui lại, một chi lóe kim sắc quang hoa trường thương thẳng tắp hướng hắn bay tới.

	Là Astras thương.

	Do 7 vị tinh linh hợp lực phát ra, đủ để uy hiếp sinh mệnh.

	Vệ Tử Hưu tự biết không tốt thân thể nhanh chóng lùi về phía sau, mà kim sắc trường thương lại tựa như có thể truy tung, không ngừng bị lệch góc độ, từ đầu tới cuối duy trì lấy tốc độ cực hạn bắn về phía Vệ Tử Hưu.

	Kim sắc trường thương chớp mắt đã tới.

	Phù một tiếng.

	Vệ Tử Hưu bả vai bị trường thương lực lượng tuỳ tiện xuyên thủng, mà hắn cũng là một đầu hướng phía dưới cắm ra ngoài.

	Đây cũng là khinh thị tinh linh đại giới.

	Straul mỉm cười, khoát tay, các tinh linh lần nữa cùng kêu lên niệm động ma pháp.

	Thật vất vả ổn định thân hình Vệ Tử Hưu con ngươi cấp tốc co vào, tay phải hắn đột nhiên đánh gãy do tinh khiết lực lượng nguyên tố tạo thành kim sắc trường thương, đồng thời thôi động bí pháp lấy một cái không thể tưởng tượng phương thức biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện tại vài trăm mét bên ngoài.

	Lúc này Vệ Tử Hưu đã không giống trước khi chiến đấu phách lối, hắn rất là chật vật nôn một ngụm máu mạt, ánh mắt oán độc nhìn Straul một chút, sau đó liền cũng không quay đầu lại hướng nơi xa bỏ chạy, tốc độ cực nhanh.

	Straul không nghĩ tới một thương này còn không có xuất thủ liền đã mất đi mục tiêu, đành phải quay đầu nhìn về một tên khác khoảng cách tương đối gần quỷ tu, một thương đầu ra ngoài, trực tiếp đem hắn không kịp né tránh thân thể xuyên thủng.

	Quỷ tu kêu rên một tiếng, trực tiếp vẫn lạc.

	Lúc này Straul thu hồi pháp tướng, Vệ Tử Hưu tất nhiên dám vũ nhục chính mình, vậy hắn cũng liền đừng nghĩ lại trở về.

	Vừa nghĩ đến đây, Straul đột nhiên từ tinh linh thủy quang bên trong xuyên ra, hướng Vệ Tử Hưu chạy trốn phương hướng đuổi theo.

	Ba tên quỷ tu muốn ra tay chặn đường Straul, kết quả các tinh linh tiên thuật theo nhau mà tới, đem mấy cái này mưu toan xuất thủ quỷ tu đè trở về.

	Một đuổi một chạy.

	Hai người tốc độ phi hành đều là cực nhanh, không bao lâu, liền đã tại Thái Bình Dương trên không bay ra thật xa.

	Straul nội phủ bên trong cánh đồng hoa chầm chậm phun ra nuốt vào lấy linh lực, vì hắn tiếp tục bổ sung tiêu hao.

	Vệ Tử Hưu thì không có cường đại như vậy phụ trợ công năng, hắn vốn là bị cao giai tiên thuật Astras thương trọng thương, vết thương không cách nào trong khoảng thời gian ngắn khép lại, lúc này còn muốn không ngừng thôi động bí pháp phi hành. Vệ Tử Hưu càng bay tốc độ càng chậm, Straul còn không nhàn rỗi, thỉnh thoảng ném ra mấy cái tiên thuật, không ngừng tiêu hao Vệ Tử Hưu linh lực.

	Cuối cùng, Vệ Tử Hưu hộ thân tiên thuật chống đỡ không nổi, bị Straul một đạo dẫn sét đánh nát.

	Straul không có chút nào dừng lại, lại liên tiếp đánh ra mấy đạo lôi đình, trực tiếp đem Vệ Tử Hưu chém vào trong biển.

	Phù phù.

	Vệ Tử Hưu đâm đầu thẳng vào trong biển, vừa muốn chìm xuống, Straul lại là một tay khẽ kéo, một cỗ hải triều đem Vệ Tử Hưu từ trong nước kéo lên, cái sau thì là một bộ thoi thóp dáng vẻ.

	Địch nhân đã ngã xuống, Straul cũng không có tùy tiện hướng về phía trước, mà là khẽ cười nói: "Biết ngươi không chết, đừng giả bộ, coi là bản vương sẽ lên làm không được?"

	Tinh linh là cao ngạo lại không phải ngốc.

	Vệ Tử Hưu thực lực gì hắn rõ ràng, không có khả năng bị mấy đạo Dẫn Lôi Thuật đánh chết.

	"Ồ? Vậy ngươi có hay không đoán được, kỳ thật ta tại phía sau ngươi?"

	Một cái tiện nhiều lần thanh âm từ Straul sau lưng truyền ra, Straul đột nhiên quay đầu, sau đó liền thấy Vệ Tử Hưu trắng bệch mặt, cùng trên bờ vai vẫn không có mảy may khép lại dấu hiệu xuyên qua tổn thương.

	Straul con ngươi đột nhiên rụt lại.

	Hắn một mực tại gắt gao nhìn chằm chằm Vệ Tử Hưu, đối phương lúc nào vậy mà vây quanh phía sau mình?

	Vệ Tử Hưu cười lạnh một tiếng, tay phải nhanh chóng trước dò xét, thẳng đến Straul cổ họng.

	Straul xoay người đồng thời cấp tốc lui lại, hắn bên ngoài cơ thể một tầng hộ thể quang hoa nhanh chóng hiển hiện, ngăn trở Vệ Tử Hưu trước dò xét tay, đồng phát ra kim loại giao minh thanh âm.

	Làm ruộng lưu ưu thế ở chỗ tiêu hao, khoảng cách trọng yếu nhất.

	Lúc này Straul một bên lui lại, một bên đưa tay đối Vệ Tử Hưu thả ra liên tiếp lôi đình.

	Chỉ cần đối phương thân hình có chút dừng lại, Straul liền có thể mượn nhờ cánh phi hành ưu thế, cùng Vệ Tử Hưu kéo dài khoảng cách.

	Sau đó nhưng vào lúc này, cái kia thanh âm quen thuộc, vậy mà lần nữa từ Straul sau lưng vang lên.

	"Tra hỏi ngươi đâu, ngươi đến cùng có hay không, đoán! Đến! A!"

	Thanh âm này cho Straul hù xong, trước mặt Vệ Tử Hưu còn tại đối với hắn sáng móng vuốt, mà giờ khắc này sau lưng vậy mà xuất hiện lần nữa một cái mới Vệ Tử Hưu. Straul dư quang hướng biển mặt nhìn lại, phát hiện trước đó nằm ở nơi đó 'Thi thể', không thấy.

	Cái nào mới là thật Vệ Tử Hưu?

	Vừa mới xảy ra chuyện gì?

	Xoẹt xẹt.

	Sau lưng Vệ Tử Hưu móng tay so pháp khí càng thêm sắc bén, vậy mà một nháy mắt ngay tại Straul hộ thuẫn bên trên mở ra một đạo thật dài khe. Mà nguyên bản ở trước mặt hắn cái kia Vệ Tử Hưu thì đột nhiên huyễn hóa thân hình, biến thành một cái cự đại quỷ đầu, một ngụm đem Straul phóng thích dẫn lôi nuốt vào.

	Lôi đình tại quỷ đầu thể nội phát ra bạo tạc tiếng oanh minh.

	Quỷ đầu lại chỉ là đánh cái nấc, sau đó liền không có việc gì quỷ đồng dạng lần nữa một ngụm hướng Straul cắn tới.

	Biến hóa quá nhanh, Straul hiện tại mới nghĩ rõ ràng, Vệ Tử Hưu vậy mà lấy pháp tướng huyễn hóa thành bộ dáng của mình mai phục tại sau lưng.

	Mà cái kia bị sét đánh bên trong Vệ Tử Hưu, chỉ sợ vẫn thật là là Vệ Tử Hưu bản thân.

	Hắn vì sáng tạo ra cận chiến cơ, quả thực là lựa chọn ngay cả bị mình đánh mấy đạo dẫn lôi.

	Cũng có lẽ,

	Trước đó bị Astras thương kích bên trong,

	Căn bản chính là Vệ Tử Hưu bố cục bước đầu tiên?

	Vệ Tử Hưu mặt lộ vẻ cười lạnh, tại trong chiến trận Straul xác thực mạnh vô địch, bởi vì có chúng tinh linh hợp lực bảo hộ, hắn lại có thể trở thành cái khác tinh linh bình ắc-quy.

	Chỉ khi nào rời đi bảo hộ,

	Làm ruộng lưu,

	Ha ha,

	Yếu gà mà thôi.

	Straul kinh nghiệm chiến đấu tựa hồ so Vệ Tử Hưu phải kém xa, bị tiền hậu giáp kích phía dưới hắn trong nháy mắt liền luống cuống. Quỷ đầu cắn một cái phá Straul hộ thể quang hoa, mà Vệ Tử Hưu thì là móng tay tại Straul phía sau trùng điệp xé ra, lại đem Straul bên trái vũ dực kéo non nửa mặt.

	"A!"

	Straul một tiếng kêu rên hướng phía dưới rơi xuống, Vệ Tử Hưu thì như giòi trong xương kề sát Straul liền đuổi tới, hai tay của hắn cùng xuất hiện, dự định triệt để xé bỏ Straul hai cánh.

	Nhưng vào đúng lúc này, Straul trên thân đột nhiên bộc phát ra chói mắt quang hoa.

	Quang hoa lực lượng là mãnh liệt như thế, tựa như bị nổ tung hằng tinh.

	"Ta sát!"

	Vệ Tử Hưu giật nảy mình nhanh chóng thối lui ra ngoài, mà to lớn quỷ đầu thì như thiểm điện bay đến Vệ Tử Hưu trước người, đem Vệ Tử Hưu thân thể bảo hộ ở trong đó.

	Oanh!

	Straul vậy mà trực tiếp dẫn nổ nội phủ sơ dương, mặt trời đỏ uy lực nổ tung trong nháy mắt nuốt hết Vệ Tử Hưu.

	Quỷ đầu còn chưa kịp hét thảm một tiếng liền bị cường đại sóng nhiệt bốc hơi, Vệ Tử Hưu mặc dù mượn nhờ quỷ đầu vì chính mình cung cấp ngắn ngủi thở dốc thời gian cấp tốc trốn xa, nhưng vẫn như cũ bị bạo tạc lực lượng tác động đến, một cánh tay bị đốt thành than cốc.

	"Mẹ nó, liều mạng a?"

	Bạo tạc qua đi, đầy bụi đất Vệ Tử Hưu trùng điệp gắt một cái.

	Lúc này Straul đã không thấy tăm hơi.

	. . . 