 Chương 250: Bày ra chuyện

	Cao Kiện cảm thấy Lâm Giai Giai lời nói này có lý.

	Chính mình mặc dù đứng tại Bạch Phù một bên, nhưng nếu như đem Lâm Giai Giai linh hồn đuổi tới khác trên thân thể đi nơi này lưu cho Bạch Phù ở, vậy thì có điểm quá không muốn mặt.

	Đến nỗi chuyển sinh vật dẫn đi cái nào tìm, Cao Kiện cảm thấy, có lẽ có thể phiền phức viện nghiên cứu.

	Cao Kiện sẽ không vô duyên vô cớ đi tìm người sống đâm chết, nhưng dùng viện nghiên cứu lực lượng thu thập mấy cái tuổi trẻ nữ thi hẳn là có thể làm được.

	Đưa tiền chứ sao.

	"Chờ một chút, nhất định phải người thân thể sao?" Cao Kiện đạo.

	"Bằng không ngươi muốn tìm con mèo?" Lâm Giai Giai nở nụ cười, nàng có đôi khi cảm thấy, Bạch Phù tập tính cùng mèo con thật kém không nhiều.

	"Không, ta nói là, khôi lỗi."

	"Cái gì khôi lỗi?" Lâm Giai Giai sững sờ.

	"Chú ý thời sự a? Chính là Vệ Tử Hưu rớt tiên giáp khôi lỗi, lợi hại nhất cái kia." Cao Kiện hiểu ý cười một tiếng.

	"Cái kia tiên giáp khôi lỗi. . . , ngươi trộm?" Lâm Giai Giai mở to hai mắt, Cao Kiện gây sự tình năng lực mạnh nàng biết, nhưng luôn cảm thấy, tìm tới bỉ ngạn hoa cũng đã là cường vận biểu hiện, không nghĩ tới Cao Kiện lại đem vì boss giáng lâm tiên giáp khôi lỗi cho thuận ra?

	Bây giờ còn có thể nhảy nhót tưng bừng.

	"Khụ khụ, sao có thể tính trộm đâu?" Cao Kiện có chút ngượng ngùng đạo.

	Lâm Giai Giai lâm vào trầm tư, một lúc sau mới mở miệng nói: "Tìm nhân thể làm chuyển sinh vật dẫn là vì về mặt tu luyện không thiết hạn mức cao nhất, bất quá nếu là cái kia Vệ Tử Hưu đặc biệt vì chính mình chuẩn bị tiên giáp khôi lỗi, bản thân hạn mức cao nhất hẳn là rất cao mới đúng, có lẽ có thể thử một chút, nhưng không dám hứa chắc thành công."

	"Không thành công sẽ như thế nào?" Cao Kiện hỏi.

	"Phụ linh chuyển sinh phân mấy cái quá trình, bước đầu tiên là tách rời hai người chúng ta hồn thể, một bước này cần nhờ bỉ ngạn hoa. Bỉ ngạn hoa không chỉ có thể đem Bạch Phù hồn thể lôi ra ngoài, còn có thể cam đoan nàng tại chuyển sinh thời điểm hồn thể lực lượng không bị tiêu hao. Tiếp xuống, chính là dựa vào phụ linh trận đem Bạch Phù hồn thể cưỡng ép nhét vào chuyển sinh vật dẫn. Nếu như một bước này thất bại, Bạch Phù liền sẽ tạm thời trở thành thuần hồn thể trạng thái, cùng loại với ngươi tại quỷ vực bên trong nhìn thấy u quỷ. Trong thời gian ngắn nàng tồn tại hình thức không có vấn đề, sau khi sự việc xảy ra chỉ cần nguyện ý hoa một khoản tiền, có thể một lần nữa dựng một lần phụ linh trận, lại vì Bạch Phù tìm mới chuyển sinh vật dẫn."

	Lâm Giai Giai vì Cao Kiện giải thích một chút chuyển sinh quá trình.

	"Đúng rồi, ngươi kia tiên giáp khôi lỗi có giới tính sao?" Lâm Giai Giai giúp Bạch Phù suy nghĩ một chút ngoại hình vấn đề.

	"Ngoại hình có thể bị luyện hóa."

	Lúc ấy quỷ thân phụ thân tiên giáp khôi lỗi thời điểm, tiên giáp khôi lỗi ngoại hình ngay tại từng chút từng chút cải biến. Mặc dù biến hóa không tính nhanh, nhưng đúng là hướng quỷ thân hình tượng chuyển hóa.

	Cao Kiện quay người vào nhà, lúc đi ra, trong tay kẹp lấy một cái tiên giáp khôi lỗi.

	"Ngươi xem một chút đi, chính là cái này."

	Lâm Giai Giai đối tiên giáp khôi lỗi rất hiếu kì, dùng nhẹ tay sờ nhẹ sờ, lại có cùng người bình thường tương tự xúc cảm. Mà nàng không biết là, cỗ này khôi lỗi hạn mức cao nhất so với nàng trong tưởng tượng cao hơn, chí ít tại trên Địa Cầu, là rất khó tìm tới phương pháp đem nó phá hư.

	Lúc ấy Vệ Tử Hưu trấn nguyên phù đánh vào tiên giáp khôi lỗi trên thân, thậm chí không thể lưu lại vết tích.

	"Thật sự là hoàn mỹ tác phẩm nghệ thuật." Lâm Giai Giai có chút si mê nhìn xem tiên giáp khôi lỗi, nàng tựa hồ đối với rất nhiều loạn thất bát tao sự vật đều hết sức cảm thấy hứng thú.

	"Ngươi thích để ngươi vào ở đến?" Cao Kiện cười hỏi.

	"Ha ha." Lâm Giai Giai đứng dậy hướng gian phòng của mình đi, vừa đi, một bên thanh bằng nói: "Ta đi ra ngoài trước bố trí một chút, đêm nay rạng sáng đúng giờ bắt đầu."

	"Dùng bang ta bận bịu sao?"

	"Không cần, ngươi đến lúc đó mang theo tiên giáp khôi lỗi đến là được." Lâm Giai Giai cảm thấy, Cao Kiện ngay cả phụ linh chuyển sinh dàn khung đều xem không hiểu người, tới sẽ chỉ làm chính mình ngột ngạt, còn phải nói cho hắn thao tác trình tự.

	Cao Kiện nhưng không có bị ghét bỏ giác ngộ, hắn vừa vặn có thật nhiều sự tình muốn làm.

	"Ban đêm đi đâu?"

	"Kỳ Bàn sơn đi, trước đó nhìn thấy một chỗ, địa hình rất thích hợp bố trí phụ linh trận. Ta cho ngươi mở định vị." Lâm Giai Giai bắt đầu thu thập bao lớn nhỏ khỏa.

	"Đi."

	. . .

	Này lại không có việc gì, Cao Kiện đón xe đi một chuyến 4 s cửa hàng.

	Trước khi đi mua một cỗ Mercedes glc.

	Hơn 40 vạn xe đối Cao Kiện tới nói là mưa bụi. Không có mua quá đắt, bởi vì Cao Kiện cảm giác

	Cảm thấy xe thứ này chỉ là bình thường xuất hành thay đi bộ, thật nóng nảy lời nói, tại bên trong thị khu chạy đều so xe nhanh, huống chi ta vẫn là cái phi công.

	Người bình thường mua quý xe, thoải mái dễ chịu là một mặt, còn có một mặt là vì hiển lộ rõ ràng thân phận.

	Nhưng Cao Kiện cảm thấy mình không cần khoe khoang.

	200 triệu mua trang bị đều mua, ta khoe khoang sao?

	Đương nhiên, vừa mua về lúc chưa kịp khoe khoang, hiện tại thế nào, Cao Kiện đã không dám lấy ra khoe khoang.

	Lúc ấy thật nhiều người đều nhìn thấy mặt quỷ cầm thanh kiếm kia, chưa chừng về sau chính mình dùng thời điểm liền sẽ bị ai cho nhận ra, sẽ liên lạc lại đến mặt quỷ thân phận. Trước đó mặt quỷ chỉ là thần bí mà thôi, hiện tại mọi người đều biết tiên giáp khôi lỗi tại mặt quỷ trong tay đâu.

	Mang ngọc có tội.

	Có phải hay không đến đổi trang bị rồi?

	Cao Kiện đi một chuyến viện nghiên cứu, mua vũ khí mới tiền trả không quá đủ, lại không thể nói thiểm quang từ bỏ cho ta lấy cũ thay mới, cái này có chút giấu đầu lòi đuôi ý tứ.

	Đem mấy ngày gần đây nhất tích góp lại khắc trận bộ phận cho lấy ra, Cao Kiện lại đem tiểu Ngũ hỗ trợ thu thập ngũ nhan thạch thanh toán sổ sách.

	Tiểu Ngũ lấy Lữ Dương viện nghiên cứu danh nghĩa mua sắm ngũ nhan thạch lâu như vậy, nguyện ý bán cũng sớm đã đều giao hàng đến đây. Ngẫu nhiên có mấy cái không nguyện ý bán Cao Kiện cũng không bắt buộc, nhiều như vậy, đã đầy đủ Cao Kiện tiêu xài.

	Cao Kiện vừa định về nhà, kết quả nhận được một cú điện thoại, tự xưng là Đường Sơn Lương.

	Lãnh đạo.

	Đường Sơn Lương chưa từng đi tìm Cao Kiện, cũng không có gì quan hệ cá nhân.

	Nói đơn giản vài câu, để điện thoại xuống, Cao Kiện phát hiện chính mình bày ra chuyện.

	Có chút nhức cả trứng, lại là liên quan tới Wesley.

	Lúc ấy giết Wesley thời điểm thật thoải mái cũng rất phiêu dật, lại thêm quỷ vực hoàn cảnh lớn bên trong Cao Kiện trước trước sau sau giết không ít người, cũng liền quên pháp chế xã hội chuyện. Kết quả Thanh Đằng phủ những người kia sau này trở về, đem trong chuyện này báo cho Thanh Đằng phủ cao tầng. Hiện tại, Thanh Đằng phủ cao tầng gửi công văn đi, để Thương Hoa cổ viện giao ra hung thủ giết người.

	Căn cứ, là công pháp quốc tế.

	Kỳ thật quỷ vực loại địa phương kia , người bình thường lời nói, giết cũng liền giết.

	Nhưng Wesley dù sao cũng là cấp B cao thủ, lại có một đoạn thời gian liền có thể xung kích cấp A, tại Thanh Đằng phủ địa vị rất cao, gia tộc cũng có thế lực.

	Một cái khác, Wesley là chống lại quỷ tộc quân đội anh hùng.

	Còn đứng lấy đạo nghĩa góc độ.

	Bọn hắn Thanh Đằng phủ 3 vạn đại quân cùng quỷ tộc quân đội đánh trận, cuối cùng căn bản không có chạy đến mấy người. Từ thế giới thị giác đến xem, cũng thật sự là không thể bỏ qua công lao. Kết quả người ta bị trọng thương chiến trường thật vất vả bảo vệ mệnh, lại bị Cao Kiện một kiếm chém.

	Thật có điểm không thể nào nói nổi.

	Đương nhiên, muốn thật luận cống hiến lời nói, Cao Kiện chỉ định là so Wesley lớn.

	Dù sao Wesley chỉ là giết mấy cái bất tử sinh vật mà thôi, mà Cao Kiện thu bỉ ngạn hoa lại thu song sinh hoa, còn thuận đi Vệ Tử Hưu cao giai tiên giáp khôi lỗi, liền ngay cả quỷ tộc quân đội cùng Thanh Đằng phủ đánh kia mấy trận trận chiến, cũng là Cao Kiện dốc hết sức thúc đẩy. 