 Chương 181: Xen lẫn cổ thụ

	:,

	Nữ tử dáng người tỉ lệ cân xứng, quần áo bó để nàng xem ra rất cao gầy.

	Con mắt của nàng rất đẹp, ngũ quan rất xinh đẹp, Cao Kiện nhìn sang thời điểm, cảm thấy nàng cùng Lâm Giai Giai tựa hồ giống nhau đến mấy phần.

	Cao Kiện hiện tại còn không biết, nữ nhân này cũng họ Lâm, gọi Lâm Phong.

	Lâm Phong xuất hiện cơ hồ hấp dẫn phụ cận tất cả ánh mắt, nhưng ở Cao Kiện nhìn chăm chú nàng thời điểm, Lâm Phong tựa hồ có cảm ứng, ánh mắt cùng Cao Kiện liếc nhau một cái.

	Cao Kiện cảm giác, nàng vừa mới khả năng nhìn chính mình một chút.

	Lâm Phong lập tức thu hồi ánh mắt, sắc mặt nàng băng lãnh.

	"Tình huống như thế nào?" Lâm Phong nhìn chăm chú lên Yên Lung sơn phương hướng, nhẹ nhàng mở miệng hỏi.

	Triệu Thường Quân biết Lâm Phong đang hỏi chính mình, bởi vì bên người chỉ đứng đấy chính mình.

	"Thương vong rất lớn." Triệu Thường Quân đạo.

	Lâm Phong không có lại có bất kỳ bày tỏ gì, nàng tại nguyên chỗ đứng một phút đồng hồ, trong thời gian này, một cái khác doanh trướng bị xốc lên, bên trong đi ra một cái vóc người cao lớn người da trắng nam tử.

	"Lâm, ta nghĩ lúc này, ngươi có thể sẽ cần ta." Người da trắng nam tử mỉm cười nói. Hắn gọi Wesley, là Thanh Đằng phủ phái tới cấp B cao thủ, cùng Lâm Phong, Snyder cộng đồng hợp thành thực lực này siêu cường đi săn tổ.

	"Tạ ơn." Lâm Phong bị lệch ánh mắt, đối Wesley nhẹ gật đầu.

	"Rất tình nguyện vì ngươi cống hiến sức lực, lâm, hi vọng hôm nay có cơ hội có thể cùng ngươi cùng đi ăn tối." Wesley rất lịch sự nở nụ cười.

	Lâm Phong không có trả lời, Wesley tựa hồ cũng biết đợi không được Lâm Phong trả lời, trực tiếp hướng Yên Lung sơn phương hướng đi đến. Cùng lúc đó, hắn sở thuộc trong doanh trướng lại đi ra 3 cái người da trắng, đều không ngoại lệ đều tản ra cường giả khí thế.

	Mấy phút đồng hồ sau, Cao Kiện cảm giác trong không khí linh áp có chút không bình thường, liền bắt đầu bốn phía quan sát.

	Ngay sau đó, hắn liền thấy Yên Lung sơn chân núi chẳng biết lúc nào xuất hiện bốn khỏa rất là tráng kiện đại thụ. Mỗi cây đại thụ độ cao đều vượt qua 5 mét, khiến người ta kinh ngạc chính là, bốn cái cây vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại sinh trưởng.

	Cao Kiện vừa mới cảm giác linh áp không bình thường, chính là bởi vì trong không khí linh lực đều tại triều bốn cây đại thụ hội tụ nguyên nhân.

	Thân cây người?

	Cao Kiện trong lòng ẩn ẩn lóe qua ba chữ này,

	Nhưng hắn lập tức liền ý thức được không đúng.

	Đây là xen lẫn cổ thụ.

	Cục giám sát đặc biệt đương nhiên là có liên quan tới Thanh Đằng phủ tư liệu, xen lẫn cổ thụ nghe nói là thượng vị giả ban ân, phàm là thu hoạch được thân cây người tán thành người, liền sẽ đạt được một viên xen lẫn cổ thụ chi chủng. Cổ thụ phụ thuộc túc chủ linh lực trưởng thành, là một cái thật sự sinh mạng thể.

	Thanh Đằng phủ rất mạnh, để bọn hắn từ đầu đến cuối đứng hàng chiếm cứ đầu nguyên nhân, chính là vô luận từ lúc nào, bọn hắn đều có thể rất nhẹ nhàng đi thành 2 đánh 1 cục diện.

	Bốn cây cổ thụ còn tại sinh trưởng, trong đó ba cây dài đến cao hơn 20 mét thời điểm cuối cùng đình chỉ thẳng đứng phương hướng sinh trưởng, cải thành trình độ to thêm, cuối cùng vậy mà sinh trưởng ra hai đầu cánh tay tráng kiện, đồng thời 1 5 mét hạ thân cây vậy mà tự hành tách ra hai nửa, biến thành hai đầu đường kính hơi nhỏ hơn tại trụ cột đùi.

	Mà thuộc về Wesley viên kia đại thụ lúc này lại còn lại thẳng đứng sinh trưởng, thẳng đến khoảng 40 mét mới khó khăn lắm dừng lại, sau đó chậm rãi to thêm cũng tạo ra tay chân, cuối cùng biến thành một cái cao chừng 40 mét Thụ nhân.

	Có được cấp B linh áp xen lẫn cổ thụ.

	Ở đây 99% chiến sĩ đều là lần thứ nhất trông thấy xen lẫn cổ thụ, phần lớn không tự chủ được phát ra một cái cùng loại với ài u ta đi thanh âm.

	Lúc này xen lẫn cổ thụ một cánh tay rủ xuống, nhẹ nhàng quấn lấy Wesley, sau đó đem hắn đặt ở trên vai của mình. Làm xong động tác này, ngọn cây cành lá bắt đầu nhao nhao rủ xuống, đem hai cái bả vai che đến kín mít.

	Oanh, oanh, oanh. . .

	4 cái Thụ nhân đứng thành một cái hàng ngang, bắt đầu lớn cất bước lên núi đi vào trong đi vào.

	Tốc độ bọn họ không nhanh, nhưng khí thế phi thường rung động.

	Ven đường rất nhiều cơ quan bị phát động, nhưng mà đối với chiến sĩ thông thường lực uy hiếp mười phần tinh xảo cạm bẫy, tại Thụ nhân hơn 800 mã chân to hạ lộ ra mười phần non nớt. Hạ xuống hố đất tại Thụ nhân xem ra nhiều lắm là xem như không Jimbei chỉnh đường núi, vật lý tác dụng cạm bẫy đánh vào tường thành nặng nề vỏ cây bên trên, cùng gãi ngứa ngứa hiệu quả không kém bao nhiêu.

	Xen lẫn cổ thụ lực phòng ngự vật lý rất lớn, đối hơn phân nửa nguyên tố dị năng cũng có được khá mạnh miễn dịch hiệu quả.

	Đồng cấp bên trong, có thể đối xen lẫn cổ thụ tiến hành hữu hiệu sát thương dị năng chỉ có Hỏa hệ, lôi cùng kim loại.

	Rất nhiều đệ nhất sư chiến sĩ tự giác đi theo bốn khỏa cổ thụ sau lưng, cổ thụ cũng không phải vô địch, vẫn cần các chiến sĩ phối hợp.

	Cao Kiện nhìn xem rất đã, cũng đi theo.

	Cục giám sát đặc biệt người tới so sánh đệ nhất sư liền thiếu đi quá nhiều, nhưng tinh anh lại không ít.

	Cao Kiện thậm chí tại một cái cây nhỏ chân người nhìn xuống đến Tôn An, người anh em này bản thân sẽ không dị năng, khua lên hắn đồng côn tại Yên Lung sơn hoàn cảnh bên trong lẫn vào như cá gặp nước.

	Chỗ gần rất nhiều tới kịp chuồn mất hắc nhận thành viên bị xen lẫn cổ thụ từ đường hầm bên trong bị buộc ra, bọn hắn tứ tán bỏ trốn, rất nhanh liền bị xin đợi đã lâu đệ nhất sư các chiến sĩ đánh thành cái sàng.

	Hấp linh trận mặc dù từng bước hấp thu cùng suy yếu linh áp đạn, nhưng cái này có cái quá trình. Vài trăm người khoảng cách gần hạ đối mục tiêu tề xạ, vẫn có thể cho mục tiêu tạo thành khó mà chống cự tổn thương.

	Đại bộ đội bắt đầu hướng Yên Lung sơn trung tâm rất gần.

	Không, là đẩy ngang.

	Nhưng vào đúng lúc này, một cái thân ảnh màu đen rất đột ngột xâm nhập tầm mắt mọi người, hắn mang theo mũ trùm, thấy không rõ mặt, cho người ta một loại cực kì chèn ép cảm giác. Đại gia cũng không thấy được hắn là như thế nào xuất hiện, liền cùng kỹ xảo điện ảnh đồng dạng.

	Người áo đen là loại kia rất ít gặp không nhiều lời lên tay liền làm nhân vật phản diện boss, lần này hắn vẫn là hoàn toàn như trước đây ngắn gọn, tay trái cầm đao vỏ dán tại bên hông, tay phải làm ra một cái rút đao tư thế.

	Cái này trong nháy mắt giống như đã từng quen biết.

	Cao Kiện vẫn còn nhớ có phải hay không tại nào đó trong video nhìn qua tương tự kiều đoạn, một giây sau, tất cả mọi người cảm giác thời gian tựa như đột nhiên bị kéo rất chậm, rất dài, liền liền hô hấp một lần tựa hồ cũng phải kể tới giây thời gian mới có thể hoàn thành.

	Cùng lúc đó, một cái cùng người áo đen giống nhau như đúc hư ảnh từ trong cơ thể hắn chui ra, hắn đồng dạng đưa tay nắm chặt chuôi đao, đồng thời từ thấp tới cao, chém ra một cái thẳng đứng, gần như trong suốt quang nhận.

	—— trảm linh.

	Cao Kiện ba vỗ tay một cái, nhớ lại!

	Cùng Cao Kiện nhẹ nhõm khác biệt, đứng tại xen lẫn cổ thụ trên bờ vai Wesley con ngươi trong nháy mắt co vào, một cỗ nguồn gốc từ linh hồn run rẩy đột nhiên hiện lên.

	Một đao kia là dựng thẳng tới, trực tiếp bao phủ độ cao vượt qua 40 mét xen lẫn cổ thụ.

	Thẳng thắn nói, trước khi đến Wesley liền nhìn qua trảm linh video, đúng là một loại chưa thấy qua chiêu thức, nhưng muốn nói bao nhiêu lợi hại cũng chưa chắc. Lúc ấy có thể một chút trảm 200 người, chủ yếu vẫn là chiến sĩ thông thường thực lực quá yếu, Cấp D, cấp E có cái gì tốt nói? Hắn xen lẫn cổ thụ nhiều đập hai lần, cũng liền đập chết tốt a?

	Nhưng mà tự mình đối mặt trảm linh một khắc, Wesley cảm thấy, trong video đều mẹ nó là gạt người!

	Tránh?

	Không tồn tại.

	Trảm linh tốc độ quá nhanh, mà xen lẫn cổ thụ tốc độ di chuyển, tuyệt đối tại cấp B chậm nhất mấy cái ngăn bên trong. Cũng may Wesley không hề giống chiến sĩ thông thường đồng dạng đối linh hồn phương diện công kích không có chút nào sức chống cự, tựa hồ cảm nhận được Wesley ý chí, một tầng màn nước màn ánh sáng màu xanh lục trong nháy mắt bao phủ lại Wesley toàn thân. 