 Chương 377: Mặc Trần

	Đây là. . .

	Triển Phi đều nhìn mộng.

	Cái gì yêu pháp?

	Lão đầu tử này đem chính mình giấu ở một nửa phong nhận bên trong, sau đó bay qua?

	Hắn là thế nào làm được?

	Từ một nửa phong nhận bên trong chui ra ngoài Mặc Trần nhìn có chút hư, nhưng hắn lại là không có chút nào dừng lại, bóng người lóe lên, liền hướng phương xa gia tốc rời đi.

	Triển Phi giận dữ.

	Thật sự coi chính mình có thể đi?

	Lúc này Mặc Trần khó khăn lắm bay đến ngoài trăm thước, Triển Phi trường thương trở lại vẩy một cái, một đạo dài mấy chục thước lôi long liền rời khỏi tay, thẳng đến Mặc Trần sau lưng.

	Nhưng mà lôi long vừa mới xuất thủ, Triển Phi đột nhiên cảm giác sau lưng lần nữa có cường hoành uy áp xuất hiện, đồng thời đã cùng chính mình gần trong gang tấc.

	"Cẩn thận!"

	Phương xa có cảnh báo truyền đến.

	Vừa mới đánh ra siêu cường một kích, Triển Phi lúc này đang đứng ở linh áp bất ổn trạng thái. Triển Phi tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc quay người, sau đó liền thấy Mặc Trần kia trương mang theo giễu cợt khuôn mặt, cùng so trước đó uy lực mạnh hơn trảm kích.

	Lại là thứ nguyên trảm?

	Còn không phải một đạo,

	Mà là ba đạo liên trảm!

	Triển Phi thầm mắng mình ngu xuẩn.

	Trách không được không muốn minh bạch Mặc Trần là thế nào để cho mình từ phong nhận bên trong chui ra ngoài.

	Mẹ nó căn bản chính là huyễn thuật, chính mình có thể nghĩ rõ ràng sao?

	Lão gia hỏa này một mực tại nguyên địa không nhúc nhích địa phương, một cái đơn giản chướng nhãn pháp, vậy mà liền cho mình cái này giết chóc bên trong cầu sinh tồn Hồng Hạt Phó đoàn trưởng lừa gạt?

	Lừa gạt nguyên địa đảo quanh?

	Một nháy mắt suy nghĩ cũng không có chậm trễ Triển Phi động tác trên tay, hắn khó khăn lắm nâng thương ngăn tại trước người lúc, đao thứ nhất trảm kích cũng đã rơi vào trên người mình.

	Kít.

	So sợi tóc còn mỏng mấy lần phong nhận cắt tại Triển Phi trường thương bên trên, phát ra chói tai xé mài âm thanh. Dù là có to lớn linh áp chênh lệch, một đao kia vẫn suýt nữa cắt ra Triển Phi hộ thể linh lực.

	Ngay sau đó là đao thứ hai,

	Đao thứ ba.

	Triển Phi chỉ cảm thấy ngực mát lạnh, phong nhận đã trên người mình cắt ra một đạo thẳng tắp huyết tuyến.

	Tựa hồ ngay cả xương cốt nội tạng đều bị cắt mở gần nửa.

	Mặc Trần ba đao liên trảm để Triển Phi tổn thương cực nặng, lúc này Triển Phi nếu là bứt ra tử thủ, Mặc Trần tuy vô pháp chém giết hắn, nhưng lại có thể mượn cơ hội này thoát khỏi Triển Phi phòng thủ, thuận lợi đột phá vòng vây.

	Hồng Hạt cũng không đều có Triển Phi loại độn thuật này.

	Mặc Trần hiện tại vốn là ở vào bên ngoài, nếu là Triển Phi lui một bước, Mặc Trần chỉ sợ thật có thể lao ra.

	Vậy mà lúc này Triển Phi chẳng những không có lui, thậm chí còn từ bỏ tiếp tục phòng thủ, vậy mà một thương vung mạnh đi qua, trực tiếp nện giống Mặc Trần đầu.

	Những này Hồng Hạt lính đánh thuê thực chất bên trong phần lớn lộ ra một cỗ chơi liều, nhất là Triển Phi người này, vì không để Mặc Trần rời đi, vậy mà hoàn toàn không để ý thương thế của mình, muốn cùng Mặc Trần lấy mạng đổi mạng.

	Hắn tin tưởng khoảng cách gần như vậy hạ một kích, Mặc Trần tuyệt đối không thể tránh né.

	Đương nhiên, sơ dương trung kỳ cùng đỉnh phong tu sĩ chênh lệch vô cùng to lớn. Triển Phi tin tưởng, mình coi như là hoàn toàn từ bỏ phòng thủ, cũng chưa chắc sẽ chết. Nhưng đối thủ bị chính mình vung mạnh như thế lập tức, tám chín phần mười liền trực tiếp quỳ.

	Đây chính là các lính đánh thuê ranh giới cuối cùng.

	Ta chỉ cần còn có thể cứu giúp tới, vậy liền căn bản không quan tâm bị thương nặng bao nhiêu.

	"Chết đi cho ta!"

	Một cái rống lên một tiếng từ Triển Phi trong miệng truyền ra, vài giây đồng hồ trước, ai cũng không nghĩ tới, đường đường Phó đoàn trưởng, sẽ bị hạ giới Nhân tộc bức đến lấy mệnh tương bác tình trạng.

	Nhưng mà, trong chớp nhoáng này dị biến tái sinh.

	Triển Phi trường thương còn không có tới gần Mặc Trần, Mặc Trần trên thân vậy mà trước một bước bộc phát ra một cỗ siêu cường không gian ba động. Trong chớp nhoáng này đưa tới không gian ba động mãnh liệt như thế, giống như trong hư không thật đã đổ sụp, để cơ hồ tất cả tu sĩ không khỏi đồng thời ghé mắt.

	Ông.

	Không có tiếng nổ.

	Không có máu me đầm đìa hình tượng.

	Mặc Trần quanh người 20 m một cái hình tròn không gian bên trên phảng phất xuất hiện một cái lỗ đen.

	Chỉ một nháy mắt, liền đem Mặc Trần cùng Triển Phi triệt để thôn phệ.

	"Viện trưởng!"

	"Viện trưởng!"

	"Phó đoàn!"

	"Triển Phi!"

	. . .

	Rất nhiều tu sĩ theo bản năng hô lên tên của hai người, vậy mà lúc này hai người đã triệt để mẫn diệt tại hư không bên trong, một tia vết tích đều không có lưu lại.

	Đại gia lúc này mới ý thức được, Mặc Trần vậy mà tại thời khắc cuối cùng hoàn toàn dẫn nổ Tiếp Dẫn đài. Tiếp Dẫn đài tài liệu phần lớn là không gian thuộc tính, còn bao gồm số lớn không gian thuộc tính linh thạch.

	Lần này, hai người hẳn là trực tiếp bị cuốn vào không gian loạn lưu bên trong.

	Đồng quy vu tận.

	"600 năm trước Địa cầu đã từng xuất hiện một vị truyền kỳ cường giả, hắn lấy 22 tuổi tiến giai nội phủ, 30 tuổi lúc tại Địa cầu đã không người là đối thủ, được xưng là trên Địa Cầu từ trước tới nay trẻ tuổi nhất mạnh nhất nội phủ kỳ tu sĩ. Tên của hắn, liền gọi Mặc Trần."

	Việt Nguyên Hóa thanh âm vào lúc này vang lên, có chút khàn khàn, cũng có chút nặng nề.

	Cao Kiện thì nháy mắt mấy cái, trách không được Mục Tiêu Bạch lấy 25 tuổi tiến vào nội phủ kỳ được xưng là 500 năm bên trong trẻ tuổi nhất nội phủ tu sĩ.

	Nguyên lai căn cứ ở chỗ này đây.

	"Các ngươi thế hệ này người có lẽ chưa từng nghe qua tên của hắn, lúc ấy Mặc Trần lấy bất bại ghi chép khiêu chiến tất cả nội phủ kỳ cao thủ, về sau năm thứ hai liền biến mất tại tầm mắt của mọi người bên trong. Có người nói hắn phi thăng, cũng có người nói hắn ẩn cư lên, nhưng đều không thể tìm được chứng minh."

	Việt Nguyên Hóa tiếp tục đuổi ức lấy chuyện cũ.

	Trên thực tế những này cố sự, vẫn là gia gia giảng cho mình nghe.

	"500 năm trước, Điển viện trưởng thành lập Thương Hoa, lúc ấy thật chỉ là một cái nhỏ thư viện, phụ trách dạy chữ trồng người. Ta nhớ được chính mình là nhóm đầu tiên đi theo lão viện trưởng học sinh, khi đó tất cả học sinh đều biết lão viện trưởng rất mạnh, nhưng lại đối lão viện trưởng thân thế hoàn toàn không hiểu rõ, giống như người này là từ trong khe đá đụng tới đồng dạng."

	Việt Nguyên Hóa nói chuyện đồng thời, khóe miệng trong lúc lơ đãng toát ra mỉm cười, phảng phất về tới tuổi thơ khoái hoạt thời gian.

	"Về sau Thương Hoa chậm rãi lớn mạnh, cho đến ngày nay, lúc trước sách nhỏ viện bây giờ đã trở thành Hoa Hạ quyền lực hạch tâm."

	Việt Nguyên Hóa trùng điệp thở dài.

	"Lúc trước đại gia một mực không biết rõ Điển viện trưởng đến cùng là từ đâu đụng tới. Hiện tại cuối cùng hiểu rõ, hắn hẳn là tại Yalbis ngây người 100 năm, không biết dùng phương pháp gì cùng Bạch Vũ tinh linh dính líu quan hệ về sau, lại thông qua Bạch Vũ tinh linh trở lại Địa cầu. Mà lão viện trưởng mục đích, chính là muốn tìm đến một cái có thể để cho người Địa Cầu tại Yalbis súc tích lực lượng phương pháp."

	"Lão viện trưởng lấy trăm năm thời gian từ trong phủ sơ kỳ tu luyện tới sơ dương trung kỳ, sơ dương cảnh 1000 năm thọ nguyên, lão viện trưởng cho dù tại Địa cầu lãng phí một nửa, lấy thiên tài của hắn, 400 năm thời gian, vẫn có xung kích nguyệt cướp hi vọng."

	Việt Nguyên Hóa lúc thanh âm có chút nghẹn ngào.

	"Lão viện trưởng, hắn vốn không có tất yếu chết."

	Rất nhiều tu sĩ cảm giác hốc mắt có chút ẩm ướt, Mặc Trần sở tác sở vi từng bị quá nhiều người không hiểu.

	Nơi này còn kém chút, nhất là tại Địa cầu.

	Lúc trước Mặc Trần tổ kiến Hắc Nhận, thậm chí nhận lấy trên Địa Cầu cơ hồ tất cả thế lực lớn vây quét.

	Lại có ai biết, Mặc Trần trong lòng nghĩ đến tột cùng là cái gì?

	Cao Kiện hai tay gắt gao nắm chặt quyền, móng tay vạch phá trong lòng bàn tay chảy ra mấy giọt máu tươi lại không tự biết, trong lòng hai chữ lặp đi lặp lại tuần hoàn: "Còn sống, . . . ." 