 Chương 99: Giường còn có mua hay không rồi?

	"Tiểu ca ca, tiểu ca ca, rút thưởng rút đến đồ tốt không có nha?" Cổ Hạnh Nhi Wechat vang lên.

	"Rút được, cám ơn ngươi chúc phúc a."

	Cao Kiện vừa cùng Cổ Hạnh Nhi trò chuyện Wechat, một bên chuyển dời đến nhà vệ sinh, hắn lại có một cái thưởng có thể rút, đến cõng điểm Lâm Giai Giai.

	[ sử dụng ngụy đạo khí cụ hiện Rubik  ] .

	[ xác nhận  ] .

	Vẫy thưởng. . .

	[ thu hoạch được mặt quỷ  ] .

	[ sử dụng nói rõ: Bách biến.  ] 

	[ điểm kích nhận lấy  ] .

	Đây là một cái đen tuyền mặt nạ quỷ, nói thật mang theo khá hay. Cao Kiện chậm rãi đưa vào linh lực, mặt quỷ thì giống hòa tan, chậm rãi thiếp lơ lửng ở trên mặt, cuối cùng, ở trên mặt tạo thành một đạo màng mỏng, cùng Cao Kiện mặt giống nhau như đúc.

	Cao Kiện không xác định bách biến là cái gì, có thể hay không để cho con mắt to điểm?

	Hắn vẫn cảm thấy chính mình con mắt có chút ít.

	Cao Kiện ý nghĩ này vừa xuất hiện, ánh mắt của hắn vậy mà thật lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến lớn, tựa như mở mỹ nhan, mà lại hoàn toàn nhìn không ra không hài hòa.

	"Hoắc!"

	Cao Kiện kinh ngạc, hắn nguyên bản cảm thấy mình vẻ ngoài cũng liền có thể đánh cái 8 5 điểm, kết quả con mắt to một điểm về sau, vậy mà có thể đạt tới 9 5 điểm. Thật chỉ là lớn một điểm, bình thường chính mình trừng mắt mà nói cũng có thể đạt tới loại trình độ này a, làm sao lại kém nhiều như vậy?

	Xem ra con mắt này tuyệt đối ảnh hưởng tới ngũ quan chỉnh thể cân đối.

	"Về sau liền bảo ngươi Cao Tiểu Soái tốt!" Cao Kiện đối trong gương chính mình đạo.

	Cao Kiện không có tận hứng, vừa vò xoa mặt, liền thấy Ngô Ngạn Tổ.

	Lại xoa xoa, hắc, Lương Triêu Vĩ là ngươi sao?

	Ha ha, chơi vui chơi vui.

	Trước đó đưa tin qua cái kia mặt người phân biệt APP gọi là cái gì nhỉ?

	. . .

	"Cao Kiện, giường làm sao bây giờ a?" Lâm Giai Giai thanh âm từ trong nhà truyền đến. Tiểu nha đầu rất thiết thực, chiến đấu thất bại cố nhiên khó chịu, nhưng cũng may không có gì tổn thất, lại từ phù văn học thượng tìm về mặt mũi, cũng coi như thăng bằng tâm tính. Còn lại, tự nhiên là muốn nhốt chú sinh hoạt chi tiết.

	Tỉ như cái này giường, chẳng lẽ mình cũng muốn ngủ trên sàn nhà rồi?

	"Ngày mai đi mua một cái." Cao Kiện chơi chán mặt nạ, tiện tay ném vào không gian vòng tay, từ nhà vệ sinh đi ra.

	Mặc dù cũng định thuê phòng, nhưng giường cũng là muốn mua, dù sao trả phòng lúc còn muốn nghiệm thu.

	"Được, vậy ta đi mua." Lâm Giai Giai còn nhớ rõ chính mình phải bồi thường chuyện tiền, lần này nàng quyết định chủ động một điểm, cũng không tiếp tục cho Cao Kiện cơ hội đâm chính mình tâm.

	Hả?

	Lâm Giai Giai đột nhiên chủ động cho Cao Kiện chỉnh sẽ không, cái này vốn là hẳn là một cái đâm tâm khâu nhỏ, tại sao lại bị Lâm Giai Giai cho bảo vệ tốt đây? Đương nhiên, từ Logic đi lên giảng, giường vẫn là Cao Kiện đi mua tương đối tốt. Bởi vì mua giường việc này, không quá phù hợp Bạch Phù người thiết.

	"Vẫn là ta đến mua đi." Cao Kiện suy nghĩ một chút nói.

	"Ta tới." Lâm Giai Giai kiên quyết không muốn nhận chuyện này, mua giường có gì đặc biệt hơn người? Đem giường trực tiếp khiêng trở về nàng đều có thể.

	"Ta tới."

	"Ta tới."

	"Ta đến ta tới."

	"Ta đến ta đến ta tới."

	Tích, Cao Kiện Wechat lại vang lên.

	"Tiểu ca ca, ngày mai có rảnh không? Ta có thể hẹn ngươi sao?" Đây là một câu giọng nói, thanh âm ngọt ngào, Hạnh Nhi cô nương tựa hồ dùng thời gian thật dài vì chính mình cổ vũ sĩ khí, mới nói ra câu nói này.

	Cao Kiện trầm mặc 2 giây, sau đó ngẩng đầu đối Lâm Giai Giai nói: "Tốt, vậy ngươi tới đi."

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Cao Kiện đánh chữ khôi phục: "Có rảnh."

	Cao Kiện cảm thấy mình cũng rất thiết thực, Cổ Hạnh Nhi quả thực là VIP hack a, cùng nàng ra ngoài đi một vòng, tương đương với cùng Lâm Giai Giai đấu mười vài ngày miệng.

	"Ta. . . , đột nhiên nhớ tới, ngày mai có việc." Lâm Giai Giai cực kì khó chịu đạo.

	"Vậy ngày mốt mua, ta không vội."

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Ta đổi chủ ý,

	Không đi."

	"A, không có việc gì, dù sao ta cũng không giường ngủ."

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Cao Kiện, ngươi. . ."

	"Đúng rồi, có rảnh lại đi nhìn xem phòng ở, thuê cái hai phòng ngủ một phòng khách là được."

	"Cút cho ta a uy ~!"

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	Tích, Wechat lại vang lên.

	"Ngày mai ta không có lớp, muốn đi sân chơi trực tiếp, có thể chứ? Nếu như ngươi không thích, không trực tiếp cũng có thể." Cổ Hạnh Nhi lại sinh sinh đạo.

	Không trực tiếp cái nào được a? Không trực tiếp ta đi làm cái gì? Liền dựa vào ngươi fan hâm mộ phát tài đâu.

	"Trực tiếp đi, chơi cũng không thể làm trễ nải công việc." Cao Kiện nghĩa chính từ nghiêm trả lời.

	"Tiểu ca ca ngươi thật tốt."

	"Không làm việc đàng hoàng." Lâm Giai Giai lườm Cao Kiện một cái nói.

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	Cao Kiện lúc đầu muốn nói đây mới là chính nghiệp, nhưng ngẫm lại lại cảm thấy cùng Lâm Giai Giai giải thích không đến. Tâm tư của nữ nhân vốn là rất khó đoán, huống chi là nữ tác gia?

	. . .

	. . .

	Ngày thứ hai Cao Kiện không có đi làm, hai người ước tại sân chơi cổng.

	Từ đi ra ngoài bắt đầu, Lâm Giai Giai phát tâm tình tiêu cực vẫn tại phiêu, +48, +48, +48, oán niệm không nhỏ nha.

	Ước 9 điểm, Cao Kiện ngồi tàu điện ngầm, 8 điểm 55 đến, Cổ Hạnh Nhi đã đợi tại cửa ra vào.

	"Tiểu ca ca, nơi này."

	Cổ Hạnh Nhi hôm nay không mang găng tay, củ sen trơn bóng cánh tay dưới ánh mặt trời múa, có chút loá mắt. Một thân non màu hồng hellokitty nhỏ bộ váy càng là đem nàng nhị thứ nguyên phong cách đột hiển đến phát huy vô cùng tinh tế. Không thiếu được vẫn là cao ống vớ cùng nhỏ giày da, lộ ra một tiết đùi khiến qua đường người đi đường kiểu gì cũng sẽ không tự chủ nhìn nhiều hai mắt.

	Lúc này đã tại trực tiếp, Cổ Hạnh Nhi cũng không có nói tiên tri ước hẹn Cao Kiện, nàng muốn cho đám fan hâm mộ một kinh hỉ.

	Này lại ống kính nhất chuyển, không chỉ cho đám fan hâm mộ vui mừng, còn đưa Cao Kiện kinh hỉ.

	[ đến từ Lưu Tư Vũ tâm tình tiêu cực +49.  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	Nhìn ra được, Cao Kiện đã bị liệt là Hạnh Nhi trực tiếp ở giữa nhất không nhận đãi kiến người, không có cái thứ hai. Vị này chính là cái này hơn 2000 người tình địch số một.

	"Đợi lâu." Cao Kiện đạo.

	"Người ta cũng là vừa tới." Cổ Hạnh Nhi nói chuyện với Cao Kiện thời điểm, trên mặt liền sẽ có chút phiếm hồng.

	"Ta đi mua phiếu."

	Cao Kiện vừa hướng vé miệng đi, liền bị Cổ Hạnh Nhi ngăn lại, nói: "Phiếu ta mua xong, trực tiếp tiến liền tốt."

	Cổ Hạnh Nhi dùng điện thoại di động xoát một chút, xem ra là tại trên mạng mua phiếu.

	Cao Kiện nhìn thoáng qua vé vào cửa giá cả, một người 200, thế là móc ra 200 khối đưa cho Cổ Hạnh Nhi: "Cho."

	"Ta mời ngươi." Cổ Hạnh Nhi nghịch ngợm duỗi ra đầu lưỡi, không có đi đón.

	"Không được."

	"Ta không muốn."

	"Nhanh cầm."

	"Liền chẳng phải không." Cổ Hạnh Nhi vui chơi giống như vọt vào, đem Cao Kiện bỏ lại đằng sau.

	Cao Kiện cảm thấy mình chỉ định không thể để cho nữ hài tử mời khách, nhưng là cứng rắn nhét cũng không tốt, chỉnh cùng chiếm tiện nghi, thế là mở miệng nói: "Ta còn không có nhìn qua ngươi trực tiếp, nếu không ta cho ngươi xoát chút lễ vật đi."

	Cao Kiện vẫn là nghe qua xoát lễ vật cái này từ.

	Cổ Hạnh Nhi mắt to dạo qua một vòng, suy nghĩ một chút nói: "Kia tốt nha."

	Cao Kiện  dưới sự chỉ điểm của Cổ Hạnh Nhi dùng điện thoại di động tiến vào trực tiếp ở giữa, hắn không phải không nhìn qua Cổ Hạnh Nhi trực tiếp, hắn là cái gì trực tiếp đều chưa có xem, người sử dụng đẳng cấp vẫn là 1.

	Online Banking vẫn phải có, Cao Kiện nạp 200 khối tiền đi vào, xoát hai cái máy bay, sau đó liền thối lui ra khỏi trực tiếp ở giữa.

	"Tạ tạ tiểu ca ca lễ vật, a a đát." Cổ Hạnh Nhi cho Cao Kiện tới này hôn gió.

	Lễ vật vừa xoát ra, đám fan hâm mộ lại bắt đầu xoát bình phong.

	"Ai biết 200 khối phân cho streamer thừa nhiều ít?"

	"Nơi này tựa như là 35% a?"

	"Hạnh Nhi nha đầu ngốc này lại bồi thường."

	"Xong, ngươi nhìn cái này vui, một hồi bị người bán còn phải giúp người kiếm tiền đâu."

	"Đau lòng ngốc nữu." [ cô độc điều khiển từ xa  ]  đưa ra 1 khung máy bay.

	"Giúp Hạnh Nhi đến một chút." [ lưu hành xẹt qua bầu trời đêm  ]  đưa ra 1 tấm xử lý tạp. 