 Chương 539: Luân hãm

	 

	Cao Kiện nghĩ nghĩ, hắn không thể não bổ ra nhỏ con quay đến cùng hẳn là làm sao chuyển, bất quá lại não bổ đến kỳ quái hơn đồ vật.

	"Mang chụp sao?"

	Cao Kiện dùng loại kia học thuật nghiên cứu giọng điệu hỏi.

	Mục Tiêu Bạch: "... ."

	Mang chụp là cái quỷ gì?

	Ốc vít?

	Ê-cu?

	[ đến từ Mục Tiêu Bạch tâm tình tiêu cực +66.  ] 

	"Được rồi, ngươi trước nghỉ ngơi dưỡng sức đi, trong tay còn có bao nhiêu tiền? Ta muốn đi đem Ly Tam Thanh cho mua ra." Cao Kiện hỏi một câu, hắn cảm thấy nghỉ ngơi dưỡng sức cái này bốn chữ thành ngữ dùng tại nơi này đặc biệt đúng mức.

	"Hơn 200 vạn đi."

	"Đều chuyển cho ta."

	"Được."

	...

	Chủ nhật ban đêm, Tào Húc trong nhà đối bảng trắng suy nghĩ. Bảng trắng bên trên có liên tiếp ảnh chụp cùng người tên, bị Tào Húc dùng ký hiệu bút kết nối thành một đầu rắc rối phức tạp mạng lưới.

	Hạch tâm nhất là Cao Kiện cùng Mục Tiêu Bạch.

	Sốt ruột nhất chính là một cái gọi Chí Thượng Ngân Đế thối đồ đần.

	Con hàng này hôm qua mang theo Chí Thượng giật mình hình cùng chính mình ước chiến, nói là cùng KV tang đánh thua về sau nếu lại đánh cái thêm lúc.

	Tào Húc lúc ấy nghe KV tang, phản ứng đầu tiên tưởng rằng Kevin. Lại thêm Ly Tam Trọc kế hoạch thất bại tâm tình không tốt, quanh co tính quyết đấu một chút cũng được, coi như hoạt động một chút gân cốt.

	Quyết đấu lúc còn kèm theo một cái nho nhỏ đổ ước.

	Thắng Chí Thượng giật mình hình 10 vạn khối tiền.

	Việc này đối Tào Húc tới nói vốn chính là việc nhỏ xen giữa.

	Xem như điều tiết bầu không khí.

	Dù là về sau hỏi Kevin nói không biết Chí Thượng Ngân Đế hắn cũng không quan tâm.

	Kết quả Chí Thượng nhà không sờn lòng quá nhiều người.

	Buổi chiều lại tới một cái còn trác thương kha, nói sân nhà không có đánh thắng lần này cần đánh một khách trận.

	Ban đêm lại tới một cái Chí Thượng ngấn sáng, nói cứ việc chủ khách trận đều đánh thua, nhưng hắn còn muốn tìm một cái phục sinh thi đấu, không biết rõ thuận tiện hay không.

	Sau hai trận liền cùng KV tang không quan hệ rồi.

	Thuần túy là bởi vì Tào Húc thắng Chí Thượng giật mình hình.

	Tào Húc cảm thấy bọn hắn Chí Thượng nhà nếu như thua khả năng liền sẽ một mực đánh xuống.

	Đánh tới thiên hoang địa lão.

	Hoặc là thẳng đến thắng mới thôi.

	Đây cũng là loại xí nghiệp văn hóa.

	Lấy Tào Húc năng lực, tự nhiên rất nhanh liền phát hiện cái này Chí Thượng nhà là Cao Kiện tìm cho mình phiền phức. Hắn vừa mới bắt đầu không biết rõ Cao Kiện cụ thể dụng ý là cái gì, lại muốn nhìn nhìn Cao Kiện đến cùng cùng Chí Thượng dụng cụ a quan hệ, cho nên liền nghiêm túc đem những này người khiêu chiến đều đánh một lần.

	Cuối cùng phát hiện không có quan hệ gì.

	Chính là Cao Kiện bắt hắn làm trò cười đâu.

	Tào Húc cái này rất phiền muộn.

	Trong vòng một ngày cùng ba cái đồng cấp chiến đấu.

	Tuy nói đều là luận bàn tính chất đó cũng là thật mệt mỏi.

	Kết quả còn không có thu hoạch gì.

	Cũng không thể nói một điểm không có, thắng 30 vạn. Lại nhiều Chí Thượng nhà liền không cá cược, nói có nguyên tắc.

	Có thể 30 vạn đối Tào Húc tới nói tính tiền sao?

	Cho là mình là Cao Kiện đó sao?

	Ăn hắn nửa cái dưa hấu, một chậu quýt, một cái sầu riêng vậy mà báo cảnh sát!

	Để cho mình bồi 1 vạn khối tiền, còn đóng vài ngày.

	Những sự tình này Tào Húc đều nhớ kỹ đâu.

	Tất cả đều là khuất nhục.

	Tào Húc muốn từ Chí Thượng nhà mở ra đột phá khẩu kế hoạch thất bại, về sau lại đem lực chú ý chuyển dời đến thất mê.

	Tào Húc không biết thất mê lão bản.

	Bất quá chỗ lựa chọn thất mê, là bởi vì nhà bọn hắn cũng không có bán nô lệ lịch sử.

	Cũng không biết cùng ngày Mục Tiêu Bạch là thế nào thao tác.

	Cái này Mục Tiêu Bạch cũng rất thần bí.

	Tào Húc cho rằng Hồn Châu khả năng trên người Cao Kiện, nhưng Mục Tiêu Bạch tất nhiên cũng ở trong đó tham dự rất nhiều phần diễn.

	Cho nên, hôm nay Tào Húc đi vào thất mê.

	Muốn nhìn một chút có thể hay không từ trên thân Yêu Du Niên tìm tới đầu mối gì.

	"Khách quý ngài tốt, xin hỏi mấy vị?" Một cái đặt phòng quản lý đi tới chủ động chào hỏi Tào Húc.

	Đó là cái nam nhân.

	"Các ngươi yêu yêu tỷ ở đây sao?" Tào Húc hỏi.

	"Tại, ngài cùng yêu yêu tỷ có hẹn trước không?"

	"Giúp ta gọi một chút."

	Tào Húc không có trả lời cái này đặt phòng quản lý vấn đề.

	"Ngài chờ một lát."

	Chưa được vài phút, Yêu Du Niên từ trên lầu đi xuống, nhìn thấy một mặt râu quai nón Tào Húc lúc sửng sốt một chút.

	"Tiên sinh ngài tìm ta?" Yêu Du Niên hỏi.

	"Mở cho ta cái thuê phòng, một cá nhân." Tào Húc nói.

	"Tốt, ngài mời tới bên này."

	Yêu Du Niên mang Tào Húc mở gian thuê phòng.

	"Lão bản, trước tuyển đài vẫn là lên trước rượu?"

	"Đưa rượu lên đi, muốn hết băng lam đuôi gà. Mỹ nữ, ngươi theo giúp ta uống một hồi?" Tào Húc khẽ cười nói.

	"Xin hỏi lão bản xưng hô như thế nào?"

	"Họ Tào."

	"Tào lão bản, ta chỉ định là phải bồi ngài uống một chén, nhưng ta ban đêm tương đối bận rộn, sợ bồi không tốt ngươi, cho nên vẫn là đề nghị ngươi tìm nữ hài." Yêu Du Niên rất khách khí nói.

	Nàng không phải chuyên nghiệp bồi rượu.

	Mục Tiêu Bạch ngày đó là tình huống đặc biệt.

	"Không có vấn đề."

	Tào Húc đi thương K chơi kinh nghiệm tự nhiên là cực kì phong phú, muốn đối phó Yêu Du Niên tự nhiên càng là dễ như trở bàn tay.

	Tuyển đài thời điểm Tào Húc cũng nghiêm túc, trực tiếp tuyển hai nữ hài.

	Đều là người bình thường.

	Sau đó hắn cùng hai nữ hài uống 3 giai băng lam đuôi gà, 10 phút không đến, hai nữ hài liền uống nhiều, đổ vào trên ghế sa lon trực tiếp ngủ thiếp đi.

	"Tiếp tục tuyển đài."

	Tào Húc nói một tiếng, sau đó hắn lại tìm hai nữ hài, vẫn là người bình thường.

	Không đến 10 phút, hai cái này nữ hài cũng đều uống gục.

	Chờ Tào Húc lại để tuyển đài thời điểm, Yêu Du Niên tới.

	"Tào lão bản, nếu không ta cho ngươi thêm tìm hai nữ hài, ngươi để các nàng uống chút phổ thông rượu chứ sao. Đều uống băng lam đuôi gà ai có thể bồi tốt ngươi a?" Yêu Du Niên nhìn xem nằm xuống 4 nữ hài rất bất đắc dĩ.

	Hắn cảm thấy người này chẳng lẽ đến đập phá quán?

	Chủ nhật chính là sinh ý tốt thời điểm.

	Cái này Tào lão bản đem 4 nữ hài đều uống say ngất.

	3 phẩm tửu mặc dù không đến mức cho nữ hài uống ra vấn đề đến, nhưng là tửu kình con lớn a.

	Một hồi nữ hài cũng không có cách nào lật đài.

	Chỉ là 4 cái cũng là không có gì.

	Liền sợ Tào lão bản là 20 phút 4 cái, uống đến 10 điểm không liền đem tất cả có thể lưu động tiểu muội đều uống say ngất sao?

	Cái này ai chịu nổi?

	"Vậy không được, gọi nhiều như vậy băng lam đuôi gà chẳng lẽ đều để chính ta uống sao?" Tào Húc lắc đầu phủ nhận.

	"Ta đã nhìn ra, Tào lão bản ngươi hôm nay chính là ăn chắc ta thôi?"

	Yêu Du Niên là rất tinh minh một cá nhân.

	Từ Tào Húc tìm nàng, lại đến hiện tại cục diện này, rất dễ dàng đã nghĩ thông suốt Tào Húc dụng ý.

	Người này chính là tìm đến mình.

	Hết lần này tới lần khác phương pháp của hắn chính mình còn cự tuyệt không được.

	"Cái này đều bị ngươi phát hiện?"

	Tào Húc cười hắc hắc, đem toàn bộ thân thể tựa tại trên ghế sa lon.

	"Tốt a, ta thừa nhận ngươi là ta đồ ăn." Yêu Du Niên quỷ mị cười một tiếng, nàng để nhân viên phục vụ đem 4 nữ hài đọc ra đi, chính mình tọa hạ cùng Tào Húc uống rượu.

	Yêu Du Niên nguyên bản định đem những này uống rượu rơi về sau liền đi.

	Kết quả Tào Húc sáo lộ quá nhiều.

	Trò chơi mời rượu hoa văn tấp nập, ngay cả Yêu Du Niên cái này buổi chiếu phim tối lão thủ đều có chút chống đỡ không được.

	Ngay từ đầu hai người vẫn còn có chút khoảng cách.

	Uống đến về sau Yêu Du Niên liền nửa tỉnh nửa say, biến thành hoàn toàn mặc người loay hoay trạng thái.

	Không đến 1 giờ thời gian, Tào Húc cho Yêu Du Niên uống gục.

	Yêu Du Niên cảm giác chính mình mơ mơ màng màng liền cùng Tào Húc đi, mơ mơ màng màng liền cùng Tào Húc ngủ, kia một đoạn tựa hồ còn đặc biệt kích tình?

	Yêu Du Niên tỉnh nữa tới thời điểm, cũng đã là ngày thứ hai. 