 Chương 517: Nửa tràng sau

	 

	Oanh!

	Chí Thượng bộ hãnh đưa tay một ngăn, Trúc cơ kỳ linh áp khó khăn lắm đứng vững nham thủ ấn áp lực.

	Nhưng mà cũng cơ hồ tại đồng thời.

	Béo nhẫn lặng lẽ meo meo đối Chí Thượng bộ hãnh duỗi ra chân phải.

	Trực tiếp đá trúng Chí Thượng bộ hãnh mắt cá chân.

	Chí Thượng bộ hãnh đầu tiên là đối béo nhẫn cái này không thương không ngứa một cước tỏ vẻ khinh thường, ngay sau đó, liền phát hiện thân thể của mình dần dần mất khống chế, tựa hồ có một cỗ không thể đối kháng nhất định phải đem chính mình đánh ngã đồng dạng.

	"Hừ! Hả? Ài..., chờ sau đó, lục soát đậu tê dại cha!"

	Ầm!

	[ đến từ Chí Thượng bộ hãnh tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Lần này té rất rắn chắc.

	Chí Thượng bộ hãnh đồng học kém chút quẳng thành não chấn động.

	Nếu là thật não chấn động chỉ sợ còn phải ảnh hưởng trí lực, thì càng không được.

	Sợ là đến đổi gọi Chí Thượng phi thường bộ hãnh.

	"Hỗn đản!"

	Chí Thượng bộ hãnh căn bản không muốn rõ ràng chính mình làm sao lại bị một cái Luyện Khí kỳ tuỳ tiện trượt chân, một cái lý ngư đả đĩnh liền muốn đứng lên.

	Kết quả béo nhẫn rất tốt kế thừa Cao Kiện kỹ xảo chiến đấu.

	Cùng trang sách tiên thuật phối hợp xuống, béo nhẫn lần nữa vừa đúng đưa chân.

	Trực tiếp để Chí Thượng bộ hãnh lý ngư đả đĩnh biến thành cá ướp muối xoay người.

	Mặt khác, Ngô An Kỳ đám người duy trì toàn bộ hành trình cao năng xem ảnh biểu lộ, thưởng thức Chí Thượng bộ hãnh bị Luyện Khí kỳ béo nhẫn hoàn ngược một màn.

	"Kia cái gì, tại sao ta cảm giác cái tràng diện này có chút giống như đã từng quen biết?"

	Niên Giai Vận nói khẽ với bên cạnh Hàn Húc nói.

	"Xác thực, giống như."

	Hàn Húc gật đầu.

	"Các ngươi nói cái gì cho phải giống? Còn có, Nam Dương triệu hoán người kia làm sao lợi hại như vậy?" Ngô An Kỳ ở bên cạnh hỏi.

	"Không, không có gì."

	Hàn Húc vội vàng lắc đầu.

	Hắn mới sẽ không nói mình phòng ngủ 4 người từng tại cửa trường học bị một cá nhân dạng này 1V4 ngược một lần sự tình đâu.

	Lần kia cũng là vẫn đứng không nổi.

	Mà bọn hắn đang nói chuyện công phu, Chí Thượng bộ hãnh bên kia đã bày biện ra nghiêng về một bên thế yếu.

	Không đúng.

	Nghiêng về một bên cái từ này dùng không đúng chỗ.

	Chí Thượng bộ hãnh cũng không chỉ nghiêng về một bên.

	Trước mặt hắn ngã, đằng sau ngã, bên trái mặt phải đều có thể ngã.

	Là điển hình nhiều mặt ngã tuyển thủ.

	"Lục soát đậu tê dại cha."

	"Đừng đá!"

	"Không đánh!"

	"Phục."

	[ đến từ Chí Thượng bộ hãnh tâm tình tiêu cực +666, +748, +886, +995, +1000.  ] 

	[ thu hoạch được ngụy đạo khí cụ hiện Rubik +1.  ] 

	Chiến đấu kéo dài suốt 3 phút, Chí Thượng bộ hãnh vốn cho rằng có thể nhẹ nhõm 1V3, kết quả 1V1 cũng không đánh qua Nam Dương.

	Nam Dương mỉm cười, thu hồi sách dày, đồng thời vỗ tay phát ra tiếng.

	Béo nhẫn lập tức biến mất.

	Hô...

	Chí Thượng bộ hãnh ngồi xổm trên mặt đất chậm hơn nửa ngày mới đứng lên, hắn sửa sang lại một chút xốc xếch kiểu tóc cùng quần áo, sau đó mới nghiêm mặt nói với Nam Dương: "Ván này là ta thua, nhưng còn chưa kết thúc, ta hiện tại muốn cùng ngươi hẹn một ván, ngươi có dám hay không ứng chiến?"

	"Cáp? Ngươi muốn nghỉ một lát lại đánh?" Nam Dương nghi ngờ nói.

	"Không! Ta đánh không lại ngươi, nhưng có người có thể đánh thắng được ngươi, ta muốn tìm anh ta!" Chí Thượng bộ hãnh nghiêm túc nói.

	Nam Dương: "... ."

	Ngô An Kỳ: "... ."

	Chờ một chút: "... ."

	Tích.

	Nam Dương còn chưa nghĩ ra làm sao trả lời chắc chắn, nhận được Cao Kiện một đầu tin nhắn.

	"Cùng hắn đánh."

	Cao Kiện tại vừa mới trong quyết đấu nếm đến ngon ngọt, cầm tới một cái ngụy đạo khí Rubik, này lại còn ở vào phấn khởi trạng thái.

	"Được, đã ngươi nói như vậy, vậy ta cũng tìm ta ca."

	Nam Dương đồng ý.

	"Ngươi còn có ca đâu?" Hàn Húc nghi ngờ hỏi.

	"Ta cảm thấy coi như xong đi." Ngô An Kỳ đạo.

	"Nam Dương, nếu không ta tìm người?" Niên Giai Vận thấp giọng hỏi.

	"Không có việc gì, ta mới quen đấy một người ca ca, người rất không tệ, ta những này kỹ xảo chiến đấu chính là hắn dạy cho ta." Nam Dương nói.

	Tổng hợp đến xem Chí Thượng bộ hãnh vẫn là rất có tố chất.

	Nam Dương đồng ý tái chiến về sau, hắn mới gọi điện thoại.

	"Sờ hút sờ hút, Ohny tang, ta cùng người khác quyết đấu đánh thua, hiện tại muốn nửa tràng sau, hi vọng ngươi tới giúp ta... . , high, high, Hi!" Chí Thượng bộ hãnh nói chuyện điện thoại xong đợi một hồi, sau đó tựa hồ cảm giác quên chuyện trọng yếu gì, nhưng cụ thể là cái gì còn muốn không nổi.

	Rất nhanh, có một chiếc điện thoại đánh vào.

	"Sờ hút sờ hút, Ohny tang, a đúng! Là mê huyễn thành, tốt, ta đứng đấy bất động, chờ ngươi. High, high, Hi!"

	Để điện thoại xuống.

	Lần này ổn, trước đó hắn quên nói địa chỉ.

	Hắn ca cũng không có hỏi...

	Mặt khác Nam Dương cũng làm bộ làm tịch cho Cao Kiện gọi điện thoại.

	"Uy, Cao Kiện ca, ta vừa cùng người khác quyết đấu, đánh thắng về sau hắn muốn tìm hắn ca đánh xuống nửa tràng, ngươi qua đây cho ta trấn trấn tràng tử được không? ... , ta tại mê huyễn thành nơi này, ... , cái gì ngươi liền tại phụ cận? A vậy thì tốt quá! Ừ, tốt."

	Hai người đều là lòng biết rõ sự tình.

	Nam Dương nói đơn giản vài câu liền để xuống điện thoại.

	Không quá 5 phút đồng hồ, Cao Kiện liền từ đường cái đối diện đi tới.

	"Cao Kiện ca!"

	Nam Dương cùng Cao Kiện ngoắc.

	"Ài, là ngươi?"

	Nhìn thấy Cao Kiện lúc, Niên Giai Vận cùng Hàn Húc hai người bừng tỉnh đại ngộ. Trách không được Nam Dương những này mới học kỹ xảo chiến đấu như vậy nhìn quen mắt đâu, nguyên lai thật sự là cùng hắn học!

	"Các ngươi nhận biết nha?" Ngô An Kỳ tò mò hỏi.

	"Ừm... , không quen, gặp một lần."

	"Đúng, gặp một lần."

	Hàn Húc, Niên Giai Vận hai người che che lấp lấp nói.

	"Cái gì cái tình huống? Với ai đánh a?" Cao Kiện thuận miệng hỏi một câu.

	"Hắn."

	Nam Dương chỉ hướng Chí Thượng bộ hãnh.

	"Ha ha, tiểu tử, ca của ngươi lúc nào đến a?" Cao Kiện hỏi.

	"Anh ta rất nhanh liền đến, chính là ngươi muốn khiêu chiến anh ta thật sao?" Chí Thượng bộ hãnh hỏi.

	"Là ca của ngươi muốn khiêu chiến ta. Đừng ngốc đứng, tới lảm nhảm hội."

	"Ta không thể tới, ta muốn đứng ở chỗ này chờ anh ta, ước định." Chí Thượng bộ hãnh cự tuyệt nói.

	Cao Kiện: "... ."

	Cao Kiện gãi gãi đầu.

	Một hồi tốt nhất trước đo đo hắn ca cái gì trí thông minh.

	Nếu như cũng như vậy giá cao không hạ lời nói, kia đấu pháp khả năng đến biến biến.

	Lại qua chừng mười phút đồng hồ, một cỗ màu đen xe thương vụ từ Cao Kiện đám người bên người đi qua.

	Vừa mở qua gần trăm mét, xe thương vụ lại từ từ rút lui trở về.

	Ngay sau đó, một người mặc trang phục bình thường, trên đầu hai sợi ngốc mao nam nhân từ trên xe bước xuống.

	"A hãnh, ta tới."

	Người này tại Cao Kiện nhìn muốn vượt qua 50 tuổi, bất quá bề ngoài rất trẻ trung.

	Điều này đại biểu lấy tu vi bất phàm.

	"Ca, người kia chính là ngươi muốn khiêu chiến người." Chí Thượng bộ hãnh chỉ vào Cao Kiện nói.

	"Tại sao là ta khiêu chiến hắn, mà không phải hắn khiêu chiến ta?"

	"Ta cũng không biết, là hắn nói."

	"Tốt a."

	Chí Thượng đại ca cũng không có tranh luận, hắn gật gật đầu, sau đó đi đến Cao Kiện trước mặt nói: "Trẻ tuổi như vậy, ngươi nhất định phải tiếp nhận khiêu chiến của ta sao?"

	Cao Kiện mới hơn 20 tuổi.

	Tuổi tác thứ này có rất nhiều kỹ xảo có thể thấy được.

	"Có thể a, bất quá chúng ta mang một ít tặng thưởng ngươi thấy thế nào?" Cao Kiện hỏi.

	"Tặng thưởng? Có thể, không bằng liền cược 10 vạn khối tốt." Chí Thượng đại ca gật đầu nói.

	"Nhiều cược điểm thôi?"

	Cao Kiện nghĩ tăng giá cả.

	"10 vạn cũng rất tốt, đánh cược nhỏ di tình. Trên thực tế, ta cũng không thiếu tiền." 