 Chương 362: Con tin +1

	 

	Cao Kiện một kích thành công sau cười hì hì đem Thất Tinh Long Uyên xử trên mặt đất, sau đó đối đã ngã xuống đất Milly lại hất lên hai nâng hạt cát.

	Milly: "... ."

	[ đến từ Milly tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Milly vừa mới tại Cao Kiện đằng sau bị giương đầy bụi đất, con mắt đều có chút không mở ra được, căn bản là không có nghĩ đến Cao Kiện sẽ một bên nói chuyện phiếm một bên hất cát đồng thời, còn đột nhiên quay người đánh lén mình.

	Không chỉ có là đánh lén, vừa mới một nháy mắt, Cao Kiện thậm chí đem Cao Phụ Sái cho khai ra hết.

	Chiến đấu pháp tướng đột nhiên xuất thủ, Milly xuất kiếm đón đỡ thời điểm, Cao Kiện tìm đúng thời cơ một cước ngay ngực đánh tới, kết quả là đem Milly một nửa khác trên ngực cũng lưu lại một cái 4 3 yard chân to ấn.

	Lần này đối xứng...

	Hơn nữa còn rất có điểm khả năng thưởng thức cái đẹp.

	"Hỗn đản, còn nói ngươi không phải cố ý!" Milly cảm giác cơn giận của mình giá trị đã đến đỉnh phong.

	"Hắn để cho ta đá, hắn nhìn ta như thế nửa ngày không đánh trong lòng ngươi khó chịu, đã tức giận. Ta nói với ngươi a, lão đầu nhi kia rất hư." Cao Kiện trước tiên thu hồi pháp tướng, sau đó bắt đầu một bên hất cát một bên cùng Milly cãi cọ.

	Milly: "... ."

	[ đến từ Milly tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Đại trưởng lão cảm giác chính mình khó lòng giãi bày.

	Mà lại Cao Kiện đã cho Milly đá ngã, chính mình lại nói cái gì, cũng ý nghĩa không lớn.

	"Milly, nếu không ngươi liền nhận thua đi." Đại trưởng lão cảm thấy Milly tiếp tục đánh xuống đoán chừng cũng không có gì cơ hội, thế là mở miệng nói.

	Milly sửng sốt một chút, không nghĩ tới phụ thân vậy mà để cho mình nhận thua.

	Có thể chính mình sao có thể bại bởi tên cặn bã này đâu?

	Đan dược tác dụng dưới mình còn có dư lực, nếu như đuổi tới Cao Kiện, Milly cảm thấy mình còn có thể đánh ra 1 bộ liên chiêu chiêu, không chừng liền có thể xử lý đối thủ.

	"Đại trưởng lão ta... ."

	"Nhận thua đi." Đại trưởng lão lại ngữ khí bình hòa nói một lần, hắn muốn tại thời gian cùng thắng lợi bên trên làm ra cân bằng.

	Dù sao không phải mỗi một cái đối thủ đều có thể giống Cao Kiện khó chơi như vậy.

	Không chừng trận này về sau, thế cục liền phong hồi lộ chuyển đây?

	"Lão cẩu nói rất đúng, tiểu Milly ngươi liền tranh thủ thời gian nhận thua đi, chúng ta tốt mở một ván. Cái kia lão cẩu vừa rồi để cho ta đánh ngươi, bất quá không cần lo lắng, hắn không phải có cái nữ nhi nha, một hồi để con gái nàng đi lên, ta không dưới trận, nhìn ta không đem con gái nàng đánh ị ra shit đến báo thù cho ngươi." Cao Kiện chống kiếm dùng hảo hữu chí giao ngữ khí nói chuyện với Milly.

	Nói xong, lại hất lên nâng hạt cát.

	Lão cẩu, nữ nhi, đánh ị ra shit...

	[ đến từ Milly tâm tình tiêu cực +748, +748, +748, ... .  ] 

	"Ta chém chết ngươi!" Milly vừa mới bởi vì đại trưởng lão mà nói có chỗ dao động, hiện tại cuối cùng lại một lần nữa kích phát ra đấu chí, ngao một cuống họng liền vọt lên.

	Cho nên nói, sinh mệnh có trí tuệ đấu chí chính là thần kỳ như vậy đồ vật, chen một chút chắc chắn sẽ có.

	"Chém chết ngươi!"

	"Chém chết ngươi!"

	"Chém chết ngươi!"

	Cao Kiện một bên hất cát một bên cùng Milly quần nhau, thỉnh thoảng cũng quay người cùng Milly đối đầu một hai chiêu.

	Thẳng thắn nói đánh tới hiện tại, Cao Kiện linh lực đã khôi phục một nửa, căn bản không cần bất luận ngoại lực gì, tùy tiện liền có thể tại kiếm chiêu bên trên áp chế Milly. Dù sao Milly coi như kiếm pháp tinh diệu nữa, không có linh lực chèo chống cũng là không tốt.

	Cao Kiện còn đang chạy, nhưng thật ra là sợ Milly chém hắn chặt quá ác, đem chính mình cho mệt mỏi hư thoát.

	Chính là như thế quan tâm.

	Mà Milly hiện tại thì hoàn toàn là bằng vào một bồn lửa giận tại chiến đấu.

	Đầy trong đầu đều là giết, giết, giết, giết cái kia họ Cao...

	Cứ như vậy hai người lại giằng co hai phút đồng hồ, đại trưởng lão do dự mãi, rốt cục vẫn là mở miệng lần nữa.

	"Milly."

	Đại trưởng lão lên tiếng gọi lại Milly, hắn cảm thấy Milly trên cơ bản đã không có cơ hội, lại dông dài không có chút ý nghĩa nào.

	Nhưng mà đại trưởng lão vừa định tuyên bố nhận thua, kết quả Cao Kiện lại là đột nhiên dừng sau đảo ngược vọt tới trước, một chưởng đẩy tại Milly bên hông, một cái khác chưởng cắt tại Milly trên cổ.

	Phanh phanh hai tiếng.

	Milly căn bản chưa kịp làm ra bất luận cái gì phản kháng liền đã mất đi khí lực, bị Cao Kiện cầm trong tay.

	"Ha ha, lại bắt cái con tin." Cao Kiện trở tay ném một cái đem Milly hướng trên bờ vai một kháng, hắn một tay ôm Milly đùi, thuận tiện còn giúp nàng đè lại váy ngắn miễn cho lộ hàng. Một bộ này động tác nước chảy mây trôi, căn bản không cho người khác thời gian phản ứng, Cao Kiện liền đã ôm Milly chạy trở về Tiếp Dẫn đài.

	Milly: ! ! !

	[ đến từ Milly tâm tình tiêu cực +1000.  ] 

	[ thu hoạch được ngụy đạo khí cụ hiện Rubik +1.  ] 

	Milly giờ khắc này đều phủ, nàng vẫn cho là chính mình cùng Cao Kiện chiến lực lượng ngang nhau, nghĩ đến lại cố gắng một chút liền có thể giết hắn đâu.

	Kết quả người ta nhưng thật ra là có cơ hội kết thúc chính mình lại một mực không xuất thủ?

	Lấy chính mình chơi đâu?

	Các tinh linh tại thời khắc này cũng đều rất mờ mịt, đối phương chỉ là một cái chừng hai mươi hạ giới tu sĩ mà thôi, chênh lệch vậy mà như thế lớn sao?

	Milly thế nhưng là đại trưởng lão tự mình chăm sóc dạy bảo nữ nhi a!

	Cao Kiện chạy về Tiếp Dẫn đài về sau liền nghênh đón tu sĩ nhân tộc đường hẻm hoan nghênh, đại gia đứng thành hai hàng.

	Cao Kiện khiêng Milly một đường và thân bằng hảo hữu vỗ tay chúc mừng, giống ngôi sao cầu thủ dẫn bóng đồng dạng. Chờ đi xong quá trình về sau, Cao Kiện mới đem đã vô cùng suy yếu Milly thả lại mặt đất, cũng cầm cùng chuyên dụng dây thừng thận trọng buộc chặt lấy chiến lợi phẩm của mình.

	Kết quả trói xong về sau, bên cạnh thật nhiều người kém chút chảy máu mũi...

	Cao Kiện cũng rất mờ mịt, hắn nhìn xem ngồi quỳ chân trên mặt đất Milly cảm giác tựa hồ không đúng chỗ nào, chính mình trói có mao bệnh sao?

	Thế là Cao Kiện lại quay đầu chăm chú nhìn một chút Lilith trên người dây thừng.

	Không có tâm bệnh a!

	Đều là một cái trói pháp a!

	Vì cái gì chính mình cái này lại trói ra SM cảm giác?

	Cao Kiện càng nghĩ không hiểu được, cuối cùng đành phải đem trách nhiệm quy tội trên người Milly, cho rằng đây là nàng dáng người vấn đề, không có quan hệ gì với mình.

	Đại trưởng lão tại đối diện đều muốn khí xong.

	Cao Kiện mặc dù buộc chặt trong động tác quy bên trong cự, cũng không có thừa cơ chấm mút, nhưng mặc cho ai nhìn thấy nữ nhi của mình bị trói thành dạng này, tâm lý đều chỉ định là dời sông lấp biển a! Mà lại trước ngực bạch y phục bên trên còn có hai cái 4 3 yard chân to ấn, chính là con hàng này đá...

	"Cao Phụ Sái, buông nàng ra, các ngươi cũng không có nói giao đấu còn có thể bắt con tin." Đại trưởng lão lên tiếng nói.

	Đại trưởng lão cảm thấy mình đồng ý giao đấu là vì cứu con tin,

	Hiện tại con tin không có cứu được, ngược lại còn nhiều thêm một cái?

	Cái quỷ gì?

	"Hả? Không thể bắt?" Cao Kiện sửng sốt một chút.

	"Không thể!" Đại trưởng lão ngữ khí kiên định trả lời.

	"Vậy cái này là sinh tử đấu sao? Có thể hay không giết người?" Cao Kiện lại hỏi.

	"Giết người? Giết người... , tự nhiên có thể." Đại trưởng lão ấp a ấp úng đạo.

	"Cái này chẳng phải xong, mặc dù không có giảng, nhưng ngươi có thể làm ta đã đem nàng giết a! Đương nhiên, ngươi nếu là không thỏa mãn loại hình thức này chủ nghĩa lời nói, ta kỳ thật cũng có thể động thủ thật đem nàng xử lý." Cao Kiện một bên nói một bên đem Thất Tinh Long Uyên giơ lên, mũi kiếm tại Milly trên cổ ngắm tới ngắm lui.

	"Không... , vậy liền không cần! Tất nhiên... , ngươi bằng bản sự bắt người, vậy ta cũng sẽ không nói cái gì." Đại trưởng lão bị Cao Kiện nghiêm mật Logic tức giận đến một điểm tính tình không có. 