 Chương 614: Ám hiệu

	"Cái này đơn giản, kỳ thật chúng ta có thể thiết trí một cái ám hiệu." Cao Kiện cười nói.

	"Ám hiệu?"

	Mã Tuấn Minh phối hợp gật gật đầu.

	Phương diện này quả nhiên sơ sót, trước kia thật không có!

	"Tỉ như, ta nói Thiên Vương đóng Địa Hổ." Cao Kiện đạo.

	"Ta tiếp bảo tháp trấn sông yêu?"

	Mã Tuấn Minh không chút nào hàm hồ liền tiếp hạ câu.

	"Ngươi ngốc a? Như thế đại chúng ám hiệu ai tiếp không lên, chúng ta được đến một cái độc đáo, chính là đánh chết người khác cũng không nghĩ đến cái chủng loại kia." Cao Kiện phê bình đạo.

	"Ngài nói đúng, là ta chủ quan, kia Lạc tiền bối, ta hẳn là làm sao tiếp?"

	Mã Tuấn Minh khiêm tốn thỉnh giáo.

	"Ngươi liền tiếp ta là đồ ngốc."

	Mã Tuấn Minh: ". . . ."

	Tiền bối ngài thắng.

	Loại này tiếp pháp xác thực đánh chết ta cũng không nghĩ đến.

	[ đến từ Mã Tuấn Minh tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Kia sau đó thì sao?"

	Mã Tuấn Minh không dám phản bác, tiền bối định ra tới sự tình hắn đến làm theo.

	"Ta tiếp ngươi nói đúng." Cao Kiện không nói lời gì xác nhận tốt khẩu lệnh.

	Mã Tuấn Minh: ". . . ."

	Làm sao nghe đều có chút thua thiệt chứ.

	Lạc tiền bối ngài không phải đang cố ý bắt ta nói đùa sao?

	Chẳng lẽ là bởi vì ta vừa mới hỏi không nên hỏi?

	[ đến từ Mã Tuấn Minh tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	"Ngươi mau đem ám hiệu khuếch tán ra, ta biết ngươi khả năng cảm thấy có chút ăn thiệt thòi. Nhưng loại sự tình này đều là tương đối, ngươi suy nghĩ một chút, ta cùng ngươi giảng ám hiệu ngươi ăn chút thiệt thòi, nhưng ngươi nói với người khác ám hiệu đâu? Đúng hay không? Ngươi chẳng mấy chốc sẽ phát hiện, chính mình mỗi truyền bá một lần ám hiệu, liền có thể đạt được một phần đặc thù khoái hoạt." Cao Kiện vỗ vỗ Mã Tuấn Minh bả vai, ngữ trọng tâm trường nói.

	"Đúng a!"

	Mã Tuấn Minh kịp phản ứng.

	Việc này là chủ động truyền bá chiếm tiện nghi a!

	"Lạc tiền bối ta đã hiểu, đây chính là đem ám hiệu thông tri đại gia!"

	Mã Tuấn Minh nói dứt lời trực tiếp quay đầu liền đi.

	Đó là cái thời gian đang gấp sống.

	Phải thừa dịp lấy tất cả mọi người không có kịp phản ứng trước đó, đem hôm nay khẩu lệnh tận khả năng nhiều truyền bá cho đại gia.

	Dùng cái này đến thu hoạch càng nhiều khoái hoạt.

	Tốt high u!

	Mã Tuấn Minh lực chấp hành rất cao.

	Không có ra nhiều một hồi, Cao Kiện liền thấy từng lớp từng lớp tâm tình tiêu cực theo nhau mà tới.

	Cao Kiện xa xa nhìn chăm chú lên Mã Tuấn Minh, cũng đại thể biết những này Hồng Linh tu sĩ đều gọi cái gì.

	Đỉnh lấy Lạc tiền bối mặt, Cao Kiện ở căn cứ bên trong là tới lui tự nhiên.

	Không ra 20 phút hắn liền biết rõ Hồn Châu trông coi điểm bố cục.

	Hai người.

	Cao Kiện nếu là trực tiếp đi qua nói đem Hồn Châu cho ta mượn dùng một chút chưa hẳn đi.

	Nhưng hắn có cái phương án tốt hơn.

	Cao Kiện đầu tiên là quan sát một chút chung quanh tình huống, sau đó hướng thủ vệ Đỗ Phong, Đông Phi hai người đi đến.

	"Thiên Vương đóng Địa Hổ."

	Cao Kiện khoảng cách 10 m xa lúc đoạt trước nói.

	Tiên cơ có ưu thế.

	"Ta là. . . , đồ ngốc."

	Đỗ Phong nuốt ngụm nước bọt, cái này mẹ nó đến cùng là ai ra khẩu lệnh? Tiếp chính là đồ ngốc, không tiếp chính là gian tế, không phải không cho người ta lưu đường sống sao?

	"Ngươi nói đúng."

	Cao Kiện rất hài lòng gật đầu.

	Đỗ Phong: ". . . ."

	Vừa mới nói sai.

	Câu này bổ đao mới thật không cho người ta lưu đường sống.

	[ đến từ Đỗ Phong tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Lạc tiền bối."

	"Lạc tiền bối."

	Thành công tiếp đón ám hiệu, Đỗ Phong, Đông Phi hai người đồng thời cùng Cao Kiện chào hỏi.

	"Thế nào? Có biến sao?" Cao Kiện bày ra một bộ Đại tiền bối tư thế hỏi.

	"Không có."

	Đỗ Phong trả lời.

	Cao Kiện nghe vậy hài lòng gật đầu.

	Trong lòng tự nhủ hiện tại không có, nhưng rất nhanh liền có.

	Bởi vì lúc này, một đạo gần như trong suốt hư ảnh đã vô thanh vô tức xuyên qua phòng chứa đồ vách tường.

	Người này dáng người thấp bé.

	Khuôn mặt phổ thông, mang mũ trùm.

	Chính là Cao Kiện từ dã nhân cốc đạt được cái thứ ba anh linh.

	Địa tặc, Tác Vật Dung.

	Tác Vật Dung vừa ra tay liền cho Cao Kiện một loại phi thường chuyên nghiệp cảm giác, mà Cao Kiện cũng vẻn vẹn cùng Đỗ Phong hai người nói chuyện phiếm công phu, không đến 1 phút đồng hồ đi, Tác Vật Dung đã vô thanh vô tức từ trong kho hàng chui ra. Toàn bộ quá trình, làm cảnh giới chi dụng kết giới căn bản không có phát ra cái gì vang động.

	Chuyên nghiệp như vậy sao?

	Cao Kiện cảm khái chính mình hôm nay vận khí quá tốt, vậy mà trùng hợp triệu hoán một cái chuyên nghiệp am hiểu trộm đồ.

	Không đúng.

	Không phải mình vận khí tốt.

	Mà là Đỗ Phong hai người bọn hắn vận khí tốt.

	Nếu như không phải Tác Vật Dung tồn tại, Cao Kiện liền muốn tam anh hồn cường sát bọn hắn.

	Cho nên nói hai người bọn hắn nhặt được cái mạng.

	Vận khí thật tốt.

	"Được rồi, bên này không có việc gì ta an tâm, đoạn này trong lúc đó gặp được những người khác biết chuyện thứ nhất trước cạn cái gì sao?" Cao Kiện hỏi.

	"Đối ám hiệu."

	Đỗ Phong rất cơ trí trả lời.

	Hắn cũng phát hiện vấn đề, ám hiệu thứ này, ai mở miệng trước ai có lợi a!

	"Rất tốt, ta đi trước, các ngươi xem trọng Hồn Châu."

	Cao Kiện hài lòng gật đầu, hắn có loại dự cảm, không được bao lâu thời gian, trong căn cứ liền sẽ nhấc lên một đợt ám hiệu gió, đại gia sẽ tranh cướp giành giật đi cùng người khác đối ám hiệu, hình tượng nhất định tương đương vui cảm giác. Mà mở miệng chậm những cái kia, cũng chỉ có thể bị động xoát tâm tình tiêu cực.

	"Vâng."

	Đỗ Phong bày ra một bộ chăm chú mặt.

	Tuy nói nghiêm mật như vậy phòng thủ hạ Hồn Châu rất không có khả năng bị cướp đi.

	Nhưng nghiêm cẩn thái độ là ắt không thể thiếu.

	Cao Kiện cười hắc hắc quay người rời đi.

	Từ Tác Vật Dung trong tay tiếp nhận Hồn Châu.

	Đây đã là Cao Kiện tới tay viên thứ tư Hồn Châu.

	Ngắn ngủi mấy giờ trước sau cầm tới 3 khỏa Hồn Châu, đây là Cao Kiện tiến đến trước đó vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến.

	Mà bây giờ tại cái này lực lượng hạn mức cao nhất chỉ có 5000p Tinh Hà bí cảnh bên trong, Cao Kiện tự tin chính mình uống thuốc lời nói, hoàn toàn có năng lực đơn giết cái khác tinh quyến giả.

	Dù sao hắn mang theo 4 cái anh linh.

	Cái khác tinh quyến giả cho dù ở bên ngoài là sơ dương kỳ tuyển thủ, cũng không có khả năng chống đỡ được 4 anh linh liên thủ vây giết.

	Rời đi căn cứ trên đường Cao Kiện lại chủ động cùng những người khác đúng rồi ba lần Thiên Vương đóng Địa Hổ.

	Xoát đến một chút tâm tình tiêu cực.

	Lúc này Cao Kiện chạy tới cổng, nhưng mà trải qua một cái chỗ rẽ thời điểm, đối diện vậy mà đi tới một người quen.

	Một cái cùng mình giống nhau như đúc người quen.

	Lại là Lạc Bình Dương bản thân.

	Lúc này Lạc Bình Dương trạng thái thật không tốt.

	Y phục của hắn đã cùng truy sát Cao Kiện lúc không đồng dạng, tựa hồ là trước đó bộ kia bị đánh hỏng, đổi mới rồi.

	Sắc mặt trắng bệch, trạng thái uể oải, tựa hồ bị nội thương rất nghiêm trọng.

	Thật vất vả mới từ dã nhân cốc bên kia bay trở về.

	Hai người lần này thật là đúng không kỳ mà gặp.

	Cao Kiện cùng Lạc Bình Dương hai người rõ ràng đều là sửng sốt một chút.

	Bên cạnh còn có 2 cái Hồng Linh tu sĩ thấy cảnh này cũng là ngây ngẩn cả người.

	Mấy cái ý tứ?

	Vì cái gì có hai cái Lạc tiền bối?

	[ đến từ Lạc Bình Dương tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Diêm Hóa tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Sùng Ảnh tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Giờ khắc này tràng diện phá lệ yên tĩnh.

	Diêm Hóa cùng Sùng Ảnh từ không cần phải nói, bọn hắn căn bản không làm rõ ràng được tình trạng, chỉ có thể một mặt mộng bức nhìn xem hai vị Lạc tiền bối.

	Lạc Bình Dương bản thân thì là lợi dụng 2 giây thời gian nghĩ đến một loại khả năng.

	Có người biết chính mình bị thương.

	Cho nên giả trang chính mình đến căn cứ.

	Hắn muốn làm gì đây?

	Có phải hay không là cái khác tổ đã đem Hồn Châu cướp về, mà giả trang người tiến đến trộm Hồn Châu đâu? 