 Chương 606: Hợp tác

	 

	Trước đó Cao Kiện cũng cùng Đan Sanh Vũ bọn hắn phân tích qua, phái chủ chiến cùng phái chủ hòa liên thủ khả năng phi thường thấp.

	Có thể tạm thời bài trừ là cạm bẫy tình huống.

	"Nhưng ngươi khi đó tìm chúng ta là vì tầm bảo, mà không phải cùng ngươi đối đầu cùng chết." Đan Sanh Vũ nói.

	"Không sai, nhưng phái chủ chiến phần lớn là một chút cực đoan phần tử, để bọn hắn thực lực lớn mạnh, tại phái chủ hòa không có chỗ tốt, tại chư vị Hồn Châu người nắm giữ đồng dạng không có chỗ tốt. Phái chủ chiến điên cuồng, chắc hẳn Cao Kiện huynh đệ hẳn là tràn đầy cảm xúc. Mà xem như thỉnh cầu chư vị hiệp trợ đền bù, tại hạ sẽ vì ở đây mỗi người đều chuẩn bị một phần đầy đủ thành ý lễ vật." Chu Nhan nói.

	"Chúng ta cần đi săn 3 tích nguyên huyết, mạnh nhất ba cái kia." Đan Sanh Vũ suy nghĩ một chút mở miệng nói.

	Mục tiêu của bọn họ chuyến này theo thứ tự là phương nam bất tử Hỏa Phượng, phương bắc Huyền Giáp đói rùa, cùng Đông Phương Bàn Long.

	Nhưng cái này ba cái hiển nhiên đều không tốt đánh.

	Nếu như Chu Nhan bọn hắn 6 người có thể gia nhập, cũng là có thể cho Đan Sanh Vũ đám người nhất định lòng tin.

	"Thành giao."

	Chu Nhan nói xong lại chuyển hướng Cao Kiện.

	"Cao Kiện huynh đệ, nếu như ngươi cũng có cùng loại yêu cầu cũng có thể đưa ra, nếu như không có, tại hạ sẽ chuẩn bị hai phần rất có thành ý lễ vật tặng cho ngươi cùng vị mỹ nữ kia."

	Cao Kiện trầm tư một lát.

	Hắn vốn là muốn đi Nam hoang cổ bảo nhìn xem.

	Dù sao Nam hoang cổ bảo lực lượng thủ vệ cũng không yếu, phái chủ chiến chưa chắc là đi cường công.

	Mà nếu như bọn hắn là bí mật chui vào.

	Lúc này Cao Kiện cảm thấy mình giúp bọn hắn thả cái đạn tín hiệu, thổi cái công kích hào cái gì liền phi thường thích hợp.

	Có trợ giúp xúc tiến phái chủ chiến cùng cổ bảo thủ vệ phương diện thành lập càng chặt chẽ hơn liên hệ.

	"Vậy trước tiên đi xem một chút đi." Cao Kiện đạo.

	Lần này hợp tác đạt thành rất thuận lợi, hoàn toàn ở Chu Nhan kế hoạch bên trong.

	4 tổ nhân mã bắt đầu hướng Nam hoang cổ bảo phương hướng phi hành, bọn hắn cái này 11 người bên trong, cũng liền Cao Kiện cùng Cổ Hạnh Nhi thực lực yếu một chút, vẻn vẹn nội phủ sơ kỳ. Còn lại người tất cả đều ít nhất là nội phủ đỉnh phong, tương đương với tinh hà bí cảnh bên trong đứng đầu nhất tồn tại.

	Chỉ cần không xông một chút địa phương nguy hiểm.

	Bọn hắn cơ bản có thể bình trải qua địa đồ.

	Sự thật cũng là dạng này, Chu Nhan tựa hồ đã sớm không biết từ cái gì con đường lấy được tinh hà bí cảnh địa đồ.

	Ngoại trừ 1-2 chỗ đặc thù địa điểm, Chu Nhan đều là mang theo đại gia thẳng tắp phi hành.

	Nhưng mà bay đến một nửa thời điểm Cao Kiện phát hiện một sự kiện.

	Nguyên bản tại Phượng Hoàng sơn Hồn Châu lúc này vậy mà di động, hướng phía Nam hoang cổ bảo phương hướng đang di động.

	Đây là mấy cái ý tứ?

	"Chu Nhan, ngươi nói phái chủ chiến lần này tiến đến 4 tổ người, cũng chính là nhiều nhất 12 cái, đúng không?" Cao Kiện hỏi.

	"Không sai."

	"Cái kia căn cứ tình báo của ngươi, tinh hà bí cảnh bên trong còn sẽ có cái khác Hồn Châu người nắm giữ sao?" Cao Kiện hỏi lại.

	"Đại khái suất không có, giới nguyên thạch số lượng là cố định, chỉ từng mất đi qua một viên. Hiện tại xác định là bị Bạch Phiếu huynh đệ lấy đi cùng làm đã dùng qua lời nói, như vậy bí cảnh bên trong ngoại trừ các vị hẳn là liền sẽ không lại có Hồng Linh bên ngoài người. Mà phái chủ chiến nắm giữ 4 khỏa ở trên Hồn Châu xác suất không thể nói không có, nhưng là rất thấp."

	Chu Nhan phân tích nói.

	"Kia tinh hà bí cảnh bên trong có khả năng hay không có cái khác Hồn Châu tồn tại? Còn có, Hồn Châu đều là từ chỗ nào tới? Hết thảy có bao nhiêu khỏa?" Cao Kiện hỏi.

	"Hồn Châu là năm đó diễn tinh hà từ Tiên giới mang xuống tới, trước mắt có thể xác định Tinh Thành có chí ít 7 khỏa, chúng ta phái chủ hòa có một viên, phái chủ chiến chí ít 4 khỏa, cùng bị thế lực khác hoặc cá nhân bí mật nắm giữ. Nếu như ngươi hỏi ta tinh hà bí cảnh bên trong phải chăng có Hồn Châu tồn tại, ta có thể khẳng định nói cho ngươi, có!"

	Chu Nhan chém đinh chặt sắt nói.

	"Nguyên nhân?"

	"Phái chủ hòa nguyên bản một viên Hồn Châu, liền di thất tại tinh hà bí cảnh bên trong, nghe nói là tiền bối tại thăm dò Phượng Hoàng sơn lúc, bị bất tử Hỏa Phượng đánh giết." Chu Nhan đạo.

	"Cho nên Phượng Hoàng sơn có một viên Hồn Châu?" Cao Kiện hỏi.

	"Rất có thể, chuyện này phái chủ chiến cũng biết, đáng tiếc bất tử Hỏa Phượng bất tử bất diệt, bọn hắn cuối cùng cũng không thể lấy đi viên này Hồn Châu."

	Chu Nhan nói đến đây lúc nở nụ cười.

	Tựa hồ phái chủ chiến đang muốn thu hồi Hồn Châu trong quá trình này tổn thất không nhỏ.

	Đến nỗi phái chủ hòa.

	Tại mất đi Hồn Châu về sau, bọn hắn liền rốt cuộc không có vào qua tinh hà bí cảnh.

	Cao Kiện đại não nhanh chóng vận chuyển.

	Chu Nhan mà nói cùng mình bản đồ điện tử đối mặt.

	Đại khái suất là thật.

	Nghĩ đến liên quan tới Phượng Hoàng sơn giới thiệu vắn tắt, Cao Kiện sinh ra một cái to gan phỏng đoán. Phái chủ chiến tựa hồ đã biết bất tử Hỏa Phượng sẽ truy kích lãnh địa người xâm nhập đặc tính, cho nên cố ý phái người cây đuốc phượng dẫn ra, đối phó Nam hoang cổ bảo thủ vệ?

	Đến nỗi Hỏa Phượng bất tử bất diệt việc này.

	Công lược bên trên rõ rõ ràng ràng viết.

	Phục sinh 9 thứ.

	Mỗi ngày!

	Các ngươi những này đánh BoSS cũng không nhìn công lược gia hỏa, a.

	"Chúng ta thêm gia tốc đi." Cao Kiện đột nhiên mở miệng nói.

	"Ồ? Cũng tốt."

	Chu Nhan mặc dù không biết rõ Cao Kiện vì cái gì đột nhiên lại tích cực như vậy, bất quá có thể sớm một chút đến Nam hoang cổ bảo đối bọn hắn mà nói không có bất kỳ cái gì chỗ xấu.

	Đám người đem tốc độ tăng lên một chút.

	Cổ Hạnh Nhi ngự kiếm tốc độ theo không kịp đại gia.

	Thế là Cao Kiện để Cổ Hạnh Nhi lên phi kiếm của mình, mở ra hai người cùng cưỡi hình thức.

	Ước chừng nửa giờ sau, mọi người tới Nam hoang cổ bảo.

	Lúc này cổ bảo trên không đã loạn cả một đoàn.

	Một cái toàn thân đỏ choét Phượng Hoàng ở trên trời không ngừng huy sái lấy tầng tầng sóng nhiệt.

	Phượng Hoàng chung quanh, 1 2 tên trang phục thống nhất nhân loại tu sĩ ngay tại vây công Phượng Hoàng. Mỗi người bọn họ thân thể đều bị một tầng hào quang chói mắt bao trùm, tựa hồ chính là công lược bên trong nâng lên thần chi chúc phúc, cái này khiến bọn hắn mỗi một kích đều mang theo gần sát vị diện cực hạn lực lượng.

	Đây vốn là bức cách rất cao tổ hợp.

	Nhưng nhìn ở trong mắt Cao Kiện lại có chút nhức cả trứng.

	Bởi vì bọn họ thủ đoạn công kích chỉ có một loại.

	Chính là đốt ngón tay dài ngọc chất hình hộp chữ nhật phi hành vật, phía trên khắc lấy các loại đồ án, nhìn kỹ chính là một bộ mạt chược.

	Ngoại trừ bất tử Hỏa Phượng cái này một đợt, chung quanh còn có rất nhiều nhân loại tu sĩ ở giữa chiến đấu.

	Một chút liền có thể nhìn ra thuộc về.

	Cổ bảo một phương trang phục cực kì thống nhất.

	Hoặc là gia đinh chứa.

	Hoặc là trang phục hầu gái.

	Hồng Linh một phương quần áo thì là đủ loại.

	Thấy cảnh này đám người nhao nhao lộ ra kinh dị biểu lộ, không chỉ có là bất tử Hỏa Phượng đột nhiên xuất hiện, chủ yếu hơn chính là, Hồng Linh người so trong tưởng tượng nhiều rất nhiều.

	"Ngươi không nói nhiều nhất 12 người sao? Vì cái gì ta nhìn thấy Hồng Linh có hơn 30 người ở bên ngoài?" Cao Kiện hạ thấp giọng hỏi.

	Những người khác cũng nhao nhao chuyển hướng Chu Nhan.

	Hơn 30 người tất cả đều là nội phủ đỉnh phong, nếu là chơi liều một đợt là có thể đem bọn hắn vừa mới chết.

	Nhưng mà này còn chỉ là phía ngoài.

	Trong pháo đài cổ tựa hồ cũng có chiến đấu.

	"Ta không rõ ràng, cái này cùng ta đã biết tình báo không hợp." Chu Nhan chau mày nhìn chằm chằm phía trước chiến cuộc.

	Cao Kiện tin.

	Bởi vì Chu Nhan từ khi nói qua câu nói này sau tâm tình tiêu cực vẫn tại nhảy không ngừng.

	Điều này nói rõ cục diện trước mắt đối với hắn tạo thành đồng dạng bối rối.

	"Hỏi ngươi cái vấn đề, tinh hà bí cảnh bao lâu mở ra một lần, mỗi lần mở ra về sau, mọi người phải chăng nhất định phải rời đi?" Cao Kiện suy nghĩ một chút về sau hỏi.

	...

	... 