 Chương 686: Các ngươi thời đại, kết thúc

	Hiện tại còn sớm?

	Muốn chờ chết sau này hãy nói a?

	"Thế nào? Các ngươi thật đúng là cho là ta vẫn giống như trước kia, quả hồng mềm tùy tiện bóp?" Cao Kiện trừng to mắt hỏi lại.

	Đoạn thời gian trước thật rất biệt khuất.

	Vẻn vẹn một cái sơ dương kỳ Triều Húc, liền để Cao Kiện tại bên bờ sinh tử lặp đi lặp lại bồi hồi.

	Bên người bằng hữu từng cái chết đi lại bất lực.

	Nhưng Cao Kiện không nói gì.

	Cũng không có để cho mình biểu hiện được rất bi thương.

	Bởi vì không dùng.

	Cao Kiện tin tưởng một ngày nào đó chính mình sẽ cường đại.

	Triều Húc loại kia đồ rác rưởi người tới một cái nghiền chết một cái.

	Đến một đôi nghiền chết một đôi.

	Đương nhiên, nếu là vừa đưa ra hơn một trăm cái, còn có Nguyệt Kiếp bí mật mang theo Tinh Thần đội hình, vậy liền coi là chuyện khác. . .

	"Ngươi đã không yếu, không, là rất mạnh! Ta tin tưởng, đợi một thời gian, liền ngay cả ta cũng tất nhiên không phải là đối thủ của ngươi. Đáng tiếc, ngươi không có thời gian, hôm nay hẳn phải chết. Đem bảy anh linh đều triệu ra tới đi, ta nhìn ngươi còn có thủ đoạn gì nữa." Nam Cung Nhập Ngự đạo.

	"A."

	Cao Kiện khẽ cười một tiếng.

	"Ngốc đại cá tử, các ngươi Hồng Linh thời đại, thật đã, đi qua."

	Cao Kiện lộ ra một cái mang theo nụ cười tà dị.

	"Các ngươi thật còn tưởng rằng ta là cái kia vẻn vẹn bởi vì cầm một viên Hồn Châu, liền cần giấu đầu lộ đuôi tránh né kẻ yếu?"

	"Không phải."

	"Hồi trước giả chết là cho các ngươi mặt mũi."

	"Hiện tại ta, muốn đối phó các ngươi thậm chí không cần vận dụng anh linh."

	"Mở mang kiến thức một chút đi."

	Cao Kiện nói đến đây lúc vỗ tay phát ra tiếng.

	"Đạo thuật, vị diện ghé qua!"

	Cao Kiện vừa dứt lời, một cái linh áp luồng khí xoáy tạo dựng truyền tống môn trực tiếp mở ra, lộ ra phía sau không gian đường hành lang. Không gian đường hành lang sau khi xuất hiện phảng phất lỗ đen, từ đó truyền đến bàng bạc lực hấp dẫn, tựa hồ muốn đem Cao Kiện trực tiếp hút đi vào đồng dạng.

	Đây là. . .

	Tinh Hà bí cảnh truyền tống môn?

	"Không được! Cùng một chỗ động thủ!"

	Nam Cung Nhập Ngự hét lớn một tiếng, phi kiếm trong tay nhập ngọc lôi đình ông một tiếng hướng Cao Kiện mặt kích xạ mà đi.

	Cùng hắn đồng thời xuất thủ còn có Đồng Ngọc, cùng trong vòng chiến vây quanh Cao Kiện gần trăm tên Hồng Linh tu sĩ cấp cao.

	Hồng Linh đám người vốn cho rằng cái này địa hình hạ Cao Kiện chắp cánh cũng khó khăn bay.

	Dù sao cũng không để bay.

	Thật không nghĩ đến Cao Kiện chạy trốn phương thức như thế kỳ hoa.

	Hắn lại có thể trực tiếp vượt vị diện tiến vào Tinh Hà bí cảnh?

	Đến cùng là thế nào làm được?

	Coi như hắn thật sự là Diễn Tinh Hà chuyển thế cũng hẳn là không cách nào khống chế Tinh Hà bí cảnh.

	Chẳng lẽ là thế giới ấn ký?

	Cao Kiện tìm được Tinh Hà bí cảnh thế giới ấn ký cũng hoàn thành đồng hóa?

	Một nháy mắt.

	Phô thiên cái địa công kích từ bốn phương tám hướng hướng Cao Kiện vọt tới, đại gia phản ứng đều không chậm, cơ hồ là truyền tống môn ra một sát na, bọn hắn tiên thuật phi kiếm cái gì liền đã đến.

	Cao Kiện bước vào truyền tống môn chỉ cần 1 giây.

	Nhưng Hồng Linh hơn trăm người công kích cũng chỉ cần 1 giây.

	Ông.

	Nam Cung Nhập Ngự nhập ngọc lôi đình nhanh nhất, xuất thủ trong nháy mắt liền đã đến Cao Kiện trước mắt.

	Linh Tê nhất chỉ.

	Cao Kiện đưa tay kẹp lấy, hai ngón tay vững vàng kẹp lấy nhập ngọc lôi đình.

	Hắn tiến vào Nguyệt Kiếp kỳ sau nhóm đầu tiên thăng cấp trang bị bên trong liền có Kerr chiến sĩ găng tay. Nếu như tại Vụ Cảnh Nguyên bên ngoài, Cao Kiện chỉ định kẹp không ở nhập ngọc lôi đình. Nhưng là bị ức linh mê vụ hạn chế tu vi về sau, Nam Cung Nhập Ngự một kiếm này cũng liền vẻn vẹn chém ra Nguyệt Kiếp kỳ lực lượng.

	Vừa lúc là găng tay có thể tiếp nhận phạm vi.

	Mà tại thụ lí phạm vi bên trong.

	Cao Kiện Linh Tê nhất chỉ xuất thủ sau đó chính là: Ổn một B!

	Quả nhiên.

	Tại Vụ Cảnh Nguyên bên trong trang bị tác dụng tiêu chuẩn.

	Nhưng mà.

	Hồng Linh cái này một đợt công kích không chỉ có Nam Cung Nhập Ngự phi kiếm, còn có phô thiên cái địa các thức công kích.

	Có thể chiến sĩ găng tay cũng chỉ có một.

	Khôi (Đồng Ngọc cái kia thanh cuối cùng thu hoạch được tính danh dài 2 mét rộng lưng đại khảm đao) là cái thứ hai chém tới Cao Kiện trước mặt, tiếp cận 6 vạn p uy áp mang theo vạn quân chi lực, hướng Cao Kiện chém bổ xuống đầu.

	"Rống!"

	Một cái cuồng dã tiếng rống trống rỗng xuất hiện.

	Ngay sau đó.

	Đập vào mi mắt một cái cầm trong tay hai lưỡi búa cao lớn thân ảnh.

	 xương, Bố Cuồng.

	Toàn phong trảm!

	Nhận ức linh mê vụ ảnh hưởng, Bố Cuồng cơ sở linh áp hạn mức cao nhất chỉ có 17000+, tự nhiên không phải là đối thủ của Đồng Ngọc.

	Nhưng chỉ vẻn vẹn ngăn cản một lát mà nói vẫn là có thể làm được.

	"Trấn!"

	Trấn Yêu Hòa cùng Bố Cuồng đồng thời xuất hiện, trong tay hắn bảo tháp ép xuống, mạn thiên phi vũ công kích tại lúc này gần như đồng thời dừng một chút.

	Vừa mới còn nói đánh bọn hắn căn bản không cần vận dụng anh linh.

	Nguyên lai chỉ là đang khoác lác bức. . .

	"Triền ty dẫn."

	Duyệt Ti Triền cùng Trấn Yêu Hòa phối hợp cơ hồ là không có khe hở dính liền.

	Hai người đương nhiên không tiếp nổi cường đại như thế một kích, nhưng cũng không cần đón lấy, Cao Kiện chỉ cần một cái bước vào truyền tống môn khoảng cách là đủ.

	Oanh!

	Ầm ầm ầm ầm ầm!

	Chỉ một lát sau trì hoãn, Hồng Linh công kích đã chuẩn bị cuối cùng điên cuồng trút xuống đến Cao Kiện chỗ, mặt đất.

	Mà Cao Kiện thì là trước một bước tiến vào truyền tống môn.

	Hắn thậm chí còn có thời gian cùng Nam Cung Nhập Ngự cùng Đồng Ngọc phất phất tay.

	Tạm biệt.

	Các ngươi thời đại, kết thúc.

	Hồng Linh chúng tu sĩ:

	╰(*°? °*)╯

	Σ(°△° )︴

	(′? д? )?

	w(? Д? )w

	[ đến từ Nam Cung Nhập Ngự tâm tình tiêu cực +1000.  ] 

	[ đến từ Đồng Ngọc tâm tình tiêu cực +1000.  ] 

	[ đến từ Hồng Linh chúng tu sĩ tâm tình tiêu cực +1000, +999, +998, +997, +996, . . . .  ] 

	[ thu hoạch được ngụy đạo khí cụ hiện Rubik +1.  ] 

	[ thu hoạch được ngụy đạo khí cụ hiện Rubik +1.  ] 

	[ thu hoạch được ngụy đạo khí cụ hiện Rubik +1.  ] 

	"Cái đó là. . . , Tinh Hà bí cảnh?"

	Sau nửa ngày, Đồng Ngọc mới không dám tin mở miệng.

	Là thật.

	Cao Kiện thật có thể tự do ra vào Tinh Hà bí cảnh.

	Lúc này đứng ở chỗ này có thể nói là phái chủ chiến mạnh nhất đội hình, vậy mà liền như thế bị Cao Kiện thong dong chạy trốn, trả, còn cướp đi Nam Cung Nhập Ngự một thanh phi kiếm. . .

	"Chúng ta về sau muốn thế nào giết hắn?"

	Lời này vừa nói ra.

	Một cỗ tuyệt vọng lực lượng trong nháy mắt tại Hồng Linh chúng tu sĩ ở giữa tràn ngập ra.

	Cao Kiện hiện tại còn chưa đủ mạnh, nếu như liều mạng, coi như có được bảy anh linh, hắn cũng không phải là đối thủ của Nam Cung Nhập Ngự, cho dù là bị cướp phi kiếm Nam Cung Nhập Ngự cũng giống vậy.

	Nhưng Cao Kiện trưởng thành thật là đáng sợ.

	1 năm thời gian nhảy 2 giai.

	Lấy cái tốc độ này, mấy năm về sau. . .

	"Nam Cung, chúng ta thời đại, thật kết thúc rồi à?" Đồng Ngọc cảm giác lực lượng trong cơ thể bị móc sạch, nàng nghĩ đổ vào Nam Cung Nhập Ngự trong ngực, chân tựa hồ có chút đứng không yên.

	"Ta không biết, có lẽ đi."

	. . .

	Bạch Phù dẫn người tới thời điểm, nhìn thấy chính là một cái rất quỷ dị tràng cảnh.

	Một loại mắt trần có thể thấy đồi phế tràn ngập tại sương a xít bên trong.

	Bạch Phù phảng phất có thể trông thấy mỗi người bọn họ trán chính giữa đều in một cái to lớn 'Tang' chữ, giống như là bị 'Bá bá' ức hiếp đồng dạng.

	Thế nào?

	Chiến bại?

	Không, không có khả năng, Cao Kiện coi như lại có thể đánh cũng không có khả năng đánh thắng được nhiều cao thủ như vậy, huống chi những người này cũng không bị tổn thương dáng vẻ.

	Không có vây lại Cao Kiện?

	Không có vây lại mà nói nhanh đi chắn a, tại cái này tang cái gì đâu?

	Bạch Phù có chút mê.

	"Cao Kiện đâu?" Bạch Phù vượt lên trước mở miệng.

	Phía sau nàng cũng có hơn một trăm người, Nguyên Man Cổ Quân không đến, cái này hơn một trăm người rõ ràng đánh không lại Hồng Linh, nhưng khí thế bên trên lại là mạnh hơn Hồng Linh ra gấp trăm lần.

	Dù sao Hồng Linh hiện tại cũng không có gì khí thế có thể nói. 