 Chương 438: Tinh Thành

	Định cư, đầu tiên muốn thuê phòng.

	Cái này hỏi Đỗ Lan vô dụng, hắn lúc ấy liền ở một ngày khách sạn, sau đó liền rời đi.

	Bất quá Đỗ Lan tại Tinh Thành mua điện thoại, còn đăng kí một cái gọi hơi tin tức xã giao phần mềm.

	Cao Kiện tại Hồng đô thành sử dụng hơi tin tức, kỳ thật chính là có người từ Tinh Thành dẫn đi.

	"Ta trước cùng các ngươi đi mua điện thoại đi, về sau trao đổi một chút phương thức liên lạc, sau đó ta đi làm điểm việc tư." Đỗ Lan nói muốn đi làm việc tư, là Tinh Thành có Hồng Linh tiền bối, hắn dự định đi gặp mặt uống chén trà, liên lạc một chút tình cảm, thuận tiện hỏi thăm một chút Kinh gia sự kiện kia tiến độ.

	"Ngươi đem phương thức liên lạc lưu cho ta là được rồi, đến lúc đó ta gọi cho ngươi." Cao Kiện nói.

	"Cũng tốt."

	Đỗ Lan không có cảm thấy Cao Kiện sẽ đùa nghịch hắn, có 4.5 ức treo, Cao Kiện cũng không đến nỗi ném chính mình.

	Mà nếu như Cao Kiện thật muốn làm như vậy, kỳ thật đã sớm làm.

	Cùng Đỗ Lan tách ra, Cao Kiện chận một chiếc taxi, nói là muốn đi thương trường mua điện thoại.

	Loại sự tình này xe taxi rất quen.

	Hơn mười phút thời gian, ba người liền xuất hiện tại một nhà cỡ lớn thương trường ngoài cửa.

	Một đường quan sát, Cao Kiện cảm thấy Tinh Thành cùng Địa cầu đại đô thị tương tự độ rất cao, dù cho hiện tại là tại Tinh Thành vòng ngoài cùng, vượt qua cao 30 mét công trình kiến trúc cũng không tính ít. Mà căn cứ tài xế xe taxi miêu tả, Tinh Thành càng đi trung tâm địa khu đi, phồn hoa hơn cao.

	Thương trường tầng 2 có bán điện thoại di động.

	Lilith nhu thuận cùng sau lưng Cao Kiện, không nói câu nào.

	Tinh Thành bên trong người miệng mật độ so Hồng đô thành lớn.

	Thương trường người lui tới lưu thỉnh thoảng sẽ đem ánh mắt nhìn về phía Lilith, thậm chí còn có vụng trộm chụp ảnh.

	Cái này khiến Lilith rất khó chịu.

	Bất quá Cao Kiện tẩu vị có chút phiêu hốt, rất nhiều người cảm thấy mình chụp lén nhắm chuẩn thời điểm khung tranh bên trong là tinh linh, kết quả một điểm xác nhận, album ảnh bên trong lại biến thành một cái trên mặt lấy sát cơ nam nhân.

	Chụp lén Cao Kiện vật phẩm tư nhân còn đến mức nào?

	Cái này sự kiện linh dị để rất nhiều người trực tiếp bỏ đi chụp lén suy nghĩ.

	Lilith xem ở trong lòng, cũng không nói cái gì.

	Trải qua tầng 1 lúc, Cao Kiện trả lại Lilith mua một đầu tiện nghi màu đen khăn lụa, xem như che khuất Lilith trên cổ ức linh vòng cổ.

	Mang lên khăn lụa về sau, chí ít quá khứ những người đi đường nhìn Lilith ánh mắt cuối cùng thiếu đi lão tài xế hèn mọn.

	Cái này khiến tiểu nha đầu dễ chịu không ít, đồng thời cảm thấy Cao Kiện ngẫu nhiên cũng có thể làm một kiện nhân sự.

	Rất nhanh, ba người đi vào điện thoại di động trước quầy.

	"Tiên sinh, xin hỏi là cho chính ngài hoặc là bạn gái mua điện thoại di động sao?" Phục vụ viên là cái nhìn xem không đến hai mươi tuổi ngây ngô nữ hài. Nàng đồng dạng kinh dị cùng Lilith giống như thiên nhân tinh xảo ngũ quan, lại nhìn Lilith một tấc cũng không rời đi theo Cao Kiện bên người, tự nhiên đối với hai người quan hệ có to gan phỏng đoán.

	"Xin ngươi đừng nói lung tung." Lilith quả quyết phản bác.

	"Đây là hầu gái." Cao Kiện nói bổ sung.

	Lilith: ". . . ."

	Lilith phát hiện, Cao Kiện chính là đẹp trai bất quá 3 giây loại hình.

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	"Không có ý tứ."

	Phục vụ viên có chút xấu hổ.

	"Ba bộ điện thoại di động, công năng đầy đủ điểm." Cao Kiện nói thẳng nhu cầu. Hắn đối Tinh Thành hoàn toàn không biết gì cả, tự nhiên không biết rõ cái gì sản phẩm loại hình. Bất quá nơi này là thương trường, lấy Cao Kiện tại Địa cầu kinh nghiệm đến xem, thương trường không dễ dàng chịu làm thịt.

	Đương nhiên, loại kinh nghiệm này tính thực dụng liền không nói được rồi.

	"Ta không muốn, đừng cho ta mua." Lilith hầm hừ đạo.

	"Ngươi không có điện thoại di động, bị mất cũng không tìm tới nhà."

	"Làm sao? Ngươi còn dám để ta sẽ tự bỏ ra đi đi?"

	Lilith bĩu môi, mình bây giờ bị ép đi theo Cao Kiện kia là không có cách, bị mất chẳng phải là hoàn mỹ?

	Ngươi còn trông cậy vào ta chủ động tìm ngươi?

	"Chưa hẳn không để ngươi đi, cầm trước đi, yên tâm, không tính ngươi thiếu ta, ta hiện tại mua cho ngươi đồ vật tiền, về sau đều sẽ gấp bội từ trên người ngươi kiếm về." Cao Kiện ngữ trọng tâm trường vỗ vỗ Lilith bả vai, ra hiệu nàng đừng có gánh nặng trong lòng.

	Lilith: ". . . ."

	Yên tâm?

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Muốn công năng đầy đủ, Mễ gia điện thoại di động cũng không tệ, không tính quý nhất nhưng cái này có công năng đều có, tính so sánh giá cả rất cao, một bộ chỉ cần 2050 nguyên." Phục vụ viên nghe hai người quan hệ có chút mê loạn, bất quá ba bộ điện thoại di động mấy chữ này rất làm người ta cao hứng.

	"Nguyên mẫu ta xem một chút."

	"Ngài chờ một lát."

	Tinh Thành sản xuất điện tử sản phẩm cùng Địa cầu đồ vật tại dùng pháp trên thói quen có rất lớn khác biệt.

	Bất quá Cao Kiện trước đó tại Hồng đô thành có sử dụng máy tính bảng kinh lịch.

	Cái kia cũng là Tinh Thành Mễ gia sản phẩm, cho nên hiện tại sử dụng điện thoại di động đến cũng là không có gì chướng ngại.

	"Mễ gia còn có một cái 172 nguyên phần món ăn, bao quát một tấm bao hàm 50 nguyên tiền điện thoại thẻ điện thoại, cương hóa màng một tấm, tai nghe một bộ, đều là nguyên xưởng. Đương nhiên, những vật này nếu như không mua nguyên xưởng, có thể hơi rẻ." Phục vụ viên tiếp tục đạo.

	"Hơi rẻ?" Cao Kiện nháy mắt mấy cái.

	"Đúng, cái này chòm sao nhãn hiệu cương hóa màng cùng tai nghe, theo thứ tự là 30 nguyên cùng 60 nguyên, công ty bọn họ là chuyên môn làm điện thoại di động linh kiện, chất lượng không kém gì Mễ gia nguyên xưởng. Như vậy, ngài có thể tiết kiệm 32 nguyên." Phục vụ viên rất tri kỷ đạo.

	"Không cần, liền nguyên xưởng a." Cao Kiện đạo.

	"Hừ, trang rất có tiền đồng dạng."

	Bên cạnh Lilith hừ nhẹ một tiếng, Cao Kiện nhạn qua nhổ lông ngay cả Trúc cơ kỳ tu sĩ bao đều đoạt, kết quả chạy đến cái này đến trang người giàu có.

	"Ngươi không hiểu, nguyên xưởng may mắn." Cao Kiện khinh bỉ nói.

	"Ha ha, ta chỉ nghe được người ta nói chất lượng đồng dạng."

	Lilith cũng không phải muốn vì Cao Kiện tiết kiệm tiền, nàng chính là sinh khí chuyện vừa rồi nghĩ đỗi Cao Kiện hai câu.

	"Không cần phải để ý đến nàng, làm sao trả tiền?" Cao Kiện hỏi phục vụ viên.

	"Chờ một lát."

	Phục vụ viên ở bên cạnh máy móc bên trên ấn mấy lần, sau đó liền xuất hiện tiền đặt cọc khoản giao diện.

	Cao Kiện đem điện tử vòng tay đặt ở phía trên.

	Một cái điện tử hợp thành thanh âm từ máy móc bên trên phát ra: "Trả tiền thành công, tính toán kim ngạch 6666 nguyên."

	Cao Kiện hài lòng gật đầu, sau đó vỗ vỗ Lilith bả vai nói: "Nghe được không? Hôm nay tất cả đều là con số hên của ta, đến Tinh Thành cái này sóng ổn."

	Lilith: ". . . ."

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +66, +66, . . . .  ] 

	Thẻ điện thoại, miếng dán loại hình chuẩn bị xong, Cao Kiện đem điện thoại di động phân phát cho Mục Tiêu Bạch cùng Lilith.

	Tiếp nhận điện thoại di động, Lilith mặc dù ngoài miệng nói không muốn, nhưng trong lòng vẫn là rất hiếu kỳ.

	Nàng trước đó chưa bao giờ dùng qua quá nhiều điện tử sản phẩm.

	Nhất là điện thoại di động.

	. . .

	Một cái khác con phố khu, thương đỉnh cao ốc nơi tiếp đãi, Kinh Hoành Vũ ngồi ở trên ghế sa lon, tựa hồ đang chờ cái gì.

	Hắn là hôm qua đến Tinh Thành.

	Cao Kiện dạ tập Càn Diêm cái kia buổi tối, Càn gia ba người toàn bộ bị giết, Tôn Bằng Phi lại truy Cao Kiện ra thập thế trấn. Lúc ấy hiện trường chỉ còn lại có Tôn Chính một cái giống như chim sợ cành cong tiểu tu sĩ, đến mức mấy cái thương đoàn nô lệ tách ra chạy trốn, thật đúng là chạy mất hơn phân nửa.

	Kinh Hoành Vũ chính là một cái trong số đó.

	Cùng ngày Kinh Hoành Vũ là bị một đầu trói buộc dây thừng cột.

	Bất quá trói buộc dây thừng cũng không có ức linh vòng cổ trói như vậy triệt để.

	Kinh Hoành Vũ đối xương cốt có chút nghiên cứu, hắn lúc ấy cưỡng ép tháo bỏ xuống chính mình khớp nối, giống súc cốt công, cọ qua cọ lại, liền từ dây thừng bên trong ép ra ngoài.

	Thoát ly trói buộc sau Kinh Hoành Vũ liền một đường phi nước đại, cuối cùng đi đến Tinh Thành. 