 Chương 322: Vãi đậu thành binh

	"Đây không phải Vệ Tử Hưu các hạ? Ngươi đây là cố ý tới tìm ta?" Cao Kiện cười khẽ một tiếng, tựa hồ cũng không có quá khẩn trương dáng vẻ.

	"Cái này hiển nhiên, mặt quỷ các hạ lúc trước mượn đi tại hạ một vật, hôm nay là có hay không cũng nên trả lại rồi?" Vệ Tử Hưu cắn một chi cây tăm, ngữ khí lỗ mãng nói.

	Nếu như không nói trước biết hai người kiếm bạt nỗ trương trận doanh quan hệ, một màn này thật đúng là rất hài hòa.

	"Là tiên giáp khôi lỗi đi, muốn trở về tự nhiên không có vấn đề, bất quá. . . ." Mặt quỷ cố ý kéo dài thanh âm.

	"Bất quá?"

	Vệ Tử Hưu cũng không nóng nảy, còn cố ý phối hợp Cao Kiện diễn xuất hết sức đang biểu diễn.

	"Nếu là Vệ Tử Hưu đại nhân có thể thắng qua tại hạ một chiêu nửa thức, tiên giáp khôi lỗi tự nhiên hai tay dâng lên." Cao Kiện tận lực để cho mình tư thế ưu nhã, những này đều có người chuyên đang quay nhiếp đâu, gần nhất ống kính cảm giác không sai, đoạn video này không chừng sẽ trở thành tiên hiệp phiến sách giáo khoa làm kinh điển cũng khó nói.

	"Vậy tại hạ tự nhiên tận tâm tận lực." Vệ Tử Hưu cười ha ha một tiếng, hắn cảm thấy cái này mặt quỷ rất đùa, chí ít Bicester Laur có ý tứ được nhiều.

	Chính mình cùng hắn Noãn Noãn trận, cũng là rất tươi mới thể nghiệm.

	"Mặt quỷ các hạ trước hết mời." Vệ Tử Hưu làm ra một cái dấu tay xin mời.

	"Từ chối thì bất kính." Mặt quỷ hai tay ôm quyền nói một câu, sau đó hắn triển khai tay phải, lộ ra trong lòng bàn tay nắm chặt một thanh đậu nành.

	Đây là. . .

	Vệ Tử Hưu nháy mắt mấy cái,

	Hắn cầm đậu nành làm gì?

	Cao Kiện mỉm cười,

	Nụ cười này rất thần kỳ, vậy mà để cho người ta có một loại mặt nạ ác quỷ cũng đồng thời mỉm cười ảo giác. Mỉm cười qua đi, Cao Kiện nhẹ thở ra bốn chữ, cũng đưa trong tay đậu nành hướng ra phía ngoài vứt ra ngoài.

	"Ngốc đậu thành binh."

	Đậu nành lấy vật rơi tự do phương thức hạ lạc, kết quả mỗi một khỏa đậu nành sau khi rơi xuống đất, đều sẽ biến thành một cái mang theo mũ rộng vành người khoác áo choàng người.

	9 hạt đậu nành, nghiễm nhiên biến thành 9 vị sát khí nội liễm tuyệt đỉnh cao thủ.

	[ đến từ Mặc Trần tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Vu Tử Phạm tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	Đại gia cái này khí a, bọn hắn thu liễm khí tức che giấu là vì cho Vệ Tử Hưu chế tạo điểm kinh hỉ. Sau đó ngươi nha đi lên vung mấy cái đậu liền đem chúng ta ngụy trang đều mẹ nó cho đánh rớt?

	Còn vãi đậu,

	Chờ một chút, làm sao cảm giác hắn bình cúp lưỡi âm. . .

	Sa đậu?

	Sha đậu?

	[ đến từ Mặc Trần tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	Trên trời Cao Kiện nghĩ rất minh bạch, trang bức là một mặt, chủ yếu hắn không có khả năng khiến cái này người ám xoa xoa chờ cơ hội đánh lén a, kia Vệ Tử Hưu không nên nhìn mình chằm chằm đánh sao?

	Cho nên các ngươi cùng một chỗ đều đi ra cho ta đi.

	Vệ Tử Hưu thấy cảnh này thật cũng không quá kinh ngạc, thẳng thắn nói, những người này ẩn tàng kỹ thuật mặc dù còn có thể, nhưng mình kỳ thật cũng đại thể cảm ứng được phương vị của bọn hắn, chỉ bất quá không thể hoàn toàn chính xác mà thôi. Tránh xa một chút liền xong rồi, muốn đánh lén ta vậy tuyệt đối không có khả năng.

	"U, chiêu này lợi hại."

	Vệ Tử Hưu xem náo nhiệt không chê chuyện lớn ở phía trên vỗ tay bảo hay, kết quả người phía dưới lại cho Cao Kiện xoát một đợt tâm tình tiêu cực.

	"Còn chưa đủ."

	Ba.

	Cao Kiện lại đánh cái chỉ vang, xung quanh người hắn lập tức hiển hiện gần trăm phi kiếm hư ảnh.

	"Rơi."

	Cao Kiện khẽ nhả một chữ, những này phi kiếm thì đối trên quảng trường người đến một lần vạn tiễn đủ. Dưới đáy ăn dưa quần chúng có chút mộng bức, không phải ngươi đánh chúng ta làm gì?

	Dưới phi kiếm rơi quá nhanh thuộc hạ căn bản không có kịp phản ứng.

	Đệ nhất thanh phi kiếm tại một cái lão thái thái trên đỉnh đầu lóe lên liền biến mất không vào thân thể của lão nhân, chính là mới vừa rồi múa dẫn đầu cái kia dì Trương.

	Dì Trương nháy mắt mấy cái, kiếm đi đâu rồi?

	Hắn đối ta làm cái gì?

	Lúc này càng ngày càng nhiều phi kiếm không vào ăn dưa quần chúng thể nội, bởi vì người phía trước không có việc gì, cho nên người phía sau thật cũng không làm sao kinh hoảng , mặc cho những này phi kiếm cùng mình dung hợp. Bọn hắn đều cảm thấy mặt quỷ đại nhân đây là muốn làm cái gì đại động tác, có lẽ là cái gì buff, kết quả thân thể nhưng không có bất kỳ cảm giác gì.

	Lúc này, trên trời Cao Kiện cuối cùng mở miệng nói: "Lực lượng cho các ngươi, nhưng như thế nào dùng, chính các ngươi châm chước."

	Dưới đáy ăn dưa quần chúng một mặt mộng bức, cái gì lực lượng?

	Ở đâu ra lực lượng?

	Là trung nhị lực lượng sao?

	Bạo ta tiểu vũ trụ?

	Thiêu đốt ta Calorie?

	Điển Thương Lâm cuối cùng nhìn không được, tìm ngươi đừng giả bộ bức, trước đó để ngươi trang bức là vì hấp dẫn Vệ Tử Hưu. Hiện tại Vệ Tử Hưu đều tới, ngươi nhập hí cũng quá sâu đi?

	Đừng một hồi cho ta người đều làm cử chỉ điên rồ.

	Điển Thương Lâm khẽ nhả một tiếng "Kết trận" .

	Điển Thương Lâm ra lệnh một tiếng, lúc này tất cả ăn dưa quần chúng như là nhận được mệnh lệnh, vậy mà bắt đầu na di chỗ đứng, rất nhanh kết thành một cái hết sức phức tạp trận hình ——

	Mai phục Vệ Tử Hưu nào dám thả chân chính dân chúng tiến đến?

	Đây đều là cổ viện tỉ mỉ chọn lựa cao thủ.

	Người ở bên ngoài xem ra, lão niên Disco lĩnh đội dì Trương như hồi quang phản chiếu nhảy lên mấy mét, gầy như que củi mắt kính nam ghim lên trung bình tấn trên thân phóng xuất ra không kém gì cấp B uy áp, một cái mười hai mười ba tuổi đơn đuôi ngựa tiểu nữ hài khẽ kêu một tiếng vậy mà từ trong túi xách móc ra một cái đầu người lớn nhỏ lưu tinh nện. . .

	Lúc này vô luận là từ Vệ Tử Hưu thị giác, vẫn là từ camera thị giác, tràng diện đều là cực kì rung động.

	Những người này bị mặt quỷ phụ ma sao?

	Đây cũng là ngốc đậu hệ liệt?

	Vệ Tử Hưu tiếu dung càng sâu, người anh em này quá mẹ nó có thể làm. Đương nhiên, Vệ Tử Hưu không phải một cá nhân tới, lúc này hắn vung tay lên, lại có 7 người ảnh từ đằng xa bay tới.

	Ngoại trừ trước đó chết mất hai người, giáng lâm quỷ tu toàn bộ trình diện.

	Nơi này mặc dù là cổ viện sân nhà, nhưng kỳ thật cũng liền chỉ là sân nhà mà thôi.

	Bọn hắn vẫn như cũ muốn đối mặt giáng lâm quỷ tu mạnh nhất đội hình.

	Chín cái ngốc đậu đằng không mà lên, như là đã bại lộ, khí thế kia bên trên liền không thể thua.

	Vệ Tử Hưu nhìn mấy người này toàn bay lên không khỏi nhíu mày, Thương Hoa cổ viện một mực nói chỉ có 4 cái nội phủ kỳ, Điển Thương Lâm, Vu Tử Phạm, Lâm Thiên Nam, Thanh Viêm. Lần trước bọn hắn làm một lần nội chiến, tinh linh chết hết, Lâm Thiên Nam cũng quỳ , ấn lý thuyết hẳn là nguyên khí đại thương mới là a.

	Đây cũng là Vệ Tử Hưu dứt bỏ bộ đội chỉ đem quỷ tu tới nguyên nhân chủ yếu.

	Hắn không có sợ hãi.

	Mà bây giờ tình huống này không đúng, làm sao bay lên 9 cái nội phủ?

	Tính mặt quỷ 10 cái?

	Phải biết, Vệ Tử Hưu giáng lâm trước đó, trên Địa Cầu bên ngoài nội phủ kỳ tổng cộng cũng liền mười mấy người, hiện tại chính Thương Hoa cổ viện liền kiếm ra đến 10 cái?

	Có chút không biết xấu hổ a?

	Vệ Tử Hưu hối hận không có đem Linh Môi công xã chó săn cho mang đến, bằng không còn có thể để hắn nhận người một chút, rất nhiều người Vệ Tử Hưu cũng không nhận ra.

	Kỳ thật coi như Vệ Tử Hưu đem Linh Môi công xã người mang đến cũng vô dụng.

	Bay lên 9 cá nhân bên trong, chí ít có 4 cái là bọn hắn chưa thấy qua.

	Trong đó một cái người da trắng Vệ Tử Hưu quen thuộc nhất, không phải là tại Thanh Đằng phủ bị đánh tìm không ra bắc Hoắc Đức Hoa sao?

	Điển Thương Lâm bắt hắn cho móc ra rồi?

	"Ngươi còn chưa có chết a?" Vệ Tử Hưu đem đầu chuyển hướng Hoắc Đức Hoa, làm bộ kinh ngạc cảm khái nói. 