 Chương 482: Tào Húc như thế tao sao?

	Không nghĩ tới Tào Húc chỉ là dùng đơn giản như vậy thủ đoạn liền suýt nữa thành công đem Hồn Châu cho thăm dò ra.

	Thật có thể nói chỉ kém một tia liền thành công.

	Tào Húc hôm nay vận khí quá kém.

	Hoặc là nói Cao Kiện vận khí quá tốt rồi.

	Vừa vặn vượt qua Ngô Thanh đi ngang qua.

	Nếu không dù là Cao Kiện kỹ năng lại nhiều, hắn cuối cùng đoán chừng cũng chỉ có bại lộ phần.

	Trừ phi hướng kia một nằm đến một câu muốn chém giết muốn róc thịt tự nhiên muốn làm gì cũng được.

	Nhưng Cao Kiện căn bản không biết Tào Húc là ai, làm sao có thể nằm dưới mặt đất chờ chết?

	Cao Kiện trước đó không có quá quan tâm Đỗ Lan, bởi vì Đỗ Lan mặc dù rất thông minh, nhưng Cao Kiện cảm thấy mình cùng Mục Tiêu Bạch hai người liên thủ, căn bản không hoảng hốt hắn.

	Nhưng cái này Tào Húc lần đầu xuất hiện liền cho Cao Kiện mang đến áp lực lớn vô cùng.

	Cho nên nói,

	Tào Húc,

	Như thế tao sao?

	"Cao, Cao Kiện lão đại." Nam Dương thanh âm từ phía sau vang lên.

	Cao Kiện quay người lại, mới nhìn đến Nam Dương nhỏ mê đệ đồng dạng biểu lộ đang nhìn mình.

	"Ngươi làm gì?"

	Cao Kiện lui về sau một bước, lúc này mới nhớ tới Nam Dương còn ở đây.

	Vậy mà không có chạy.

	"Cao Kiện lão đại, ngươi là nội phủ kỳ tu sĩ sao? Ngươi thật vẫn chưa tới 30 tuổi sao?" Nam Dương xông tới, kích động đến quá sức.

	Bao lâu chưa thấy qua 30 tuổi phía dưới nội phủ kỳ thiên mới rồi?

	Huống chi Cao Kiện còn mạnh hơn không hợp thói thường.

	Vậy mà cùng lợi hại như vậy tu sĩ đánh tiến thối có độ.

	Cái kia Tào Húc là ai Nam Dương chưa từng nghe qua.

	Nhưng Ngô Thanh Nam Dương biết a.

	Hắn là 27 khu hình sự trinh sát chi đội đội trưởng, sơ dương đỉnh phong tu sĩ, cũng là chính mình tình nhân trong mộng Ngô An Kỳ cha ruột!

	Cứ việc cha ruột còn không biết mình. . .

	Có thể để cho Ngô Thanh khách khí đối đãi người, dùng đầu gối nghĩ cũng biết Tào Húc không phải bình thường.

	Cho nên Cao Kiện thua một chiêu nửa thức mất mặt sao?

	Một điểm không mất mặt tốt a?

	Đây chính là tỷ tỷ lão bản sao?

	Đây chính là tỷ tỷ hàng xóm sao?

	Ngươi chừng nào thì mới có thể bắt đầu cua ta tỷ đâu?

	"Chớ cùng ta lôi kéo làm quen." Cao Kiện vẫn là rất phiền Nam Dương, bất quá lúc này hắn nhớ tới đến Nam Hinh gọi điện thoại cho mình sự tình, thế là từ không gian vòng tay bên trong lấy ra điện thoại, cho Nam Hinh gọi trở về.

	Song lần này, đối diện lại không người nghe.

	"Làm sao không tiếp rồi?"

	Cao Kiện nói chuyện đồng thời cùng Nam Dương đi trở về.

	Ngay tại gọi lần thứ ba thời điểm, Cao Kiện cảm giác không thích hợp.

	"Ta góp, hẳn là xảy ra chuyện đi?" Cao Kiện nhớ tới Nam Hinh tối hôm qua nói có người theo dõi nàng chuyện này.

	Cao Kiện để điện thoại xuống, co cẳng liền chạy.

	"Cao Kiện lão đại chờ ta một chút!"

	Nam Dương ở phía sau hô một tiếng, cũng đuổi theo.

	Hai người chạy vào cư xá, Cao Kiện xa xa nhìn lại nhìn thấy đơn nguyên cửa lầu nằm một cá nhân, trên mặt đất có mảng lớn vết máu.

	Cách đó không xa còn có mấy người tại vây xem.

	Chỉ trỏ.

	Cao Kiện lại nhanh chạy mấy bước, kết quả đến chỗ gần về sau trong lòng giật mình.

	Lại là Nam Hinh!

	"Tỷ? . . . , tỷ!" Nam Dương thở hồng hộc chạy tới cũng nhìn thấy trên đất Nam Hinh. Hắn đầu tiên là không dám tin, sau đó trực tiếp liền nhào tới.

	Cao Kiện chau mày.

	Hắn lên tay chính là một phát cam lộ lâm.

	Nhưng mà, cứ việc Nam Hinh ngoại thương tại linh lực tác dụng dưới phi tốc khép lại, có thể Nam Hinh bản thân đã đã mất đi sinh mệnh dấu hiệu.

	Chết rồi.

	Đã chết.

	Ông ông ông ông. . .

	Lúc này mấy chiếc xe cảnh sát từ tiểu khu bên ngoài lái vào đây, dừng ở Nam Hinh trước mặt.

	"Phong tỏa hiện trường, là ai báo cảnh? Nói một chút tình huống cụ thể."

	Nam Dương bò tới Nam Hinh trên thi thể khóc bù lu bù loa. Cảnh sát trước tiên đem Nam Dương từ trên thân Nam Hinh kéo ra, Cao Kiện muốn đi, cũng bị cảnh sát kéo lại.

	"Ta muốn lên lầu nhìn xem, ta có chìa khoá."

	Cao Kiện đối cảnh sát nói.

	"Tiểu Lưu, hai người các ngươi lên lầu để hắn cho mở cửa, không muốn phá hư hiện trường." Dẫn đội an cảnh sát chỉ huy đạo.

	"Vâng!"

	. . .

	Vài phút thời gian Cao Kiện rốt cuộc để ý rõ ràng mạch suy nghĩ.

	Nam Hinh hẳn là tại về nhà quá trình bên trong bị người theo đuôi vào phòng, trong phòng phát sinh một chút sự tình, Nam Hinh thì tại trong quá trình này phát sinh té lầu sự cố.

	Sự tình liền phát sinh ở Cao Kiện tiếp vào Nam Hinh điện thoại về sau.

	Về mặt thời gian đến xem.

	Cao Kiện nếu như không có gặp được Tào Húc, hoàn toàn có thể kịp thời gấp trở về, như thế Nam Hinh sẽ không phải chết.

	Cao Kiện dành thời gian cho Mục Tiêu Bạch gọi điện thoại, sau đó liền bắt đầu phối hợp cảnh sát phá án.

	Cảnh sát hiệu suất rất cao, bọn hắn điều lấy phụ cận tất cả màn hình giám sát.

	Mà Cao Kiện thì liếc mắt một cái liền nhận ra có trong hồ sơ phát sau cuống quít rời đi Hồ Uy Hồ lão bản.

	"Hẳn là người này, hắn tại hai tuần trước liền có qua một lần tương tự hành vi, bị ta đánh vỡ." Cao Kiện chỉ vào Hồ Uy đạo.

	"Hai tuần trước? Kia người chết lúc đương thời không có báo cảnh?" An cảnh sát hỏi.

	"Không rõ ràng."

	Cao Kiện lắc đầu.

	"Tiểu Vương ngươi đi dò tra, còn có, đem cái này Hồ Uy bắt trở lại." An cảnh sát nói.

	"Vâng."

	. . .

	Bắt Hồ Uy quá trình rất thuận lợi, hắn dù sao cũng là cái xí nghiệp gia, chạy được hòa thượng chạy không được miếu.

	Hồ Uy lúc ấy không phải một cá nhân, bên người còn có cái bảo tiêu gọi Bành Phi.

	Tựa hồ tối hôm qua theo dõi Nam Hinh chính là người này.

	Trúc cơ kỳ tu sĩ.

	Cao Kiện đang giúp đỡ xác nhận tội phạm.

	Mà Nam Dương thì toàn bộ hành trình ngồi trên ghế khóc, khóc trời bất tỉnh Địa Ám.

	"Tại sao muốn theo dõi người bị hại, quá trình này xảy ra chuyện gì, người bị hại lại là chết như thế nào, mời từng cái trả lời." An cảnh sát phụ trách thẩm Hồ Uy.

	Bảo tiêu Bành Phi thì là tại trong một phòng khác thẩm.

	Hai người khẩu thuật nội dung cơ bản nhất trí.

	Dựa theo hai người tự thuật, Hồ Uy đối Nam Hinh có hứng thú, muốn xuất tiền cùng Nam Hinh ngủ một chút.

	Hồ Uy cũng thừa nhận là tối hôm qua phái Bành Phi theo dõi Nam Hinh.

	Là Hồ Uy nhìn thấy Nam Hinh từ Kim Đế quán bar rời đi về sau, phái Bành Phi tại cửa tiểu khu ôm cây đợi thỏ.

	Bất quá tối hôm qua Nam Hinh đi Cao Kiện nhà.

	Việc này không thành.

	Biết Nam Hinh đồ dùng trong nhà thể địa chỉ, hôm nay Bành Phi lần nữa nằm vùng, cuối cùng bám đuôi tiến vào Nam Hinh gian phòng.

	Hồ Uy vào nhà về sau không có trực tiếp động thủ, mà là trước nện tiền.

	Đáng tiếc không có đàm thành.

	Hồ Uy lúc này mới phải dùng mạnh.

	Hồ Uy thừa nhận lúc ấy là tinh trùng lên não, nhưng hắn cảm thấy sau khi sự việc xảy ra chỉ cần mình cầm một khoản tiền ra, hẳn là cũng có thể giải quyết Nam Hinh. Dù sao lần trước hạ dược sự tình nếu như không có Cao Kiện quấy nhiễu hắn liền đã thành công, sau khi sự việc xảy ra lại không thấy Nam Hinh báo cảnh.

	Cái này khiến Hồ Uy cảm thấy Nam Hinh hẳn là có thể dùng tiền giải quyết.

	Chỉ là nhiều tiền Tiền thiếu vấn đề.

	Nhưng đều không phải là vấn đề lớn.

	Nào biết được trong quá trình này xảy ra chút ngoài ý muốn.

	Nam Hinh lúc ấy làm bộ đáp ứng chính mình, lại tại chính mình đề phòng sơ suất thời điểm đột nhiên từ ban công cửa sổ nhảy ra ngoài.

	Bành Phi đứng được xa không có vượt qua.

	Mà Hồ Uy đâu.

	Hắn lúc ấy là nghĩ giữ chặt Nam Hinh, kết quả chậm một bước, cũng chỉ bắt lấy Nam Hinh một chân.

	Đem giày cho túm trở về.

	Dưới người đi.

	Nhảy lầu quá trình trùng hợp bị lầu đối diện các gia đình nhìn thấy, còn có thể chứng thực điểm này.

	Nói cách khác Hồ Uy không phải chủ động giết người.

	Cao Kiện phân tích, lấy Nam Hinh tính linh hoạt, từ tầng 6 nhảy đi xuống chưa chắc sẽ trực tiếp chết, có thể sẽ quẳng tàn.

	Mà nếu như không chết lời nói, tại Tinh Thành bên trong, ngoại thương là rất dễ dàng chữa trị.

	Cái này có thể là Nam Hinh lúc ấy nhảy lầu một nháy mắt ý nghĩ.

	Có thể Hồ Uy như thế một trảo chân, liền khiến cho Nam Hinh trên không trung đã mất đi cân bằng.

	Bình thường hẳn là chân trước chạm đất.

	Kết quả biến thành đầu to hướng xuống.

	. . .

	. . . 