 Chương 189: Các ngươi đều là cầm thú sao?

	"Ta. . . ." Bạch Phù nhìn xem sữa bò chén, cắn môi vùng vẫy nửa ngày, cuối cùng mới chậm rãi buông cánh tay xuống. So sánh sữa bò, Bạch Phù càng thích ăn thịt. Kỳ thật nàng trước đó cũng không thế nào uống sữa tươi, chủ yếu vẫn là Mộc linh đan phối sữa bò quá dụ dỗ.

	Khách sạn không có để Bạch Phù chờ quá lâu, nhóm đầu tiên đồ ăn rất nhanh liền đưa đi lên.

	10 cái thịt đồ ăn, có một nửa là thực phẩm chín, một nửa khác là xào rau, ra nồi so sánh nhanh loại kia.

	Cao Kiện đem đồ ăn bày trên bàn, Bạch Phù nghe mùi vị kích động ghê gớm, Cao Kiện cho nàng cầm đũa thời điểm liền đưa tay bắt cái móng heo gặm.

	Cao Kiện cũng đói bụng, cùng theo ăn.

	Thêm tiền quả nhiên khác nhau, tốc độ nhanh, hương vị không sai chút nào. Mà lại mới qua 10 phút, nhóm thứ hai đồ ăn liền đưa đi lên.

	Đưa bữa ăn tiểu ca cũng rất đùa, hắn tính toán muốn nhiều món ăn như vậy là liên hoan đâu, kết quả trong phòng tặc yên tĩnh, liền hướng bên trong xem xét hai mắt, nhìn thấy chất trên bàn một đống lớn, liền Bạch Phù một cá nhân tại kia ăn.

	"Soái ca, các ngươi liên hoan chừng nào thì bắt đầu? Nếu không ta chờ các ngươi người đã đông đủ cùng một chỗ đưa ra? Như thế chỉnh một hồi liền lạnh." Đưa bữa ăn tiểu ca không nghe thấy Cao Kiện điện thoại nội dung, cũng không biết vì sao hôm nay phòng bếp làm đồ ăn nhanh như vậy, 20 phút đều đưa hai đợt, khách nhân khác đều mặc kệ sao?

	Hơn nữa còn là đưa bữa ăn, bọn hắn Marriott chừng nào thì bắt đầu có thức ăn ngoài rồi?

	"Không cần, tốt liền đưa tới." Cao Kiện cũng không có giải thích.

	Đóng cửa lại.

	Cái này một nhóm rất nhiều đều là Bạch Phù thích ăn, lớn gà, lớn vịt, lớn ngỗng, giò lớn. . .

	Hơn một giờ về sau, Cao Kiện cùng Bạch Phù hai người nằm thẳng trên giường không nhúc nhích. Cao Kiện cảm giác chính mình ăn quá no, hết thảy 40 bàn thịt đồ ăn, chính hắn có thể ăn một phần năm. Bạch Phù không cần cảm giác, nàng lần này tuyệt đối ăn quá no, bởi vì thức ăn trên bàn một chút cũng không có thừa.

	"Thế nào, ăn no không?" Cao Kiện ngửa mặt triêu thiên nói.

	"Ăn, Cách nhi ~, đã no đầy đủ." Bạch Phù nâng cao bụng có chút mệt rã rời. Nhưng nếu như chú ý quan sát, liền sẽ phát hiện theo mỗi lần hô hấp, Bạch Phù bụng đều sẽ thoáng xẹp trở về một chút xíu. Đồng dạng theo mỗi lần hô hấp, Bạch Phù bộ ngực nhỏ đều sẽ trướng lên đến một chút xíu.

	Kết quả sau mười phút, Bạch Phù ngực liền ghìm chặt.

	Cao Kiện nằm thành một hình chữ đại cũng tại kia mệt rã rời đâu, hắn cảm thấy hôm nay việc này tới rất đột nhiên cũng rất mộng ảo.

	Trước đó tại bệnh viện Chương bác sĩ ám chỉ Cao Kiện,

	Phải làm cho tốt Bạch Phù vĩnh viễn không tỉnh được chuẩn bị.

	Cao Kiện tự nhiên là không nguyện ý tin tưởng, nhưng theo thời gian trôi qua, loại này lo lắng ngay tại dần dần làm sâu sắc.

	Hắn vẫn muốn vì Bạch Phù làm chút gì, nhưng Cao Kiện đối hồn thể kỳ thật cũng ở vào kiến thức nửa vời trạng thái, căn bản không biết rõ làm thế nào mới có thể giúp Bạch Phù thức tỉnh. Việc này cũng không cách nào thí nghiệm, bởi vì dùng đầu gối nghĩ cũng biết Lâm Giai Giai sẽ không phối hợp chính mình.

	Nhưng mà, Bạch Phù cứ như vậy không có dấu hiệu nào thức tỉnh, đều vô sự đánh trước cái bắt chuyện.

	Mơ mơ màng màng, Cao Kiện cảm giác Bạch Phù ngồi dậy, bởi vì giường hướng xuống vùi lấp một chút. Cao Kiện bị lắc thanh tỉnh chút, nhưng hắn cũng không có mở mắt, mà là nói khẽ: "Bạch Phù, những ngày này ngươi với bên ngoài chuyện phát sinh có cảm giác sao?"

	"Cái gì?" Bạch Phù ài một tiếng, Cao Kiện cảm giác giường lại lắc lư hai lần, sau đó lờ mờ nghe được Bạch Phù nói: "Có ngay."

	"Cái gì tốt siết?" Cao Kiện thuận miệng hỏi một câu.

	"Ngực có ngay." Bạch Phù giống như hoàn thành động tác của nàng, tiện tay ném một cái, Cao Kiện cảm giác thứ gì đắp lên trên mặt mình.

	Cao Kiện đưa tay chộp một cái, mềm nhũn, còn mang theo nhiệt độ cơ thể, lại hơi ngửa đầu. . .

	"Bạch Phù, ngươi làm. . . Cái gì đâu?" Cao Kiện giật nảy mình, sau đó hắn yên lặng hát một lần chữ cái ca an ủi, hát non nửa thủ mới dừng lại.

	"Quá siết Cao Kiện, không muốn mặc." Bạch Phù tại chính mình trên bộ ngực lớn vuốt vuốt, cảm giác nơi đó có rất nhỏ vết dây hằn. Quả nhiên, cởi xuống về sau liền thoải mái hơn.

	"Vậy ngươi trước tiên đem áo khoác mặc vào." Cao Kiện phát hiện chính mình một ít bộ kiện đang ăn gấp.

	"Đợi chút nữa xuyên, Cao Kiện, chúng ta sinh đứa bé đi." Bạch Phù có chút hưng phấn nhìn chằm chằm Cao Kiện đạo.

	Phốc ~~.

	Khụ khụ, khụ khụ, Khụ khụ khụ. . .

	Cao Kiện bị chính mình nước bọt bị sặc.

	Mấy cái ý tứ?

	No bụng ấm nghĩ?

	"Ngươi làm sao đột nhiên có ý nghĩ này?" Cao Kiện vừa mới bị Bạch Phù câu nói kia kích thích một chút không dừng, hiện tại chỉ có dựa vào nghiêng người để che dấu một loại nào đó lúng túng. Nằm ngang lời nói, cái tràng diện này cảm giác không thích hợp. . .

	"Ta đã cảm thấy chuyện này rất trọng yếu." Bạch Phù suy nghĩ một chút, chăm chú đáp.

	"Trọng yếu? Vì cái gì trọng yếu?" Cao Kiện không hiểu, sinh con? Trọng yếu? Cảm giác không ăn khớp đâu.

	"Không biết, chính là cảm thấy rất trọng yếu."

	Cao Kiện vẫn còn đang suy tư Bạch Phù có khả năng hay không là chống đến dẫn đến cái nào gân không đúng, Bạch Phù đã từ trên giường bò tới, đồng thời một tay đặt tại Cao Kiện trên bờ vai, đem hắn từ nghiêng người nằm tư thế, nhấn thành nằm ngửa tư thế.

	Cao Kiện lúc đầu nghiêng đầu tự động hạ nhiệt độ tới, mắt không thấy vì tĩnh, kết quả xoay người sát na, tốt đẹp non sông thu hết vào mắt.

	"Cao Kiện, cởi quần áo a." Bạch Phù dùng ngón tay chà xát Cao Kiện bả vai.

	"Thoát. . . , thoát?" Cao Kiện cảm thấy chuyện triển khai có chút nhanh lại có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, có thể hay không cho ta chút thời gian, để cho ta vuốt một vuốt Logic phương diện vấn đề?

	Hắn bản năng bên trên cảm thấy Bạch Phù đưa ra yêu cầu này nhất định là có nguyên nhân nào đó, khả năng dính đến một kiện vô cùng trọng yếu sự tình, việc này không muốn minh bạch để hắn rất bất an. Nhưng là hiện tại loại tình huống này Cao Kiện phát hiện chính mình căn bản không có cách nào tập trung lực chú ý.

	"Bạch Phù ngươi ngồi xuống trước, để cho ta suy nghĩ cái vấn đề." Cao Kiện ra hiệu Bạch Phù không nên vọng động, có chuyện hảo hảo nói.

	"Ờ ~." Bạch Phù nói ngồi thì ngồi, đặt mông an vị xuống dưới. Nhưng nàng vị trí này có chút vấn đề, chủ yếu là cảm giác mặt có đồ vật gì cấn cái mông.

	Thế là Bạch Phù lại đem cái mông xê dịch, còn đưa tay tách ra một chút.

	"Nằm % $#. . . ." Lần này Cao Kiện là thật suy nghĩ không được vấn đề. Lúc đầu Bạch Phù nhập thân liền đều không mặc gì, không cong, thị giác hiệu quả bạo tạc, sau đó hiện tại lại cọ đến mẫn cảm của mình bộ vị. . .

	"Cao Kiện, cởi quần áo a." Bạch Phù cảm giác Cao Kiện phản ứng có chút vấn đề, vì cái gì cùng hắn trong máy vi tính cất giữ clip tình tiết không giống chứ? Bạch Phù cẩn thận hồi ức clip bên trong tình cảnh, sau đó linh cảm bạo rạp nghĩ đến mấu chốt.

	"Ờ, biết! Cao Kiện ta giúp ngươi."

	Bạch Phù một bên nói, một bên đưa tay muốn giúp Cao Kiện mở nút áo.

	Cao Kiện cả người đều mê, hắn cảm giác chính mình trong đầu có ba kẻ tiểu nhân đang phát sinh kịch liệt tranh chấp.

	Người tí hon màu trắng: "Cao Kiện ngươi làm gì chứ? Nhanh ngăn lại nàng a! Nàng còn nhỏ!"

	Người tí hon màu vàng: "Cái này còn nhỏ? Không nhỏ!"

	Người tí hon màu đen: "Đúng, không nhỏ."

	Người tí hon màu trắng: "Ngươi là cầm thú sao? Các ngươi đều là cầm thú sao?"

	Người tí hon màu vàng: "Ngươi mới là cầm thú!"

	Người tí hon màu đen: "Đúng, cả nhà ngươi đều là cầm thú."

	Người tí hon màu trắng: "Cao Kiện ngươi không thể bị kia hai ác ma dụ hoặc a, Bạch Phù vẫn còn con nít!"

	Người tí hon màu vàng: "Tiểu Hắc, nếu không hai ta đánh cho hắn một trận nữa!"

	Người tí hon màu đen: "Đúng, để hắn bb." 