 Chương 105: Thời gian xuyên tạc người 

	Học được nguyên tố huyễn trận về sau Cao Kiện ổn định lại tâm thần suy nghĩ một hồi, cảm thấy trận pháp này nên tính là phù văn học tăng cường hình ứng dụng.

	8 cái đạo linh trận bàn chủ yếu công năng chính là dẫn đạo đối ứng thuộc tính linh thạch, chế tạo nguyên tố huyễn tượng. Trận nhãn thì là đem 8 cái đạo linh trận bàn lực lượng hội tụ vào một chỗ, tạo thành một cái huyễn trận.

	Hiệu quả gì khó mà nói, nhưng có một chút Cao Kiện biết, lấy chính mình trước mắt trình độ chế bùa đến xem, không làm được trận bàn.

	Cao Kiện đem tài liệu đều thu vào không gian vòng tay, lại trở lại phòng phù chú.

	Hắn chuẩn bị để cho mình phù văn súng lại nhiều mấy cái bộ phận.

	Từ uy lực bên trên giảng, thành phẩm tiên phù là mạnh hơn so với phù văn súng, phóng thích cũng càng mau lẹ. Nhưng tiên phù mỗi một trương đều cần tâm tình tiêu cực đến hối đoái tài liệu, thuộc về tiêu hao phẩm. Mà phù văn súng dùng thì là tự thân linh lực, đây là có thể tái sinh tài nguyên.

	Trọng yếu nhất chính là, Cao Kiện nếu như tùy tiện xuất ra tiên phù, rất dễ dàng gây nên người khác ngấp nghé.

	Bởi vì duy nhất một lần đổi rất nhiều tiên phù hình vẽ, Cao Kiện lần này có thể có mang tính lựa chọn xác nhận chế tác trình tự. Thiểm Lôi phù trước để ở một bên, Cao Kiện quyết định trước tiên đem mộc linh phù khắc trận làm được.

	Sở dĩ làm cái này, là bởi vì lần trước cùng Lâm Giai Giai luận bàn lúc, dây leo quấn cái này tiên thuật cho Cao Kiện lưu lại ấn tượng rất sâu sắc, hắn cảm thấy loại này khống chế loại tiên thuật dùng rất tốt.

	Hiện tại phù văn súng, cường lực hơn công kích có hỏa chúc linh đạo, muốn tốc độ có phong loại linh đạo, đúng là thiếu khống chế.

	Làm mộc linh phù cùng hỏa linh phù chương trình không sai biệt lắm, Cao Kiện bởi vì học được ngũ hành tiên thuật, cho nên đối ngũ hành này Linh phù lý giải cũng càng thêm khắc sâu. Thành công bóc ra mộc chúc linh đạo phù trận, Cao Kiện bắt đầu ở hợp lại đồng kẽm phế liệu bên trên luyện viết văn.

	Đặc thù mộc linh phù văn để Cao Kiện luyện ròng rã 3 giờ, đợi mỗi một cái phù văn đều làm hoàn mỹ, Cao Kiện thận trọng cắt xuống một khối nhỏ hợp lại đồng kẽm, bắt đầu họa khắc trận.

	Lần này Cao Kiện họa đến phá lệ dụng tâm, bởi vì, đồ vật là chính mình dùng tiền mua.

	Năm vạn!

	Chỉ so với hơn bốn vạn một vạn.

	Lại bắt đầu đau lòng.

	...

	Sáng ngày thứ hai 7 điểm vừa qua khỏi Cao Kiện đã đến cục giám sát đặc biệt.

	Để Cao Kiện như thế chịu khó nguyên nhân là hắn vừa mới hoàn thành quyền hạn thăng cấp. Cấp D quyền hạn tại cục giám sát đặc biệt bên trong đã có thể được xưng là tiền bối, loại sự tình này người bình thường không có 2 năm trở lên kinh nghiệm làm việc nghĩ cũng không dám nghĩ, kết quả Cao Kiện tháng thứ hai tiền lương còn không có lĩnh đâu, quyền hạn trước hết thăng lên.

	Việc này cũng làm cho Cao Kiện bị gọi đùa vì Lữ Dương phân cục sử thượng nhanh nhất nam nhân, mà Cao Kiện cảm thấy hắn tựa hồ không cách nào hướng đại chúng chứng minh chính mình, đành phải tùy theo bọn hắn nói.

	Quyền hạn thăng cấp sau nhất trực quan cải biến chính là có thể mua sắm đặc cung tài nguyên tu luyện.

	Tỉ như linh thạch, 2 vạn nhiệm vụ tích phân tăng thêm ngang nhau mức nhân dân tệ liền có thể đổi được một khối, tương đương với làm một lần cấp D nhiệm vụ toàn bộ ban thưởng. Cái này tại trong cục cũng có cái thuyết pháp, gọi ăn ta cho ta phun ra.

	Linh thạch tác dụng rất nhiều, nhưng đối người tu luyện cấp thấp tới nói, chủ yếu vẫn là phụ trợ tu luyện, gia tốc tiến trình.

	Cao Kiện không cần linh thạch phụ trợ tu luyện, hắn cảm thấy tăng lên không nhiều, còn lâu mới có được cắn thuốc thực sự.

	Có thể phổ thông người tu luyện cũng không có cắn thuốc cơ hội cùng điều kiện, cũng chỉ có thể chơi điểm hư.

	Cao Kiện hưng phấn chỗ dĩ nhiên không phải có linh thạch cầm, càng không dự định đổi công pháp chiến kỹ loại hình, nhu cầu của hắn đơn giản nhất trực tiếp, chính là đi dò tra cấp D hồ sơ.

	Việc này không ai có thể cản được hắn...

	Ngoại trừ trực ban hồ sơ nhân viên quản lý.

	"Ha ha, không có mở cửa đâu!" Cao Kiện vừa định đi đến xông, liền bị trực ban Dương Tùng cho gọi lại.

	Cao Kiện nhìn khắp bốn phía, lộ ra phức tạp biểu lộ, hỏi: "Mấy điểm mở cửa?"

	"8 điểm."

	"Đã 8 điểm a." Cao Kiện đưa tay chỉ một chút đồng hồ treo trên tường.

	"Mới 7 điểm." Dương Tùng trong lòng tự nhủ làm sao vừa sáng sớm liền đến cái không biết đếm được? 7 cùng 8 đều không phân rõ sao? Ta liền... , hả?

	"Chẳng lẽ ta nhìn lầm?" Dương Tùng tự lẩm bẩm, sau đó lại cúi đầu nhìn thoáng qua tay mình biểu (*đồng hồ),

	Vẫn là 8 điểm.

	Chính mình quả nhiên vẫn là quá mệt mỏi, thật không nên thức đêm nhìn iPad.

	"Vậy ngươi tiến đi." Dương Tùng giữ cửa cho Cao Kiện mở ra, cũng dặn dò một chút chú ý hạng mục. Đương nhiên Cao Kiện cũng không phải lần đầu tiên tới, rất nhiều chuyện xe nhẹ đường quen. Hắn chờ Dương Tùng sau khi rời khỏi đây ngoắc ngoắc tay để cái ghế chính mình tới, sau đó liền bắt đầu lần lượt đọc qua hồ sơ.

	Dương Tùng ra chuyện thứ nhất là muốn cho giao tiếp ban lão Lý gọi điện thoại, hỏi hắn vì sao còn chưa tới, kết quả ấn mở điện thoại di động, phát hiện thời gian là 7 giờ 12 phút.

	Lại nhìn đồng hồ treo tường cùng đồng hồ, đều là 8 điểm nhiều.

	Dương Tùng lập tức có điểm mộng bức.

	Điện thoại di động sai rồi?

	Hay là chuông cùng đồng hồ cùng một chỗ sai rồi?

	Vẫn là ta sai rồi?

	[ đến từ Dương Tùng tâm tình tiêu cực +250.  ] 

	...

	Cao Kiện vốn là chí khí hùng tâm tra hồ sơ, kết quả càng lộn tâm càng lạnh , chờ sau đó buổi trưa 2 điểm ra lúc, cả người đều uể oải rất nhiều.

	Lại không tra được.

	Theo lý thuyết Hoàng Khải Dương cùng Vu Dĩnh đều là người bình thường, nhập hồ sơ cũng hẳn là là cấp thấp quyền hạn, làm sao lại không có đâu?

	Cao Kiện trăm mối vẫn không có cách giải.

	Được rồi, cấp C lại nói.

	Nhìn Cao Kiện đồi phế trở lại văn phòng, Mục Tiêu Bạch tiện nhiều lần lại gần nói: "Thế nào? Lại không đi?"

	"Ừm." Cao Kiện có chút không muốn nói chuyện.

	"Đừng rũ cụp lấy mặt, đi, bồi ta đi mua hai bình rượu đỏ đi." Mục Tiêu Bạch vỗ vỗ Cao Kiện bả vai nói.

	"Đi cái nào mua?"

	"Trung hưng đi."

	"Cũng được, vừa vặn ta muốn mua cái ga giường."

	Hai người lái xe đến trung hưng thương trường, từ bãi đỗ xe ra lúc, vừa vặn nhìn thấy Thẩm Hinh Nhiên đâm đầu đi tới, tựa hồ tại dạo phố. Thẩm Hinh Nhiên vốn là nghiêm mặt, kết quả nhìn thấy Mục Tiêu Bạch một khắc liền lộ ra như mộc xuân phong tiếu dung, chào hỏi: "Mục Tiêu Bạch, Cao Kiện, trùng hợp như vậy?"

	Cao Kiện rõ ràng nhìn thấy Mục Tiêu Bạch là nghĩ lôi kéo chính mình xoay người rời đi, kết quả bị Thẩm Hinh Nhiên sau khi thấy, lại cùng không có chuyện người đồng dạng chào hỏi nói: "Chúng ta tới mua đồ, ngươi cũng là?"

	"Đúng a, đồng học sinh nhật tụ hội muốn đưa cái lễ vật,  không biết rõ muốn chọn cái gì." Thẩm Hinh Nhiên nhìn có chút phát sầu.

	"Ta biết, ngươi có thể mua hai bình rượu đỏ." Cao Kiện vừa nói chuyện, một bên cho Thẩm Hinh Nhiên sử một cái chính mình cũng không biết là có ý gì ánh mắt.

	[ đến từ Mục Tiêu Bạch tâm tình tiêu cực +100.  ] 

	Cao Kiện nhìn thấy đầu này tâm tình tiêu cực lúc ấy liền rất khiếp sợ, tại hắn bình thường cùng Mục Tiêu Bạch tiếp xúc bên trên, Mục Tiêu Bạch coi như cung cấp tâm tình tiêu cực, cũng không có đến 3 vị đếm được thời điểm. Cao Kiện cảm giác, người khác tâm tình tiêu cực hạn mức cao nhất là 1000, con hàng này hạn mức cao nhất không chừng chỉ có 100.

	Kết quả đơn giản xách cái rượu đỏ một chút sẽ chấm dứt, hệ thống không thể cho cái lục lạc cái gì?

	"Rượu đỏ lời nói, cảm giác giống như không sai." Thẩm Hinh Nhiên vậy mà xem hiểu Cao Kiện ý tứ.

	Cao Kiện ám xoa xoa gật đầu, kỳ thật hắn cảm thấy Thẩm Hinh Nhiên cùng Mục Tiêu Bạch rất dựng, nhan trị thứ này mỗi người cách nhìn khác biệt không cho đánh giá, nhưng ít ra Thẩm Hinh Nhiên nữ sinh này nhìn xem đáng tin cậy, không so Mục Tiêu Bạch mỗi ngày ở bên ngoài nói mò những cái kia mạnh sao?

	Mục Tiêu Bạch trừng Cao Kiện một chút.

	Cao Kiện khó được bắt lấy để Mục Tiêu Bạch kinh ngạc cơ hội, tự nhiên không chịu từ bỏ ý đồ, đối Thẩm Hinh Nhiên nói: "Thật sự là xảo a, tiểu Bạch đồng học cũng mua rượu, ngươi để hắn cùng ngươi, ta vừa vặn đi trên lầu tuyển cái ga giường."

	Xảo em gái ngươi!

	[ đến từ Mục Tiêu Bạch tâm tình tiêu cực +100.  ] 

	"Được rồi." Thẩm Hinh Nhiên thật nhanh gật đầu, giống gà con mổ thóc.

	"Đi thôi, một hồi gọi điện thoại." Cao Kiện phất tay rời đi.

	...

	... 