 Chương 519: Nghiệp giới lương tâm

	 

	"Ài , chờ một chút, hôm nay không được, ta đại ca không tiện."

	Cao Kiện mở miệng ngăn lại.

	"Làm sao? Là cái kia đã đến rồi sao?" Chí Thượng ngấn đế hỏi dò.

	Tại công ty bọn họ, bởi vì mỗi tháng định kỳ không thoải mái mà xin nghỉ phép rất nhiều người.

	Nam nữ đều có.

	Quá quen thuộc.

	"Kia cái gì, hắn đi, hai ngày trước bởi vì tự xông vào nhà dân tiến vào, đoán chừng phải một tuần lễ có thể mới phóng xuất." Cao Kiện có chút ngượng ngùng nói.

	Thật thay cái này đơn phương nhận đại ca e lệ.

	"Là như thế này a?"

	Chí Thượng ngấn đế ồ một tiếng, có chút tiếc nuối, bất quá chờ chút cũng không sao.

	"Vậy chúng ta ước... ."

	"High nha, còn William a a, các ngươi phái một người đi hình sự trinh sát chi đội hỏi một chút ta đại ca ngày nào ra, sau đó chờ hắn ra tại cửa ra vào trực tiếp đánh một trận liền xong rồi, chỉnh những cái kia hư đầu ba não vô dụng, ta đại ca không thích." Cao Kiện nói.

	"Ừm... , cũng tốt, chúng ta sẽ tôn trọng tào tang thói quen."

	Chí Thượng ngấn đế lần nữa gật đầu.

	"Bất quá cũng không thể làm bừa, ta đại ca rất lợi hại, tu vi là sơ dương đỉnh phong." Cao Kiện nhắc nhở.

	"Sơ dương đỉnh phong sao? Tốt, ta đã biết, tạ ơn nhắc nhở."

	Chí Thượng ngấn đế gật đầu nói.

	"Ta đại ca người này thích kích thích, tỉ như mai phục, đánh lén, 1V5 cái gì, các ngươi muốn hợp ý, dù sao nặng đang kinh hỉ." Cao Kiện nghĩ kế.

	"Nhưng 1V5 sẽ có hay không có điểm... ."

	"High nha sẽ không, ta đại ca người nào? Đừng nói 1V5, chính là 1V50 hắn đều không sợ."

	"Tốt, ta nhớ kỹ."

	Chí Thượng ngấn đế chăm chú gật đầu.

	Nguyên lai Tào Húc là ác như vậy một cá nhân?

	"Kia cái gì, hai anh em ta trao đổi cái phương thức liên lạc đi, ngươi phải có cái gì không nắm chắc được có thể tùy thời trưng cầu ý kiến ta, ta biết gì nói nấy." Cao Kiện móc ra điện thoại di động.

	"Vốn là chuyện của ta, còn để ngươi hao tâm tổn trí, thật sự là vạn phần cảm tạ!"

	Chí Thượng ngấn đế rất cảm động.

	Đây thật là một vị có cao thượng tình cảm sâu đậm đồng thời đành phải kết giao bằng hữu a!

	"Còn không có hỏi huynh đệ xưng hô như thế nào?"

	Chí Thượng ngấn đế nghĩ tồn điện thoại, mới nhớ tới chính mình không biết rõ Cao Kiện gọi cái gì.

	"Ngươi gọi ta KV là được." Cao Kiện thuận miệng nói.

	"KV? Cái này chẳng lẽ dùng tên giả?"

	"Trời ạ, huynh đệ ngươi thật sự là trí thông minh trác tuyệt, chỉ một cái liền nghe ra là dùng tên giả."

	Cao Kiện đối Chí Thượng ngấn đế giơ ngón tay cái lên.

	"Không không, Chí Thượng trác tước là ta đại cữu, thực sự có lỗi với quên tự giới thiệu mình, bản thân Chí Thượng ngấn đế. Bên kia là ta thân đệ đệ, Chí Thượng bộ hãnh." Chí Thượng ngấn đế đối Cao Kiện đưa tay phải ra, ra hiệu muốn nắm tay.

	"Ha ha ha, các ngươi tốt các ngươi tốt, ta nhớ kỹ."

	Cao Kiện nhiệt tình cùng Chí Thượng ngấn đế nắm tay.

	"Gọi Chí Thượng ngấn đế lộ ra lạnh nhạt, ngươi nhìn ta bảo ngươi nhỏ đế thế nào?" Cao Kiện lúc bắt tay nói.

	"Nhỏ đế?"

	Chí Thượng ngấn đế phản ứng một chút, cảm thấy nhỏ đế không tốt lắm.

	Tựa hồ bị chiếm tiện nghi.

	"Vẫn là đừng có dùng chữ nhỏ, dù sao ta cũng hơn 50 tuổi người." Chí Thượng ngấn đế đạo.

	"Gọi là ngươi lão đế, ngươi nhìn cái này sóng có phải hay không rất ổn?"

	Cao Kiện lại nghĩ ra từ mới.

	"Lão đế?"

	Chí Thượng ngấn Đế Thính tới nghe đi, cảm thấy cái này chẳng lẽ cùng tiểu đệ một cái ý tứ?

	Lúc nào 'Nhỏ' cùng 'Lão' lại là từ đồng nghĩa rồi?

	"Kỳ thật ta cũng không có như vậy lão, có thể hay không ở giữa... ."

	"Không có để cho bên trong đế a, dạng này, ca môn ta cho ngươi nhân công trung hoà một chút, bảo ngươi tiểu lão đế, tinh thần phấn chấn bên trong mang theo một chút ổn trọng, cơ trí bên trong còn giữ lại một sợi ngây ngô, ngươi nhìn đúng không rất hoàn mỹ?" Cao Kiện làm cái giải quyết dứt khoát thủ thế.

	"Ta... , giới cái... ."

	"Tốt, đã ngươi cũng mãn ý, cứ như vậy vui sướng quyết định!"

	Cao Kiện vừa kéo Chí Thượng ngấn đế bả vai, đem sự tình định xuống tới.

	Chí Thượng ngấn đế: "... ."

	Mặc dù Logic bên trên không có tâm bệnh, nhưng vì cái gì trong tiềm thức đã cảm thấy bị thua thiệt đâu?

	Còn có, hôm nay chính mình tiềm thức làm sao tổng cộng tư duy logic xung đột đâu?

	Đến cùng hẳn là tin ai?

	[ đến từ Chí Thượng ngấn đế tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Vậy được đi, một cái xưng hô không quan trọng. Bất quá KV tang, nói đến tên của ngươi cũng là cùng chúng ta Chí Thượng nhà sản nghiệp rất có nguồn gốc." Chí Thượng ngấn đế phát hiện chính mình tại danh tự phương diện quấn không ra, thế là dứt khoát liền tại bên trong quỳ, không lượn quanh.

	Đây là hắn sống hơn 50 năm dần dần hình thành nhân sinh trí tuệ.

	Sinh mệnh luôn có một số việc không nghĩ ra.

	Làm gì nhất định phải xoi mói đâu?

	"Có nguồn gốc?"

	Cao Kiện nháy mắt mấy cái, chính mình tính toán làm bộ Kevin tùy tiện nói hai chữ mẫu, cái này đều có thể nhấc lên nguồn gốc?

	"Đúng vậy, chắc hẳn KV tang hẳn là nghe qua bổn đảo truyền hình điện ảnh a? AV đúng là chúng ta công ty chủ đánh." Chí Thượng ngấn đế rất là tự hào nói.

	"Trời ạ! Các ngươi là bổn đảo truyền hình điện ảnh?"

	Hàn Húc kinh hô một tiếng.

	Niên Giai Vận trong máy vi tính cuộn phim có 80% đều là bổn đảo truyền hình điện ảnh.

	Mà Hàn Húc trong máy vi tính tựa hồ chỉ có bổn đảo truyền hình điện ảnh tác phẩm.

	Đây là một cái tại nghệ thuật truy cầu cùng thương nghiệp lợi ích xung đột lẫn nhau lúc, có thể quả quyết lựa chọn cái trước nghiệp giới lương tâm công ty.

	Tại Tinh Thành bên trong bị rộng khắp tán thành.

	Càng là Hàn Húc đám người độc yêu.

	"Mất tinh mất tinh!" Cao Kiện cũng rất kích động, đầu lưỡi đều có chút đả kết.

	Mặc dù hắn còn không có nhìn qua bổn đảo truyền hình điện ảnh tác phẩm.

	Nhưng ít ra đối ngành nghề người dẫn lĩnh tôn kính là thể hiện ra.

	"Chúng ta kỳ thật rất bình thường, duy nhất chỗ bất phàm chính là đối nghệ thuật chấp nhất truy cầu. KV tang ngươi nội tình rất tốt, nếu như muốn xuất đạo lời nói, chúng ta có phi thường thích hợp bình đài có thể cung cấp cho ngươi." Chí Thượng ngấn đế nói nghiêm túc.

	"Tạ ơn, nếu như ta có phương diện này ý nghĩ, nhất định liên hệ tiểu lão đế ngươi."

	Cao Kiện cũng rất nghiêm túc hồi phục.

	"Chờ mong ngươi gia nhập liên minh. Nếu không hôm nay tới đây thôi đi, KV tang còn có chuyện gì sao?" Chí Thượng ngấn đế hỏi.

	"Không có không có."

	"Vậy chúng ta sau này còn gặp lại."

	"Xin từ biệt."

	Cao Kiện cùng Chí Thượng ngấn đế hai người nắm tay cáo biệt, đại hữu một loại cùng chung chí hướng, gặp nhau hận muộn cảm giác.

	Đưa tiễn Chí Thượng huynh đệ, Nam Dương nhìn Cao Kiện ánh mắt đã muốn quỳ bái.

	"Cao Kiện ca, ngươi làm như thế nào, trực tiếp cho Tào Húc kéo một cái tập đoàn làm địch nhân?" Nam Dương thấp giọng hỏi.

	Hắn cảm thấy Cao Kiện hôm nay thao tác có chút tao.

	Chính mình đánh người, thắng tiền, còn giao bằng hữu.

	Mà một mực không có lộ diện, không nói chuyện, thậm chí đều không biết Tào Húc lại thành Chí Thượng nhà kế tiếp mục tiêu đả kích, còn muốn cược cục cảnh sát đánh người ta, đó cũng là không có người nào.

	Cao Kiện ca chiêu thật cứng rắn!

	"Chưa hẳn được a."

	Cao Kiện lắc đầu.

	"Làm sao? Hắn vừa mới không phải đã đáp ứng?" Nam Dương nghi ngờ nói.

	"Không có nghe tiểu lão đế đại cữu gọi cái gì sao? Trí thông minh trác tuyệt, kia là có thể tuỳ tiện bị dao động người sao? Trận chiến này chưa hẳn đánh cho ngồi dậy đâu." Cao Kiện vỗ vỗ Nam Dương bả vai, bày ra một bộ ngươi kinh nghiệm sống chưa nhiều giọng điệu nói.

	"Cao Kiện ca, ngươi bây giờ đã có thể làm được chỉ dựa vào cho người mượn tên liền thông hiểu đối phương tính cách, trí tuệ trình độ sao?"

	Nam Dương cẩn thận suy nghĩ một chút.

	Sau đó cảm thấy trí thông minh trác tuyệt mà nói kia xác thực không tốt lắc lư. 