 Chương 31: Bao ăn no 

	Cao Kiện phát hiện chính mình thật tốn kém, bữa cơm này riêng là thịt liền đã ăn hơn 400 đồng tiền, Bạch Phù vẫn là vẫn chưa thỏa mãn biểu lộ.

	"Ta nói Bạch Phù, cái kia đêm hôm khuya khoắt cũng đừng ăn nhiều như vậy, dễ dàng béo lên." Cao Kiện cảm thấy mình không phải đau lòng tiền, hắn chính là đơn thuần muốn cho Bạch Phù phổ cập một chút khỏe mạnh ẩm thực khái niệm. Mà lại túi tiền cũng là nhiều năm như vậy bạn nối khố, cảm thụ của hắn chính mình có phải hay không cũng phải chiếu cố một chút?

	"Được rồi." Bạch Phù nhìn như khéo hiểu lòng người ứng với, kỳ thật nghĩ biểu đạt chính là nàng ăn không nhiều.

	Cao Kiện coi là Bạch Phù là nghe lọt được, trong lòng tảng đá cũng rốt cục rơi xuống đất, vừa cười vừa nói: "Ăn no rồi a? Ăn no chúng ta liền đi."

	"Ăn no? Vậy không có." Nói đùa cái gì, loại trình độ này tại sao có thể gọi no bụng đâu?

	Bạch Phù thật nhanh lắc đầu, nàng nhìn Cao Kiện sắc mặt tại mấy giây bên trong thay đổi liên tục, không rõ ràng cho lắm, tưởng rằng phát sinh một loại nào đó biến cố, thế là yếu ớt mà hỏi: "Đâu còn quản no bụng sao?"

	Bạch Phù một bộ nhóc đáng thương dạng, nàng thật sợ Cao Kiện không quản no bụng. Phải biết nàng từ khi biết Cao Kiện đến nay, còn chưa hề có một lần như hôm nay ăn như vậy nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

	"Quản... , bao ăn no."

	Cao Kiện cảm thấy mình lúc này khẳng định không có khả năng nói mặc kệ a. Không nói đến Bạch Phù đã ăn hơn mười bàn thịt, hiện tại không quản no bụng có chút phí công nhọc sức hiềm nghi. Liền nói Bạch Phù buổi chiều bị ủy khuất, lúc này khó được cao hứng như vậy, Cao Kiện cũng không đành lòng để nàng rầu rĩ không vui về nhà không phải?

	Đương nhiên, nếu như Cao Kiện có tiền, nhưng thật ra là có biện pháp để Bạch Phù ngày ngày như thế vui vẻ. Đáng tiếc Bạch Phù cái này phương pháp ăn, Cao Kiện trong tay nhỏ tích súc trước mắt thật sự là không đủ sức.

	Hết thảy vấn đề, vẫn là lúc trước câu kia 'Bao ăn no' .

	Cao Kiện cảm thấy, nếu như không nói bao ăn no đi, hiện tại Bạch Phù ăn nhiều như vậy thịt chỉ định cũng là thật vui vẻ. Nhưng Bạch Phù hôm nay thế nhưng là chạy bao ăn no tới, trong đầu nghĩ đều là như thế nào còn có thể lại ăn ba bàn, hiện tại nói với nàng không để ăn, nhỏ thất lạc chỉ định tránh không khỏi.

	Cho nên nói người này a, thật đúng là không thể phiêu.

	Nếu không dù là ngươi căn bản không có phiêu cao bao nhiêu, đến vật rơi tự do lúc chua xót thoải mái cũng không chỉ là kích thích hai chữ có thể thuyết minh.

	Bao ăn no?

	Bạch Phù ăn no sao?

	Không tồn tại!

	Chí ít Cao Kiện chưa thấy qua.

	Cũng chính là cục giám sát đặc biệt ăn mặn làm phối hợp quá tốt, nếu như đến một trận toàn thịt yến, Cao Kiện cảm thấy Bạch Phù hoàn toàn có thể cho đám đầu bếp ăn vào hoài nghi nhân sinh.

	"Cao Kiện, thịt không có." Bạch Phù đũa trong nồi vớt a vớt, cái gì đều không có vớt lên tới.

	"Lão bản, lại đến một ân... , đến hai bàn mập trâu."

	"Được rồi ~."

	Trên thịt rất nhanh, Bạch Phù nhìn chằm chằm mới vào nồi mập trâu, vừa ngắm ngắm Cao Kiện, một mặt hạnh phúc.

	11 giờ tối nửa, Cao Kiện cuối cùng rời đi cái này tra tấn chính mình hơn một giờ tiệm lẩu. Nếu như... , nếu như không phải thời gian quá muộn, hắn Cao Kiện lại mời Bạch Phù ăn cơm, nhất định phải đem loại này tra tấn tái giá cho tiệc đứng sảnh lão bản mới được.

	Tốt nhất vẫn là tiểu lão bản!

	Một bên ăn thịt một bên kiếm chút tâm tình tiêu cực.

	Bạch Phù cũng là vui vẻ, nàng nâng cao bụng híp mắt, tư thế đi tựa như tháng 7 hoài thai người phụ nữ có thai. Dù cho dạng này, Bạch Phù rời đi tiệm lẩu lúc vẫn lưu luyến không rời dắt lấy cửa, giống như đang nói dìu ta ngồi dậy, ta còn có thể lại ăn một ngụm.

	...

	Bạch Phù ở Cao Kiện nhà không tiện lắm, nhất trực quan chính là không đổi tắm giặt quần áo. Vì sợ xuất hiện lần trước xấu hổ, Cao Kiện trên đường về nhà lại tại siêu thị hoa 100 đồng tiền cho Bạch Phù mua bộ nội y. Dù sao luôn chân không xuất hiện, dễ dàng đối Cao Kiện khí huyết tạo thành nhất trực quan bạo kích tổn thương.

	Cao Kiện đối nội áo số đo không hiểu rõ, Bạch Phù cũng không hiểu rõ, hai người ấp úng nửa ngày, cuối cùng vẫn là người bán hàng tiểu muội muội hỗ trợ tuyển một cái C-cup.

	Lúc gần đi Bạch Phù nhìn chằm chằm kệ hàng bên trên thịt bò khô nhìn không chuyển mắt, Cao Kiện làm một hồi đấu tranh tư tưởng, cảm thấy mời ăn cơm 600 khối tiền đều xài, cũng không kém điểm này,

	Thế là khẽ cắn môi mua cho nàng một bao lớn thịt bò khô.

	Ngẫm lại cái này hai giờ tiêu tiền vậy mà so thường ngày một tháng còn nhiều hơn.

	Tính tiền lúc Cao Kiện trả lại cho mình thêm vào hai túi nhỏ trâu tấm gân, đây là hắn khi còn bé thích ăn nhất đồ ăn vặt, đáng tiếc chỉ có ngày lễ ngày tết mới có thể phân đến một bao, thời điểm đó các tiểu bằng hữu ngay cả túi hàng đều sẽ liếm sạch sẽ.

	Cùng nói là muốn ăn, không bằng nói là xúc cảnh sinh tình.

	Nhớ đến lúc ấy bọn nhỏ đều thích trâu tấm gân, Vu Dĩnh tự nhiên cũng không ngoại lệ.

	Cao Kiện phân đến trâu tấm gân, nhiều khi đều là chỉ ăn một ngụm nhỏ qua qua làm nghiện, sau đó liền sẽ kín đáo đưa cho Vu Dĩnh. Lúc bắt đầu Cao Kiện cũng không biết tại sao muốn đem chính mình thích nhất trâu tấm gân cho Vu Dĩnh ăn, khả năng chính là đơn thuần cảm thấy Vu Dĩnh cũng thích ăn, thế là nên cho nàng ăn.

	Vu Dĩnh cùng Cao Kiện cùng tuổi, từ nhỏ ở cô nhi viện cùng Cao Kiện cùng nhau lớn lên, cũng coi là thanh mai trúc mã.

	Cao Kiện nguyện ý cùng Vu Dĩnh chơi, Vu Dĩnh cũng nguyện ý cùng Cao Kiện chơi. Hai người điểm khác biệt lớn nhất chính là Cao Kiện cũng không chiêu những người bạn nhỏ khác nhóm thích, mà Vu Dĩnh thì là một cái khác cực đoan.

	Tựa như Cao Kiện không biết mình tại sao muốn đem trâu tấm gân cho Vu Dĩnh, Vu Dĩnh lúc ấy cũng không biết chính mình vì cái gì nguyện ý cùng Cao Kiện chơi nhà chòi, nhưng chính là làm không biết mệt.

	Cao Kiện nhớ kỹ, Vu Dĩnh mỗi lần từ trong tay mình tiếp nhận đã mở ra trâu tấm gân, đều là nàng cười đến vui vẻ nhất thời điểm.  nhiều lần, Vu Dĩnh ăn trâu tấm gân, đều nói qua 'Sau khi lớn lên nhất định phải xử lý một trận chân chính hôn lễ' lời nói, có phải là vì đền bù chơi nhà chòi lúc tràng diện không đủ hùng vĩ tiếc nuối.

	Cao Kiện lúc ấy cảm thấy mình kỳ thật thật thông minh, vậy mà dùng trâu tấm gân đổi lấy tốt như vậy lão bà.

	Đáng tiếc thế sự Vô Thường, Vu Dĩnh đại học còn không có tốt nghiệp liền triệt để mất liên lạc, Cao Kiện không biết nguyên nhân, thậm chí không biết nàng còn sống hay không.

	...

	Hai người từ siêu thị đi tới lúc Bạch Phù nhìn ra Cao Kiện rầu rĩ không vui, nàng nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng đem trong tay duy nhất một túi thịt bò khô đưa cho Cao Kiện nói: "Cái này cho ngươi ăn, đừng không vui."

	Bạch Phù coi là Cao Kiện có thể là vừa mới ăn lẩu chưa ăn no.

	Cao Kiện đột nhiên cảm thấy một màn này giống như đã từng quen biết.

	Hẳn là 7 tuổi một năm kia, chính mình có một lần bị cô nhi viện đại hài tử khi dễ.

	Hoàng viện trưởng sau khi sự việc xảy ra tìm tới Cao Kiện, hắn cũng là không có đi trừng phạt đại hài tử, mà là vụng trộm kín đáo đưa cho Cao Kiện một túi nhỏ trâu tấm gân.

	Trâu tấm gân thứ này Cao Kiện đương nhiên không nỡ chính mình ăn a, cho nên chỉ là nếm một ngụm nhỏ sau lại phân cho Vu Dĩnh.

	Bình thường mỗi lần đạt được trâu tấm gân Vu Dĩnh đều là trực tiếp ăn, lần kia nhưng không có, nàng tay nhỏ giơ Cao Kiện vừa cho nàng trâu tấm gân, Cao Kiện nhớ kỹ nàng ngay lúc đó nguyên thoại chính là: "Cái này cho ngươi ăn, đừng không vui."

	Kỳ thật, dứt bỏ vẻ ngoài không nói, Bạch Phù thật rất giống một cái 6-7 tuổi tiểu nữ sinh, cũng không biết bàn cờ núi lần kia đến cùng kinh lịch cái gì.

	Mà lại nàng cùng Vu Dĩnh còn có một cái cộng đồng đặc điểm, đều là cầm Cao Kiện vừa cho mình đồ ăn vặt trái lại hống người, hai lần đều để Cao Kiện dở khóc dở cười.

	Cao Kiện cuối cùng vẫn là cười, tựa như lần trước đối mặt Vu Dĩnh đồng dạng: "Ngươi ăn đi, ta không thế nào thích loại vật này."

	Bạch Phù nhìn qua Cao Kiện, một mặt hoang mang. 