 Chương 277: Góc độ xảo trá tinh ngôn phân tích 

	"Hạnh Nhi ngươi đừng vội, khống chế khí tức. Ngẫm lại ta trước đó cùng lời của ngươi nói, tưởng tượng thể nội là một mảnh hỗn độn không gian, lúc này không gian mê vụ tẫn tán, mà ngươi phải dùng Tinh Thần lực lượng, từ không sinh có đi sáng tạo một khối nền tảng." Lâm Giai Giai tận lực dẫn đạo Cổ Hạnh Nhi.

	Tất nhiên không khống chế nổi, vậy chỉ có thể nếm thử trúc cơ.

	"Giai Giai tỷ, ta làm không được, Hạnh Nhi làm không được."

	Cổ Hạnh Nhi nhìn xem càng ngày càng thống khổ.

	Lâm Giai Giai nói những này không phải chỉ dựa vào tưởng tượng liền có thể, mà là lần lượt minh tưởng bên trong cảm ngộ.

	Cổ Hạnh Nhi cũng chưa làm qua minh tưởng, bằng vào mượn nghệ thuật tế bào liền muốn trúc cơ, vậy thì có ấn mở nói giỡn.

	"Cổ Hạnh Nhi ngươi làm được, chịu đựng." Lâm Giai Giai giờ khắc này rất tự trách, nàng mặc dù để Cổ Hạnh Nhi tu luyện tinh ngôn thuật là hảo ý, nhưng nếu như Cổ Hạnh Nhi thật trực tiếp chết rồi, nàng như thế nào đối mặt chính mình, lại như thế nào cùng Cao Kiện giải thích?

	"Cao Kiện ca ca... ." Cổ Hạnh Nhi màu da bắt đầu phiếm hồng.

	Lâm Giai Giai lúc này cũng không có chiêu, tranh thủ thời gian cho Cao Kiện gọi một cú điện thoại.

	Vừa mới kết nối, điện thoại bên kia liền truyền đến Cao Kiện lười biếng thanh âm: "Tin tức tốt gì a?"

	Cao Kiện còn đối bên này rất yên tâm.

	Trên thực tế, trong nhà mấy người này, nếu như chỉ nói làm việc lời nói, Lâm Giai Giai là đáng tin nhất, nhiều khi so Cao Kiện còn muốn đáng tin cậy rất nhiều.

	Cho nên Tinh Thần chú thể do Lâm Giai Giai cái này nhân sĩ chuyên nghiệp chủ trì, Cao Kiện cứ yên tâm cùng Bạch Phù nằm trên đồng cỏ ngắm sao.

	"Muốn xảy ra chuyện! Cao Kiện ngươi mau tới!" Lâm Giai Giai đối điện thoại quát.

	Trước đó để Cao Kiện cùng Bạch Phù né tránh đúng không nghĩ bại lộ tinh ngôn thuật chi tiết,

	Nhưng bây giờ cũng không chiếu cố được nhiều như vậy. Mặc dù không biết rõ Cao Kiện tới có làm được cái gì, nhưng Cổ Hạnh Nhi hiện tại rất thống khổ, lại bắt đầu hô Cao Kiện danh tự, có lẽ Cao Kiện tới về sau, nàng tâm tính có thể càng tốt hơn một chút.

	Không đúng!

	Có lẽ thật là có cái biện pháp có thể cứu mạng!

	Bên kia tình huống khẩn cấp, Cao Kiện mang theo Bạch Phù trực tiếp ngự kiếm lại tới, gọi là một cái nhanh.

	Tới về sau, Cao Kiện nhìn Lâm Giai Giai gấp đầu đầy mồ hôi, mà Cổ Hạnh Nhi đã nghẹn đỏ mặt, nhìn rất thống khổ bộ dáng.

	"Tình huống như thế nào?"

	Lâm Giai Giai cũng không có thời gian chú ý Cao Kiện sẽ còn ngự kiếm chi tiết, lo lắng vạn phần nói: "Nàng hấp thu Tinh Thần lực lượng quá nhanh, đã thu lại không được, ngay tại cưỡng ép trúc cơ."

	"Trúc cơ? Kia không rất tốt?" Cao Kiện có chút không hiểu, việc này ngươi gấp cái gì?

	"Mấu chốt là Cổ Hạnh Nhi căn bản không hiểu như thế nào trúc cơ!"

	"Trước ngươi vì cái gì không dạy?" Cao Kiện cảm giác Lâm Giai Giai tựa như là ngốc, đến trưa thời gian ngươi làm gì rồi?

	"Ta giáo, nhưng thứ này rất khó lý giải."

	"Kia không hiểu trúc cơ sẽ phát sinh cái gì?"

	"Những này Tinh Thần chi lực quán chú đến trong thân thể, không tiêu hao rơi, liền sẽ chèn phá Cổ Hạnh Nhi kỳ kinh bát mạch. Cuối cùng, sẽ nổ." Lâm Giai Giai trong mắt hiện đầy tơ máu, đem hai chữ cuối cùng cắn rất nặng.

	"Kia tranh thủ thời gian dừng lại đi, cái này tinh ngôn thuật ta không học được." Cao Kiện một mực không có quá hoảng, là bởi vì hắn cảm thấy không hiểu liền không hiểu sao, cùng lắm thì không trúc chứ sao.

	"Không dừng được, Tinh Thần lực lượng đều là tỏa định." Lâm Giai Giai lắc đầu.

	"Ta gõ! Ngươi là thế nào làm sư phụ?" Cao Kiện nghe xong cái này liền muốn cấp nhãn, làm sao còn chỉnh ra nguy hiểm tính mạng rồi?

	"Ngươi còn có bỉ ngạn hoa sao? Mang theo sao? Thực sự không được, bảo trụ linh hồn của nàng!" Lâm Giai Giai đạo.

	"Có, nhưng không có nhiều như vậy."

	Lúc ấy Bạch Phù tiêu hao hết 999 đóa bỉ ngạn hoa, Cao Kiện trong tay hiện tại còn lại điểm này, có lẽ có thể để Cổ Hạnh Nhi bảo trụ hồn thể, nhưng tưởng tượng Bạch Phù dạng này, căn bản là không thể nào.

	"Không có biện pháp, không thể lấy mắt nhìn nàng chết." Lâm Giai Giai đạo.

	Tựa hồ tại đáp lại Lâm Giai Giai lời nói, Cổ Hạnh Nhi trong miệng truyền đến thống khổ tiếng rên rỉ, khuôn mặt của nàng biểu lộ đã bắt đầu vặn vẹo, trần trụi bên ngoài làn da giống cồn dị ứng đồng dạng đồng đỏ, tựa hồ tùy thời muốn bị no bạo đồng dạng.

	Cao Kiện cổ tay rung lên, một đóa bỉ ngạn hoa liền xuất hiện tại Cao Kiện trong tay.

	Hắn không tâm tư lại nghĩ đến ẩn tàng không gian trang bị chuyện.

	Lâm Giai Giai giật nảy mình, vội vàng lui về phía sau mấy bước, cùng bỉ ngạn hoa giữ một khoảng cách.

	Cùng lúc đó, bốn chữ xuất hiện tại Lâm Giai Giai trong đầu:

	Không gian trang bị.

	Nàng rất nhiều lần đều phỏng đoán Cao Kiện khả năng có không gian trang bị, nhưng đều không dám tin.

	Hiện tại xem ra, là thật.

	Nhưng Lâm Giai Giai đảo mắt liền bình thường trở lại, nếu như Cao Kiện thật có bí mật gì muốn để bên trên vị diện tiên nhân đến cách không truy tra, không gian kia trang bị cũng là không phải là không thể tiếp nhận sự tình.

	"Lúc nào dùng?" Cao Kiện hỏi.

	"Chờ một chút, thực sự nhịn không được lời nói, liền dùng bỉ ngạn hoa lôi ra nàng hồn thể."

	Tất nhiên còn có thời gian, Cao Kiện ép buộc chính mình tỉnh táo lại. Nếu như có thể nói, Cao Kiện tự nhiên là hi vọng Cổ Hạnh Nhi có thể giữ lại nhục thân, u quỷ loại trạng thái này thiếu hụt rất nhiều, chỉ có thể làm cuối cùng bất đắc dĩ lựa chọn.

	Cái này lạnh lẽo yên tĩnh, Cao Kiện tư duy liền bắt đầu phát tán, nghĩ đến rất nhiều vấn đề.

	"Lâm Giai Giai, Cổ Hạnh Nhi chỉ là không hiểu làm sao trúc cơ sao? Hiện tại dạy nàng không kịp sao?"

	"Không kịp, chủ yếu là rất nhiều thứ nàng lý giải không được, liền không có cách nào thao tác." Lâm Giai Giai lắc đầu nói.

	"Vậy nếu như có người giúp nàng đâu?" Cao Kiện hỏi lại.

	"Ngươi nói đùa, loại sự tình này giúp thế nào nàng?"

	"Chúng ta không giúp được, ngươi có thể tìm các ngươi cái kia chủ a. Tinh ngôn thuật không phải liền là cái cầu nguyện pháp thuật sao? Ngươi đối chủ xách cái nhỏ thỉnh cầu, sau đó chủ một cao hứng, liền giúp ngươi một cái. Ta nói không sai a?" Cao Kiện dùng ngón cái cùng ngón trỏ vuốt vuốt cái cằm, cùng Conan giống như.

	"Hình thức không sai biệt lắm, nhưng trên thực tế, tinh ngôn thuật thuật thức là cố định. Cao giai tinh ngôn thuật ta không rõ ràng, nhưng liền ta biết, chí ít tại Lâm gia, cũng không có ghi chép có thể để Tinh Thần chi lực hỗ trợ trúc cơ thuật thức." Ngoại nhân có lẽ đối tinh ngôn thuật có xuyên tạc, nhưng Lâm Giai Giai biết, tinh ngôn thuật, cũng không phải là vạn năng.

	"Lúc này còn quản cái gì thuật thức a? Trực tiếp hỏi a! Được thì được, không được dẹp đi chứ sao." Cao Kiện rất hào khí đạo.

	Lâm Giai Giai: "... ."

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Cao Kiện, nếu không ngươi vẫn là đừng ồn ào lên , đợi lát nữa phải dùng bỉ ngạn hoa thời điểm, ta sẽ gọi ngươi." Lâm Giai Giai cảm giác chính mình cùng cái này thiểu năng lại lảm nhảm một hồi, không chừng liền so Cổ Hạnh Nhi trước nổ.

	"Ngươi mới ồn ào, ta là có khoa học căn cứ. Trước đó nhìn một bản cái gì trong tiểu thuyết cứ như vậy viết, ước cái gì nguyện đều được, kêu cái gì khinh nhờn. Ân... , bỉ ổi?" Cao Kiện làm ra hồi ức hình, suy nghĩ của hắn lại phát tán đi ra, đáng tiếc một kích động đem tên sách đem quên đi.

	Lâm Giai Giai khẩu khí này kém chút không có đi lên. 

	Ngươi đọc sách cùng người ta học một chút như thế nào bỉ ổi chính là có khoa học căn cứ rồi?

	Trong tiểu thuyết đồ vật nếu có thể coi là thật lời nói, ta Lâm đại tác gia còn đến nỗi đồi phế đến hôm nay?

	Ta đã sớm siêu thần tốt a?

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Lâm Giai Giai nghĩ ra hiệu Cao Kiện vẫn là cút xa một chút đi, kết quả Cao Kiện đã chạy chậm mấy bước nói chuyện với Cổ Hạnh Nhi đi.

	"Cổ Hạnh Nhi, ngươi dùng tinh ngôn, để ngươi những cái kia yêu thiêu thân chủ giúp ngươi trúc cơ a." 