 Chương 644: Tả hữu khai cung

	"Tạ ơn." Ôn Tình cũng không nói thêm gì, gật đầu ý chào một cái sau từ Thất Dạ bên người đi qua.

	Rất nhanh.

	Nàng về tới trên vị trí của mình.

	Trước mắt là ly kia Long tâm lan.

	Cái chén nhìn không ra có động đậy, Ôn Tình đặt ở bên miệng làm bộ muốn uống, thực tế là ngửi ngửi, cũng không có phát hiện bất kỳ khác thường gì.

	Nhưng nàng tóm lại là không uống.

	Không dám uống.

	"Tình Tình."

	Huyền Nhất Minh giơ ly rượu lên, ra hiệu muốn cùng Ôn Tình chạm thử chén.

	"Ta có chút không thoải mái."

	Ôn Tình đầu tiên là làm ra một cái xin lỗi thủ thế, lại đối phụ cận một cái tinh linh phục vụ viên vẫy tay, nói: "Ngươi tốt, phiền phức cho ta một chén sữa bò nóng."

	"Chờ một lát."

	Tinh linh tiểu suất ca quay đầu đi quầy bar.

	"A? Cái này không uống?"

	Huyền Nhất Minh sửng sốt một chút, cái này kịch bản không đúng.

	"Cho ngươi uống đi, mặt khác, ngươi làm sao không hỏi ta vì cái gì không thoải mái?" Ôn Tình cảm thấy không thể vẻn vẹn không uống chén rượu này liền xong việc, nếu như Huyền Nhất Minh thật hướng chính mình trong rượu hạ thuốc mê, nàng cái này bạn trai cũng liền chỗ ghê gớm.

	Nhất định phải thăm dò ra kết quả.

	Thế là.

	Ôn Tình đem nguyên bản thuộc về mình chén rượu giao cho Huyền Nhất Minh.

	"Tình Tình ngươi biết, ta không quá ưa thích uống loại này nữ sĩ rượu. Không, không đúng, ngươi vì cái gì không thoải mái?"

	Chén rượu cùng đến từ Ôn Tình linh hồn khảo vấn đối Huyền Nhất Minh tạo thành vật lý, ma pháp song trọng tổn thương.

	Huyền Nhất Minh lập tức có chút được cái này mất cái khác.

	"Có thể là mệt không?"

	Ôn Tình không xác định nói một đáp án, sau đó tiếp tục hai bút cùng vẽ tiến công nói: "Rõ ràng, ngươi làm gì dùng mãnh liệt như vậy chủ quan sắc thái đi đánh giá một chén rượu? Nó chỉ là rượu mà thôi, không cần thiết phân chia nam nữ. Hoặc là, ngươi chẳng qua là cảm thấy chén rượu này là ta uống qua, cho nên. . . ."

	Ôn Tình nói tới chỗ này lúc dừng một chút.

	Trên mặt lộ ra ủy khuất biểu lộ.

	"Không phải, ta làm sao có thể ghét bỏ ngươi?"

	Huyền Nhất Minh nâng lên âm lượng, hắn đương nhiên không chê Ôn Tình, chỉ là chén rượu kia bên trong hạ độc.

	"Vậy ngươi vì cái gì không hỏi ta là vì cái gì mệt mỏi đâu?" Ôn Tình không có chút nào thỉnh thoảng hoán đổi vũ khí, tiếp tục hai bút cùng vẽ tiến công.

	"Vậy ngươi vì cái gì mệt mỏi?"

	Huyền Nhất Minh có chút theo không kịp Ôn Tình thế công, chỉ có thể bị động phòng ngự.

	"Ngươi đem chén rượu này uống một hớp quang ta sẽ nói cho ngươi biết." Ôn Tình nghịch ngợm nháy mắt mấy cái.

	"Ta. . . ."

	Thảo!

	Huyền Nhất Minh ở trong lòng yên lặng bổ sung nửa câu sau, cái này mẹ nó làm sao vẫn là liên hoàn kế?

	[ đến từ Huyền Nhất Minh tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Cao Kiện tràn đầy phấn khởi nghe lén Ôn Tình ngẫu hứng biểu diễn, bên cạnh Thất Dạ thì lộ ra trợn mắt hốc mồm biểu lộ.

	Vẻn vẹn mấy câu liền có thể nghe ra Ôn Tình tuyệt không giống nhìn bề ngoài ngốc như vậy bạch ngọt.

	Gia đình giáo dục để nàng so cùng tuổi nữ sinh tại xử sự thủ đoạn bên trên càng thêm già dặn.

	So sánh dưới.

	Huyền Nhất Minh càng giống là một cái con cừu con.

	Nhiều lắm là tính có chút khôn vặt con cừu nhỏ, còn phải tại không uống say thời điểm.

	Bởi vậy có thể thấy được.

	Hắn hấp dẫn Ôn Tình địa phương chủ yếu hẳn là đẹp trai.

	Bất quá, rõ ràng có thể dựa vào mặt ăn cơm, xác thực cũng không cần quá nhiều tài hoa.

	"Nếu không, ta trước tiên đem chính mình cái này chén uống xong lại uống ngươi cái này chén?" Huyền Nhất Minh chật vật nghĩ đến một cái kế hoãn binh.

	"Chờ một chút lại uống?"

	Ôn Tình cường điệu một lần.

	"Đúng, đợi lát nữa, ha ha."

	Huyền Nhất Minh lộ ra một cái thiên chân vô tà biểu lộ, ta cũng không phải nói không uống , đợi lát nữa cũng được a?

	"Cho nên, ngươi căn bản cũng không sốt ruột biết ta vì cái gì mệt mỏi, chỉ là bởi vì ta hỏi, cho nên mới gạt ta một chút đi?" Ôn Tình mang trên mặt giận dữ, có chút không vui.

	Huyền Nhất Minh: ". . . ."

	Không phải.

	Cái này mẹ nó làm sao đều là một vòng vây một vòng đây này?

	Cái này uống rượu đến cùng là thế nào cùng có mệt hay không liên hệ đến cùng nhau a!

	[ đến từ Huyền Nhất Minh tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	Huyền Nhất Minh cảm giác lúc này lòng bàn tay của mình tại oa oa xuất mồ hôi, hắn dùng lực hướng trên quần cọ xát, mười phần không tình nguyện một tay nắm chặt chén rượu, nâng chén đồng thời xin giúp đỡ tính nhìn về phía bên người Trương Tá.

	Vừa mới nghĩ kế thời điểm ngươi có thể hăng hái, hiện tại cũng là nghĩ biện pháp a!

	Trương Tá cảm nhận được đến từ Huyền Nhất Minh áp lực.

	Nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy.

	Hắn nhìn Huyền Nhất Bân run run rẩy rẩy bưng chén rượu lên, cái khó ló cái khôn phía dưới thật đúng là nghĩ đến một cái biện pháp.

	Ta chỉ cần dạng này dạng này.

	Nhất minh tại như thế như thế.

	Kết quả là hắc hắc hắc hắc. . .

	Diệu a!

	Huyền Nhất Minh chính giơ chén rượu xuất mồ hôi đâu, nghĩ đến rượu này đến cùng muốn hay không uống. Ngay sau đó, hắn liền thấy bên cạnh Trương Tá phát ra một cái cười phóng đãng, kia nhỏ biểu lộ tựa như đi làm đại bảo kiện, vừa vặn ngẫu nhiên gặp thời còn học sinh chính mình mong mà không được giáo hoa ẩm ướt tỷ đồng dạng.

	Thật sự là liễu Ám Hoa minh lại một xuân.

	Đây là nghĩ đến biện pháp?

	Không thể không nói, Trương Tá cái nụ cười này để Huyền Nhất Minh trong lòng bình tĩnh không ít.

	Mà cái này một bình tĩnh xuống tới.

	Huyền Nhất Minh đầu óc cũng liền bắt đầu phát tán tư duy.

	Hắn nhìn Trương Tá đầu tiên là nhẹ nhàng run một cái tay, sau đó liền bắt đầu đối với mình nháy mắt ra hiệu, lập tức lĩnh ngộ một chút Trương Tá truyền lại gửi thư hơi thở.

	Hắn là ám chỉ sau này mình có thể cáo biệt bạn gái?

	Cơ bản tay dựa?

	Loại thời khắc mấu chốt này làm gì nói với ta những này?

	Trương Tá cũng không cách nào xác định Huyền Nhất Minh đến cùng lĩnh ngộ nhiều ít, chỉ có thể tiếp tục thực hành kế hoạch của mình.

	"Đến, làm!"

	Trương Tá hít hít hà hà bưng chén rượu lên, từ trên chỗ ngồi đứng lên.

	Hắn nhìn như muốn cùng Huyền Nhất Minh, Ôn Tình hai người uống rượu.

	Lại tại lúc này đột nhiên tại Huyền Nhất Minh trên bờ vai vỗ một cái.

	Huyền Nhất Minh chỉ cảm thấy lần này tới rất mạnh, bả vai rất đau, xuất mồ hôi tay thậm chí đều trượt một chút.

	Suýt nữa cầm không được chén rượu.

	Chờ chút!

	Cầm không được chén rượu?

	Huyền Nhất Bân linh quang lóe lên, hắn cuối cùng chân chính hiểu được Trương Tá ý tứ, cũng đồng thời để cho mình tay cầm ly buông lỏng, cái chén từ ngón tay trượt xuống.

	Xong rồi!

	Thành công!

	Trương Tá nhân tài a!

	Huyền Nhất Minh rất kích động, nhưng đầu óc bắt đầu chuyển biến hắn chung quy là không có đem phần này hưng phấn biểu hiện ra ngoài, mà là dự định diễn trò làm nguyên bộ, cho biểu diễn tới một cái xinh đẹp kết thúc công việc.

	"Tá tử ngươi vừa mới làm ta sợ một ti ân. . . , tạ ơn? ? ?"

	Huyền Nhất Bân vừa định phối hợp phàn nàn một chút Trương Tá đập dùng quá sức đến mức đem chén rơi trên mặt đất sự tình.

	Kết quả hắn thình lình phát hiện một vấn đề.

	Chính mình tựa hồ không nghe thấy ly pha lê rơi xuống đất âm thanh?

	Mà lại Trương Tá sắc mặt cũng khó coi.

	Mang theo hai cái này nghi vấn Huyền Nhất Minh đem đầu chuyển hướng nghiêng hậu phương, sau đó liền thấy một cái mang trên mặt một chút gốc râu cằm đẹp trai đại thúc, hắn lúc này chính đem cái kia còn lại hơn phân nửa chén Long tâm lan giơ lên trước mặt mình, thình lình chính là mình vừa mới ném ly kia.

	Một chút cũng không có vẩy.

	Huyền Nhất Minh tại chỗ liền nước mắt chạy vội.

	Cái này mẹ nó ai vậy?

	Tay làm sao nhanh như vậy đâu?

	[ đến từ Huyền Nhất Bân tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	"Không cần cám ơn, xin gọi ta lôi phong."

	Cao Kiện mỉm cười, bình ổn nâng cốc chén đặt ở Huyền Nhất Minh trước mặt, sau đó cũng không quay đầu lại rời đi.

	Chỉ để lại một cái truyền thuyết danh tự tại Huyền Nhất Minh bên tai quanh quẩn không đi.

	Đừng nói là tay trượt.

	Huyền Nhất Bân chính là trực tiếp nâng cốc giương ra, Cao Kiện cũng có thể thỏa thỏa đều tiếp được.

	Một giọt đều không mang theo để lọt.

	. . .

	. . . 