 Chương 374: Tại thành công biên giới điên cuồng thăm dò

	 

	Chỉ có lúc ấy lựa chọn thoát ly đội ngũ ba cái kia tu sĩ nhân tộc sắc mặt uể oải ngồi chồm hổm ở một góc bên trên.

	Mặc dù mọi người đều không đối bọn hắn lâm trận bỏ chạy hành vi làm ra chỉ trích hoặc lời bình, nhưng có thể tưởng tượng được, coi như ngày sau Điển Thương Lâm bất kể hiềm khích lúc trước tiếp nhận bọn hắn, liền chỉ dựa vào hôm nay biểu hiện, ba người cũng không có khả năng đạt được trọng dụng.

	Mà tinh linh một phương phản ứng chính như Điển Thương Lâm sở liệu, Oliver căn bản không có khả năng đánh cược cho nên Tinh Linh Tộc tính mệnh cùng người Địa Cầu đưa khí, loại sự tình này chỉ có vô cùng vô cùng xuẩn lãnh đạo mới phải làm ra.

	Oliver hiển nhiên không ở trong đám này.

	Bất quá Tinh Linh Tộc mặc dù quyết định muốn đi, nhưng thu dọn đồ đạc cũng cần một đoạn thời gian.

	Tỉ như linh thực.

	Rất nhiều tinh linh đều có nuôi linh thực thói quen.

	Mà những này tiên thảo cấy ghép công việc cũng không phải là cầm cái xẻng móc ra đặt ở chậu hoa bên trong đơn giản như vậy, rất nhiều đều cần phức tạp trình tự làm việc, một đóa hoa dùng 3- 5 phút đồng hồ đến cấy ghép đều thuộc về bình thường thao tác.

	Cho nên, cho dù là tinh linh hô bằng gọi hữu đến giúp đỡ, sợ cũng là cần 1-2 giờ mới có thể hoàn thành di chuyển công tác chuẩn bị.

	Oliver ra lệnh là 1 giờ triệt thoái phía sau cách.

	Chủ yếu cầm giá trị cao đồ vật.

	Đến tập hợp thời gian về sau, vô luận còn thừa lại cái gì liền cũng không cần, cùng đi.

	Oliver cảm thấy mình đối thời gian an bài mười phần bảo thủ, đi săn đoàn căn bản không có khả năng nhanh như vậy liền đến. Nhưng hắn làm tộc trưởng, ngay tại lúc này không thể tham lớn, thà rằng từ bỏ một chút lợi ích, cũng muốn hết sức phòng ngừa di chuyển quá trình bên trong cùng một ít đi săn đoàn đón đầu đụng tới cục diện.

	Nghĩ đến mình bị bách di chuyển đều là Điển Thương Lâm tên hỗn đản kia tạo thành, Oliver trong lòng liền hận đến ngứa một chút.

	Những cái kia Nhân loại chân trần thật sự là nghĩ vừa ra là vừa ra, mà tinh linh còn cần đối bọn hắn tùy ý làm bậy tính tiền. Thực sự là... , mẹ nó!

	Lilith sớm đã thu thập xong hành trang, lúc này chính mặt mũi tràn đầy oán hận nhìn xem trên tiếp dẫn đài Cao Kiện.

	Người khác nàng đều không có như vậy hận.

	Gia quốc mối thù cái gì liền để cho phụ thân đến báo, Lilith hiện tại vừa muốn đem Cao Kiện trói lại, cũng trói thành mai rùa trói, sau đó cho hắn rơi tại trên cột cờ, để hắn hảo hảo biết cái gì gọi là khuất nhục.

	Đáng tiếc, chính mình không có cơ hội.

	Lần này tách rời, lấy Yalbis rộng lớn, chẳng biết lúc nào mới có thể gặp lại.

	Họ Cao, hận này kéo dài không thể hết.

	Cảm nhận được Lilith ánh mắt, Cao Kiện quay đầu cười đối Lilith phất phất tay, giống như là sắp ly biệt người yêu. Chỉ là trong tay hắn một đôi đỏ A đón gió phấp phới, không biết có phải hay không tại biểu thị cái gì.

	Lilith: "... ."

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +666, +666, +666, ... .  ] 

	"Oliver điện hạ, các tộc nhân chuẩn bị không sai biệt lắm, chúng ta bao lâu lên đường rời đi?" Đại trưởng lão trước đó đang phụ trách trù tính chung công tác chuẩn bị, lúc này cuối cùng nhanh xong việc, thế là đi vào Oliver bên người, mở miệng hỏi.

	"Biết, hủy đi trong rừng mê vụ, 5 phút đồng hồ sau lên đường."

	"Vâng."

	Tầng ngoài cùng huyễn trận chậm rãi thối lui, nhìn xem đã tập kết tốt Tinh Linh Tộc đại đội, rất nhiều tu sĩ nhân tộc đều buông xuống trong tay bài poker, chuẩn bị đưa mắt nhìn các tinh linh cuối cùng đoạn đường.

	Chỉ cần các tinh linh chân trước rời đi, Điển Thương Lâm chân sau liền sẽ mang theo đại gia chạy trốn.

	Nhưng vào đúng lúc này, Oliver mấy cái cao giai tinh linh gần như đồng thời đem đầu chuyển hướng phía tây nam bầu trời. Điển Thương Lâm, Việt Nguyên Hóa mấy người cũng là đồng thời giật mình, đứng dậy, nhìn xem giống nhau phương hướng, sắc mặt âm tình bất định.

	Vài giây đồng hồ, càng ngày càng nhiều người cảm nhận được trên trời như ẩn như hiện linh lực ba động, không khỏi nhao nhao đứng dậy.

	Lúc này đã không chỉ là tây nam phương hướng, tựa hồ bốn phương tám hướng đều ẩn ẩn có linh lực ba động truyền đến.

	Đây là...

	Tu sĩ cấp cao?

	Rất nhiều tu sĩ cấp cao?

	Mặc dù đi săn tọa độ phát ra ngoài, nhưng kỳ thật đại gia cũng không cho là mình gặp được đi săn đội.

	Tinh Linh Tộc tất nhiên không có lựa chọn lưu lại cùng chết, kia trừ phi một cái đầy đủ diệt đi hơn vạn tinh linh cỡ lớn đi săn đội hảo chết không chết xuất hiện tại phụ cận, nếu không coi như thật có tiểu quy mô thợ săn, cũng là tuyệt đối không dám đến gần.

	Dù sao thợ săn cùng con mồi ở giữa có khi cũng sẽ tương hỗ chuyển đổi.

	Nhưng mà kia mênh mông nhiều linh áp là cái gì?

	"U, đây là đã thu thập xong hành lễ, chờ lấy chúng ta Hồng Hạt tới tiếp thu sao?" Đông bắc phương hướng, một cái thanh âm âm dương quái khí từ phương xa truyền đến.

	Rất nhanh, một người tướng mạo tuấn mỹ tu sĩ xuất hiện trong tầm mắt mọi người.

	Người này tên triển khai bay, Hồng Hạt chuyến này ba vị Phó đoàn trưởng một trong, sơ dương đỉnh phong tu sĩ.

	Triển khai phi thân xuyên màu xanh sẫm trang phục dã chiến, mà sau lưng hắn, hơn 200 tên nội phủ kỳ tu sĩ ba người thành tổ cùng sau lưng hắn, khí thế doạ người.

	Không chỉ phía đông bắc, nói chuyện công phu, Hồng Hạt đã từ ba phương hướng vây quanh, đem tất cả mọi người ngăn ở nguyên địa.

	"Đến sớm không bằng đến đúng lúc, có đúng không lão tân?" Người nói chuyện là cái nữ tử áo đỏ, nàng là ít có không có mặc trang phục dã chiến người, như sa váy liền áo vô luận ngực vẫn là váy, xẻ tà chiều sâu đều đủ để kích thích một chút nam nhân tại say rượu làm ra rất nhiều vặn vẹo nhân luân lớn mật cử động.

	Đương nhiên, phàm là đã từng làm ra qua động tác này người, tám chín phần mười đều không thể thành công sống đến tỉnh rượu.

	Nàng gọi ấm sa rượu, Hồng Hạt chuyến này ba vị Phó đoàn trưởng một trong, sơ dương đỉnh phong tu sĩ.

	"Không sai biệt lắm."

	Tân Chiến sắc mặt băng lãnh, lộ ra một bộ hết sức háo chiến bộ dáng.

	Nhìn thấy như thế một nhóm lớn tu sĩ cấp cao, vô luận là tinh linh vẫn là Địa cầu một phương, biểu lộ đều rất mê ly.

	"Điển viện trưởng, ta trước đó còn tưởng rằng ngươi là hù dọa những cái kia tinh linh đâu, kết quả ngài mới là thật ngay thẳng a." Cao Kiện đối Điển Thương Lâm giơ ngón tay cái lên.

	Điển Thương Lâm: "... ."

	[ đến từ Mặc Trần tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Điển Thương Lâm muốn nói ta kỳ thật chính là hù dọa bọn hắn một chút, cũng không muốn thật đồng quy vu tận tốt a? Hồng Hạt đại ca ngươi cửa có thể hay không trước thoáng triệt thoái phía sau một điểm? Dù là cho Tinh Linh Tộc một cái cơ hội để bọn hắn chạy trước 5 phút đồng hồ sau đó các ngươi lại đi truy cũng được a!

	Cái này có làm hay không chính bất chính cho cửa chặn lại.

	Kia không ngay cả chúng ta đều đi theo một muôi quái sao?

	"Ta đã biết, kế hoạch của ngài kỳ thật chính là tại thành công biên giới điên cuồng thăm dò." Cao Kiện tiếp tục bổ một đao.

	Điển Thương Lâm: "... ."

	[ đến từ Mặc Trần tâm tình tiêu cực +666, +666, +666, ... .  ] 

	Hiện trên Tiếp Dẫn đài không khí rất hạ.

	Điển Thương Lâm kế hoạch kỳ thật có thể nói mười phần chu đáo chặt chẽ. Dù là đối diện Oliver mang tới đột phát tình trạng, Điển Thương Lâm B kế hoạch cũng là cho Tinh Linh Tộc đỗi không còn cách nào khác. Trước sau hai cái kế hoạch, vô luận cái nào chỉ cần lại thoáng nhiều hơn như vậy một chút xíu vận khí, biến cố muộn phát sinh 10 phút, cũng đã thành.

	Nhưng mà sự thật giống như Cao Kiện nói tới, tại thành công biên giới điên cuồng thăm dò...

	Một mực cọ.

	Chính là không đi vào.

	Lúc này bên ngoài đã đánh lên, Hồng Hạt mặc dù không có cấp thấp tu sĩ, nhưng cao giai sức chiến đấu là Tinh Linh Tộc nhiều gấp ba.

	Hồng Hạt lấy giết chóc mà sống, tu cơ hồ tất cả đều là cường kích lưu. Những này lâu dài ẩn cư tại Thái Sử lâm chỗ sâu tinh linh đơn đả độc đấu bên trên hoàn toàn không phải lính đánh thuê đối thủ, huống chi lính đánh thuê bắt được cao giai tinh linh đều là 3 đánh 1, còn có đặc thù bắt được trang bị. 