 Chương 683: Cạm bẫy

	Đồng Ngọc cùng Nam Cung Nhập Ngự một tuần này có thông tin.

	Nhưng bởi vì Cao Kiện đã chết.

	Cho nên cái này nhìn không quá quan trọng sự tình Đồng Ngọc liền không có ở thông tin thảo luận.

	Nghĩ đến gặp mặt về sau thuận tiện nói một tiếng liền xong rồi.

	Chưa từng nghĩ.

	Cái kia bị Cổ Phong Trung đẩy vào hư không loạn lưu Cao Kiện, bây giờ lại có khả năng còn sống?

	"Còn có việc này?"

	Nam Cung Nhập Ngự nhíu mày, cùng Bạch Phù dính líu quan hệ, không tốt lắm làm.

	"Ừm."

	Đồng Ngọc gật đầu.

	"Kia tất nhiên dạng này, để bảo đảm vạn vô nhất thất, chúng ta ở bên ngoài động thủ." Nam Cung Nhập Ngự suy tư một chút đạo.

	"Đi."

	. . .

	. . .

	Thứ tư buổi chiều.

	Bạch Phù ngay tại trong văn phòng xem văn kiện, Vũ Điệp đẩy cửa vào.

	"Điện hạ, thuộc hạ tiếp vào nặc danh tin tức, phái chủ chiến tại 20 phút trước bí mật tập kết trăm tên tinh nhuệ sau ẩn nấp ra khỏi thành. Tin tức này thuộc hạ đã xác minh, xác thực." Vũ Điệp đạo.

	"Ai gửi tới tin tức? Phái chủ chiến ra khỏi thành làm gì?" Bạch Phù hỏi.

	"Trước mắt cũng đều không rõ ràng, nhưng có thuộc hạ điều tra qua trình bên trong, phát hiện phái chủ chiến đồng thời còn có 7 người đi thứ sáu đường cái ăn cơm trưa, trong đó không thiếu cao thủ, không biết hai chuyện phải chăng có liên quan." Vũ Điệp đạo.

	Bình thường ăn cơm trưa loại sự tình này Vũ Điệp đương nhiên không có khả năng giảng cho Bạch Phù nghe.

	Nhưng thứ sáu đường cái là Thương Hoa thương mậu văn phòng vị trí.

	Lúc này bất luận cái gì có khả năng liên quan bên trên tin tức nhất định phải nói ra, thuận tiện Bạch Phù phán đoán.

	"Thứ sáu đường cái? Cao Kiện ở đâu?"

	"Điện hạ, ngài nói qua để chúng ta không cần phải đi chuyên môn thu thập Cao Kiện tình báo. Nhưng vừa mới điều tra lúc, nhân viên tình báo phản hồi là,

	Cao Kiện hôm trước liền ra khỏi thành, trước mắt còn không có trở về." Vũ Điệp đạo.

	"Biết, ngươi dẫn người đi thứ sáu đường cái nhìn xem, ta đi ra ngoài một chuyến." Bạch Phù đạo.

	"Ta đi tới lệnh tập hợp." Vũ Điệp đạo.

	"Không cần, chính ta đi."

	Bạch Phù từ trong ngăn kéo cầm thứ gì liền chuẩn bị đi.

	"Điện hạ, chính ngài đi quá nguy hiểm, nếu không ta đi theo ngài."

	"Tốc độ ngươi quá chậm, vướng bận."

	Bạch Phù không có tiếp tục cùng Vũ Điệp nói nhảm, trực tiếp liền nhảy cửa sổ đi.

	Tin tức là 20 phút trước.

	Nam Cung Nhập Ngự cùng Đồng Ngọc đều tại, bọn hắn tập kết trăm tên cao thủ nếu thật là đi đối phó Cao Kiện lời nói, giết người, có lẽ chỉ cần một hơi.

	Không còn kịp rồi.

	Nam nhân quả nhiên là liên lụy.

	"Bạch Chiến tướng quân, điện hạ vừa mới đuổi theo Hồng Linh người, ta hiện tại muốn đi thứ sáu đường cái không thể hầu ở điện hạ bên người, ngươi tranh thủ thời gian dẫn người đuổi theo, cần phải cam đoan điện hạ an toàn." Vũ Điệp trước tiên cầm lấy đối giảng, thông tri Bạch Chiến.

	"Điện hạ từ cái kia phương hướng ra khỏi thành?"

	Bạch Chiến thanh âm rất gấp gáp, tựa hồ tại khẩn cấp tập hợp.

	"Phương bắc!"

	. . .

	Trăm người ở trên bí mật hành quân coi như cẩn thận hơn cũng sẽ lưu lại một chút vết tích.

	Bạch Phù tốc độ cực nhanh.

	Vài phút thời gian liền đuổi theo ra đi mười mấy km.

	Trách không được Bạch Phù không mang người.

	Loại tốc độ này ở bên ngoài là rất thường gặp.

	Nhưng ở Vụ Cảnh Nguyên bên trong.

	Cũng liền Bạch Phù dám bằng vào cường hoành thể chất chạy ra như thế cao tốc, người khác thật đúng là đuổi không kịp.

	Hồng Linh lưu lại dấu chân không coi là nhiều.

	Bạch Phù nghĩ quan sát dấu chân đồng thời bảo trì tốc độ, nhất định phải đem toàn bộ lực chú ý đặt ở truy tung phía trên.

	Bạch Phù chính thuận một viên bị giẫm sập cỏ nhỏ tới thứ chuyển biến.

	Nhưng vào đúng lúc này, một đạo Nguyệt Kiếp trung kỳ uy áp từ trong sương mù đột nhiên chụp vào Bạch Phù mặt.

	Là địch tập!

	Có thể tại Vụ Cảnh Nguyên bên trong đánh ra như vậy uy áp.

	Nếu như không phải trên đầu sừng dài thổ dân, như vậy người này tất nhiên là Nguyệt Kiếp đỉnh phong.

	Thậm chí là Tinh Thần kỳ tu sĩ.

	Oanh một tiếng!

	Bạch Phù không thấy được mai phục, nhưng ở bản năng chiến đấu xu thế dưới, vẫn như cũ đấm ra một quyền, cùng tới đối đầu một cái.

	Một quyền này không phân sàn sàn nhau.

	Bạch Phù hừ lạnh một tiếng, nàng vừa định lần nữa cận thân đánh ra ưu thế, lúc này chính đối diện cái kia mơ hồ bóng người phía trên vậy mà trống rỗng xuất hiện 9 đầu xích hồng sắc đuôi dài. Những này đuôi dài xuất hiện trong nháy mắt liền giống như là roi dài, điên cuồng đánh phía Bạch Phù.

	Bạch Phù con ngươi hơi co lại, dừng, lui lại.

	Một giây sau.

	Bạch Phù vừa mới dưới chân sở tại địa mặt liền bị cày ra từng đầu sâu cạn không đồng nhất khe rãnh.

	Hiển nhiên.

	Cho dù là Bạch Phù lấy mình đồng da sắt lấy xưng.

	Cái đuôi lực lượng cũng đầy đủ để nàng bị thương không nhẹ.

	"Nhỏ Hổ Nữu, thật sự là đã lâu không gặp đâu." Trong sương mù đi ra một người mặc Hồng Y thướt tha thân ảnh, nàng đối Bạch Phù nở nụ cười xinh đẹp, lại là Cửu Lê.

	"Hừ, nguyên lai là ngươi con mèo này yêu."

	Vũ Điệp tiếp vào nặc danh tin tức việc này Bạch Phù cũng cảm giác có vấn đề.

	Nhìn như vậy đến,

	Là Cửu Lê đang làm trò quỷ?

	"Ngoài ý muốn hay không, kinh hỉ hay không?"

	Cửu Lê đột nhiên ngoài ý muốn nổi lên, cũng không ngoài ý muốn.

	Ngoài ý muốn chính là, Cửu Lê năm đó từ Địa cầu sau khi phi thăng liền không có lại xuất hiện qua, chưa từng nghĩ lần này không có dấu hiệu nào bật đi ra ám toán mình.

	Nhưng ám toán mình Bạch Phù lại cảm thấy không ngoài ý muốn.

	Hai người có thể nói là oán hận chất chứa đã lâu.

	Sớm tại mấy năm trước.

	Bạch Phù bị hố giáng lâm Địa cầu kém chút hồn phi phách tán lần kia, chính là Cửu Lê gây nên.

	"Cao Kiện ở đâu?"

	"Không rõ ràng đâu."

	"Ngươi sẽ không rõ ràng?" Bạch Phù âm thanh lạnh lùng nói.

	"Ta không phải tin tức người chế tạo, chỉ là tin tức công nhân bốc vác."

	Cửu Lê cười buông buông tay.

	"Hồng Linh đúng là dẫn người xông Cao Kiện đi, đến nỗi tiến triển đến trình độ nào nha. . . , nhỏ Hổ Nữu, ngươi phải biết, ta hiện tại cũng không có thời gian quản ngươi nhà nhỏ Cao Kiện, người ta phế khí lực lớn như vậy điều động mấy phương tính tích cực mới cho ngươi dẫn ra, thế nhưng là có chuyện đứng đắn muốn làm." Cửu Lê híp mắt cười nói.

	Bạch Phù rất giận.

	Nàng cùng Cao Kiện chia tay, chủ yếu chính là muốn tránh miễn quá nhiều tình cảm gút mắc, cũng miễn cho một số người không đối phó được chính mình, liền đi có ý đồ với Cao Kiện.

	Tỉ như Cửu Lê loại này không biết xấu hổ.

	Bình thường tới nói Hồng Linh cùng Cao Kiện ân oán, cùng nàng Cửu Lê có quan hệ gì?

	Cái này không nhàn sao?

	Bạch Phù cảm thấy mình đã trước một bước nghĩ đến yêu đương có phong hiểm, cũng kịp thời đưa ra chia tay.

	Có thể sự tình vẫn là không có bị phòng ngừa.

	Bất quá chuyện lần này tựa hồ không thể trách Cao Kiện.

	Mà là tự trách mình.

	Nếu như ngày đó không phải mình nhất thời xúc động đi giết Mộ Dung Phỉ Nguyệt, Cao Kiện tựa hồ cũng chưa chắc lại nhanh như vậy tiến vào Cửu Lê tầm mắt.

	Dù sao người ta giả chết trang rất 6.

	Hồng Linh đều cho lừa qua.

	"Hôm nay không rảnh cùng ngươi nói nhảm, muốn đánh nhau phải không lời nói, tùy thời hoan nghênh ngươi đến số 1 căn cứ."

	Cửu Lê so trong dự đoán phải cường đại.

	So mấy năm trước mạnh hơn nhiều.

	Bạch Phù coi là trải qua bản nguyên linh hồn thăng hoa sự tình về sau, nàng hẳn là cùng giai vô địch tồn tại.

	Không nghĩ tới cùng Cửu Lê vẫn như cũ là tám lạng nửa cân.

	Nhìn như vậy tới.

	Cửu Lê lúc trước giáng lâm Địa cầu hẳn là có đặc thù mục đích.

	Hố chính mình kia một chút có lẽ là tiện thể.

	Bạch Phù nói xong cũng muốn từ bên trái đi vòng qua.

	Nhưng mà nàng cũng không thể toại nguyện.

	Trong sương mù lần nữa đi ra 3 người, đem Bạch Phù mặt khác ba phương hướng đều nhét vào.

	Ba người vậy mà tất cả đều là Nguyệt Kiếp đỉnh phong tu vi.

	"Long trọng giới thiệu một chút, ba vị này theo thứ tự là Thất Phiên Oán, Tự Thất, cùng ta yêu nhất thân muội muội, tháng tám." Cửu Lê nói chuyện đồng thời, 4 người đã điều chỉnh tốt trận hình công kích. 