 Chương 188: Lâm Giai Giai bãi công?

	Cao Kiện mặc dù chỉ là chụp một cái nút thắt, nhưng người sức tưởng tượng là vô tận, đại gia rất nhanh liền não bổ ra một cái hoàn chỉnh ảnh động, là Cao Kiện một bên đi ra ngoài một bên mặc quần áo tràng cảnh.

	Một nháy mắt, hải lượng tâm tình tiêu cực lần nữa phô thiên cái địa xoát ra.

	Cao Kiện mỉm cười, vì điểm tâm tình tiêu cực, hắn cũng là không biết xấu hổ. Lâm Phong ở bên trong không thấy, nếu không nàng có thể sẽ lựa chọn quân pháp bất vị thân.

	Cao Kiện tìm tới Mục Tiêu Bạch, tại hắn hèn mọn nhìn chăm chú lên xe, trực tiếp đi cục giám sát đặc biệt. Lâm Giai Giai kia một cái rương linh thực vẫn tồn tại cục giám sát đặc biệt, đến mang về cho nàng.

	Về nhà vào nhà, Cao Kiện cảm giác hôm nay cùng thường ngày có chút không giống.

	Dưới tình huống bình thường, Cao Kiện coi như không đuổi kịp Lâm Giai Giai chế tác thuốc nước, cũng ít nhiều có thể phát giác được trong phòng còn sót lại linh lực dư ba, kia là làm thuốc nước thời điểm lưu lại. Hôm nay không có, một điểm linh lực dư ba đều không có, tựa như Lâm Giai Giai nghỉ việc đồng dạng.

	"Lâm Giai Giai? Tại không? Đồ vật lấy cho ngươi trở về." Cao Kiện lớn tiếng nói một câu, sau đó kéo cửa lên, đem rương gỗ phóng tới trong phòng khách.

	Lâm Giai Giai không có đáp lại, nhưng Cao Kiện có thể cảm giác ra khỏi phòng bên trong là có người, ngay tại trên ghế sa lon.

	Ngủ thiếp đi?

	Cao Kiện đi qua, Lâm Giai Giai quả nhiên nằm trên ghế sa lon, nàng từ từ nhắm hai mắt, co ro thân thể, cùng mèo con đồng dạng.

	"Uy, đồ vật lấy cho ngươi trở về, kiểm tra và nhận một chút, miễn cho đến lúc đó thiếu đi ngươi nói ta cùng Mục Tiêu Bạch tham ngươi tiền." Cao Kiện đẩy đẩy Lâm Giai Giai bả vai.

	Đối với quấy rầy Lâm Giai Giai đi ngủ việc này, Cao Kiện xưa nay đều không có gì áp lực tâm lý.

	"Ô. . . ." Lâm Giai Giai bỗng nhúc nhích, phát ra một cái nỉ non giọng mũi. Nàng cũng không có mở mắt, mà là duỗi ra đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm lấy một chút chính mình gối lên dưới đầu mu bàn tay, lại bẹp bẹp miệng, giống như đang nằm mơ ăn cái gì.

	Cao Kiện muốn cười, Lâm Giai Giai trong chớp nhoáng này động tác để hắn nghĩ tới Bạch Phù. Chỉ có tiểu nha đầu kia mới thích nằm mơ ăn cái gì, còn liếm mu bàn tay.

	"Ha ha, tỉnh, chớ ăn." Cao Kiện cười lắc lắc Lâm Giai Giai bả vai.

	"Ô ô ~~." Lâm Giai Giai lần này cuối cùng bị lay tỉnh, nàng dùng vừa bị chính mình liếm qua tay nhỏ phóng tới con mắt vị trí vuốt vuốt, trong mồm một mực tái diễn ý nghĩa không rõ nỉ non thanh âm.

	Cao Kiện cứ như vậy ngồi xổm nhìn xem nàng, một hồi lâu, nàng mới mở hai mắt ra

	—— là một bộ ánh mắt xanh biếc.

	Cao Kiện đột nhiên sửng sốt một chút, đôi mắt này, chính mình tựa hồ đã đã lâu không gặp.

	"Cao Kiện, ta chưa ăn no." Bạch Phù tay còn không có từ trên ánh mắt lấy ra, nàng miết miệng, giống như đang trách cứ Cao Kiện quấy rầy nàng ăn tiệc. Cũng cơ hồ trong cùng một lúc, Bạch Phù bụng ùng ục ục kêu một chút, thế là, miệng của nàng quyết đến cao hơn.

	Cao Kiện ngồi xổm ở nguyên địa chậm mấy giây, cuối cùng thử nghiệm kêu một tiếng.

	"Bạch Phù?"

	Bạch Phù thụ thương đến bây giờ ròng rã một tháng thời gian đều không có bất cứ động tĩnh gì, Cao Kiện giờ khắc này đột nhiên có loại cảm giác không chân thật. Thế là, nàng chiếu vào Bạch Phù mặt, bấm một cái.

	Ân. . . , rất chân thực!

	"Cao Kiện ta đói." Bạch Phù trống mấy lần miệng, sau đó dùng cánh tay chèo chống thân thể ngồi xuống, nàng rũ cụp lấy đầu, tóc dài buông xuống, cổ áo vải vóc có chút hở ra đến mức có chút lộ hàng.

	Cao Kiện đi theo đứng lên, đưa tay tại Bạch Phù trên đầu vuốt vuốt, lộ ra một cái hiểu ý nụ cười nói: "Đợi chút nữa, ta chuẩn bị cho ngươi ăn."

	Cao Kiện quay người cầm điện thoại lên gọi cái hào, đây là nhà hắn phụ cận một nhà rất nổi danh khách sạn mua thức ăn điện thoại.

	"Uy, Marriott đúng không? Ta là Vân Phủ Thiên Địa a tòa 33-12, nhà các ngươi thịt đồ ăn mỗi dạng cho ta làm một phần, ta ra 10 lần giá tiền, liền một cái yêu cầu, phải nhanh, càng nhanh càng tốt, từng nhóm đưa tới." Marriott bình thường là không có thức ăn ngoài phục vụ, nhưng gặp được đặc thù hào khách nhân, cũng không phải không thể phá lệ.

	Cao Kiện nói xong buông xuống điện thoại di động, nghĩ thỏa mãn Bạch Phù khẩu vị, mình tay nhanh còn không quá đủ.

	"Ô? Cao Kiện, ngươi đào được mỏ sao?" Bạch Phù cảm thấy mình khả năng còn không có triệt để từ trong mộng tỉnh lại. Trí nhớ của hắn còn dừng lại tại một tháng trước đó, trong ấn tượng của nàng, Cao Kiện dùng tiền rất tiết kiệm, làm sao có thể vì nhanh liền ra 10 lần thêm tiền?

	"Mỏ không có, bất quá cũng là kiếm lời chút tiền, ngươi bây giờ muốn ăn cái gì đều được." Cao Kiện lần nữa xoa xoa Bạch Phù đầu.

	Ban đầu Cao Kiện điều kiện kinh tế rất sai lầm, mang Bạch Phù ăn cơm cơ bản đều là ăn cục giám sát đặc biệt miễn phí cơm nước, ăn một lần nồi lẩu cho Cao Kiện đau lòng quá sức, Bạch Phù còn ăn vẫn chưa thỏa mãn. Cao Kiện những ngày này vẫn cảm thấy rất tiếc nuối, chính mình còn chưa kịp mang cái này ăn hàng ăn một bữa tốt.

	Lúc này không sợ, Cao Kiện mỗi ngày 10 triệu giữ gốc, muốn ăn cái gì ăn cái gì!

	Đương nhiên, khách sạn mua thức ăn lại nhanh cũng muốn làm một hồi, Cao Kiện đi đến tủ lạnh trước cầm một hộp sữa bò ra, thả hai hạt Mộc linh đan đi vào, có chút làm nóng, mùi sữa liền bay ra.

	"Ô ô? Thơm quá."

	Bạch Phù tìm mùi vị lại tới, nàng đi đến Cao Kiện bên người, đưa tay ôm lấy Cao Kiện cánh tay trái, nhìn chằm chằm Cao Kiện trên tay phải sữa bò chén, nháy mắt một cái nháy mắt. Bọn hắn trước đó ước hẹn pháp ba chương, ăn cái gì không thể đoạt.

	Cao Kiện rất lâu không gặp Bạch Phù, không khỏi sinh ra một cỗ chơi tâm.

	Hắn đem sữa bò chén đi lên nâng, Bạch Phù liền theo Cao Kiện động tác, đem cái đầu nhỏ nâng lên đi lên nhìn.

	Cao Kiện lại đem tay hướng xuống chuyển, Bạch Phù lại cùng cúi đầu, con mắt vẫn không rời đi sữa bò chén.

	Sau đó Cao Kiện đem sữa bò chén phóng tới chính mình bên miệng. Lần này Bạch Phù gấp, nàng đem Cao Kiện cánh tay gắt gao ôm ở trước ngực, còn đem thân thể của mình trọng lượng rơi tại Cao Kiện trên cánh tay, giống như là muốn đem Cao Kiện dẹp đi đồng dạng. Không chỉ có như vậy, Bạch Phù còn đem khuôn mặt nhỏ cũng xông tới, nàng trong lỗ mũi phát ra 'Ân ân ân' khẽ kêu âm thanh, miệng dùng lực hướng sữa bò chén bên trên dán.

	Cao Kiện cười ha ha một tiếng đem sữa bò đưa tới Bạch Phù bên miệng, Bạch Phù cũng không có đưa tay đón, liền để Cao Kiện bưng cái chén, đem sữa bò đều rót vào trong miệng.

	"Ô ô, dễ uống."

	Bạch Phù lộc cộc lộc cộc uống cạn sạch sữa bò, cuối cùng còn duỗi ra đầu lưỡi tại sữa bò chén miệng chén liếm lấy một chút.

	"Dễ uống, Cao Kiện, dễ uống." Bạch Phù cánh tay cũng không buông ra, còn nhìn chằm chằm cái chén.

	"Ân, dễ uống." Cao Kiện gật gật đầu, hắn muốn đem cái chén buông xuống trở về chờ mua thức ăn, cái này vừa cất bước, không đi động, cánh tay còn bị dắt lấy đâu. . .

	"Cao Kiện, dễ uống."

	"Là, dễ uống." Cao Kiện lại gật gật đầu.

	"Dễ uống." Bạch Phù lại lặp lại một lần.

	"A!" Cao Kiện đã hiểu, cái này Bạch Phù hiện tại cũng quá hàm súc, còn muốn liền còn muốn thôi, chỉnh cái gì tốt uống. . .

	Cao Kiện lại cho nàng rót một chén, để vào một hạt Mộc linh đan, làm nóng, mùi sữa bốn phía.

	Bạch Phù rất hưng phấn, lại lộc cộc lộc cộc uống cạn sạch, sau đó lại nhìn Cao Kiện.

	"Cao Kiện, dễ uống."

	"Khụ khụ, Bạch Phù, ta cho ngươi định rất nhiều thịt, tất cả đều là khách sạn. Ngươi muốn ăn thịt, vẫn là uống sữa tươi?" Cao Kiện giơ cái chén hỏi. 