 Chương 271: Cường thế giữ lại 

	Còn có chính là Cổ Hạnh Nhi sự tình. 

	Kết giao Cổ Hạnh Nhi nguyên nhân rất đặc thù, nhưng Vu Dĩnh một mực không có đem Cổ Hạnh Nhi kéo vào Xích Đồng, cũng đúng là cảm thấy Cổ Hạnh Nhi cũng không thích hợp. Việc này trước đó đã cùng Cổ Hạnh Nhi nói qua, Cổ Hạnh Nhi kỳ thật cũng có tâm lý chuẩn bị.

	Hiện tại nhiệm vụ kết thúc, thả Cổ Hạnh Nhi rời đi chính là thời điểm.

	Về phần tại sao lựa chọn tại vừa mới nói, Vu Dĩnh là dự định cuối cùng đẩy Cổ Hạnh Nhi một thanh.

	Kết quả, liền bị kia hai cái nữ nhân ngu xuẩn cho đỗi.

	Tức giận a.

	Vu Dĩnh hít sâu một hơi, ầm ĩ lên mà nói liền thật tại Cao Kiện trước mặt mất thể diện, đành phải xoay người rời đi.

	Cổ Hạnh Nhi cứ như vậy yên lặng nhìn xem Vu Dĩnh rời đi, đợi nàng đi xa, rốt cục oa một tiếng khóc lên. Cố nén không ngay trước mặt Vu Dĩnh khóc, là Cổ Hạnh Nhi sau cùng quật cường.

	"Hạnh Nhi, ngươi đừng khóc, đừng khóc a." Cao Kiện có chút tay chân luống cuống bộ dáng.

	"Ô ô ô ô ô... . Cao Kiện ca ca, ta... , ô ô ô, thật xin lỗi, ô ô ô, Hạnh Nhi đem sự tình làm hư. Hạnh Nhi không có ý tứ gì khác, Hạnh Nhi chính là muốn cho Dĩnh Dĩnh tỷ cùng Cao Kiện ca ca trò chuyện, ô ô ô ô ô... ." Cổ Hạnh Nhi khóc lớn tiếng hơn.

	"Không trách ngươi, này làm sao có thể trách ngươi đâu? Hạnh Nhi, ta... , ai!" Cao Kiện phát hiện chính mình làm giận mà nói là há mồm liền ra, nhưng hống người thật đúng là quá khó khăn.

	"Đừng khóc, cái này cho ngươi ăn." Bạch Phù không biết rõ lại từ đâu bên trong móc ra một túi cánh gà ngâm tiêu, đưa tới Cổ Hạnh Nhi trước mặt nói.

	Lâm Giai Giai không khỏi có cái nghi vấn, Bạch Phù đến cùng đem cánh gà ngâm tiêu đều giấu ở chỗ nào?

	"Tạ, ô ô ô... , tạ ơn." Cổ Hạnh Nhi còn thút thít, nàng ngẩng đầu, nhìn thấy một đôi ánh mắt xanh biếc ngay tại ân cần nhìn xem chính mình. Cái ánh mắt này rất thanh tịnh, để Cổ Hạnh Nhi rất cảm động, cảm thấy trong lòng tô tô.

	"Cái kia ngực phẳng nữ nhân không cần ngươi nữa không quan hệ, ngươi có thể tới nhà chúng ta." Bạch Phù vỗ vỗ chính mình bộ ngực lớn đạo.

	Lâm Giai Giai "... ."

	Cổ Hạnh Nhi "... ."

	Cổ Hạnh Nhi theo bản năng dùng tay vỗ ngực.

	Cảm giác ngực phẳng hai chữ trào phúng phạm vi có chút lớn đâu?

	Kỳ thật Vu Dĩnh bất bình,

	Muốn nói nhất bình, cái kia còn phải là Cổ Hạnh Nhi.

	Bạch Phù nhìn Cổ Hạnh Nhi không có trả lời, còn dùng tay che ngực, cho là nàng cảm động nói không ra lời đâu. Thế là nàng đem cánh gà ngâm tiêu nhét mạnh vào Cổ Hạnh Nhi trong tay, mang theo đại tỷ đại phong cách đắc ý nói "Ngươi vào ở đến, chúng ta có thể 3p."

	Phốc...

	Khụ khụ khụ...

	Hụ khụ khụ khụ khục...

	Lâm Giai Giai phát hiện Bạch Phù trưởng thành. Trước đó đều là đưa xong lễ trực tiếp hỏi, lúc này vậy mà biết nhập gia tuỳ tục đánh tình cảm bài.

	Cổ Hạnh Nhi thì biểu lộ khoa trương che miệng nhìn xem Cao Kiện, mặt nàng đột nhiên rất đỏ, vừa mới những cái kia loạn thất bát tao không vui đã hết thảy bị dứt bỏ, đầy trong đầu chỉ có đầy bình phong không thể miêu tả Mosaic.

	"Khụ khụ, kia cái gì, đừng nghe nàng nói mò, đùa ngươi. Đúng rồi giới thiệu một chút, đây là bạn gái của ta, gọi Bạch Phù." Cao Kiện lễ phép mà không mất đi lúng túng nói.

	"Bạch... , tỷ tỷ, ngươi tốt." Cổ Hạnh Nhi lại sinh sinh cùng Bạch Phù gật đầu ra hiệu.

	Cao Kiện ca ca lại có bạn gái.

	Không vui.

	[ đến từ Cổ Hạnh Nhi tâm tình tiêu cực +555.  ] 

	Bạch Phù cảm thấy Cổ Hạnh Nhi tựa hồ có chút quá câu nệ, thế là đem cánh gà ngâm tiêu túi hàng xé mở, trực tiếp đem chân gà phóng tới Cổ Hạnh Nhi bên miệng, để nàng há mồm cắn.

	Cổ Hạnh Nhi đành phải tiếp được cánh gà ngâm tiêu.

	Lúc này nhìn Cổ Hạnh Nhi cắn chân gà, Bạch Phù mới an ủi giống như gật đầu, nói "Nhanh ăn đi, đã ăn xong yên tâm cùng chúng ta về nhà 3p. Tỷ tỷ ta không có nói quàng, trước đó ta hỏi qua Cao Kiện, Cao Kiện nói ba người có thể, cổ nhân cũng đều làm như thế."

	Cổ Hạnh Nhi "... ." Cái này. . . , loại sự tình này để người ta thật làm sao yên tâm?

	Lâm Giai Giai "... ." Cao Kiện ngươi còn hướng cổ nhân trên thân chụp bô ỉa?

	Cao Kiện "... ." Ta không có! Ta không nói gì!

	"Khụ khụ, Bạch Phù, ngươi xác định là ta nói, mà không phải ngươi tự học thành tài?" Cao Kiện cảm thấy cái này nồi hắn không thể cõng.

	"Là ngươi nói a, chính là câu kia ba người đi, tất có ta ẩm ướt."

	Cao Kiện? ? ?

	Lâm Giai Giai 666.

	Cổ Hạnh Nhi 666.

	Cao Kiện ngạc nhiên phát hiện, câu nói này, chính mình thật đúng là nói qua.

	Có một lần vì để cho Bạch Phù cần phải học hỏi nhiều hơn thời điểm nói.

	Cao Kiện còn cảm giác lúc ấy Bạch Phù giống như tìm hiểu hơn nửa ngày,

	Mơ hồ tìm hiểu ra đạo lý gì...

	Chỉ bất quá, câu này ba người đi Cao Kiện nghe rõ ràng không có vấn đề, nhưng vì cái gì luôn cảm thấy trong đó tất có kỳ quặc?

	"Ngươi gọi Cổ Hạnh Nhi đúng không? Ta là cùng Cao Kiện cùng thuê bạn cùng phòng, gọi Lâm Giai Giai. Cao Kiện trước đó thường xuyên cùng ta nhấc lên ngươi, nói ngươi là cái đặc biệt đáng yêu tiểu muội muội. Bạch Phù nói những cái kia ngươi đừng coi là thật, bất quá, Cao Kiện mướn phòng ở rất lớn, gian phòng thật nhiều, ngươi thật có thể chuyển vào đến ở cùng nhau." Lâm Giai Giai vừa cười vừa nói.

	"Ta, thế nhưng là ta... ."

	"Cổ Hạnh Nhi còn tại đi học, mà lại chính nàng thuê phòng." Cao Kiện mở miệng nói.

	"Cao Kiện ngươi có còn hay không là người a? Người ta vì ngươi cũng khóc thành như vậy, ngươi lại còn ra sức khước từ?" Lâm Giai Giai khí rống rống nói, nàng giống như đối Cổ Hạnh Nhi sự tình đặc biệt để bụng.

	"Cái này tính chất không giống tốt a?"

	"Kỳ thật, chính ta ở tại bên ngoài quen thuộc, rất tốt." Cổ Hạnh Nhi lên tiếng giải thích nói.

	"Chân gà ngươi cũng ăn, chính là đồng ý." Bạch Phù giống như đại tỷ đại đồng dạng giải quyết dứt khoát đạo.

	"Cao Kiện ca ca ta... ." Cổ Hạnh Nhi xin giúp đỡ giống như nhìn xem Cao Kiện.

	"Ngạch... , nếu không ngươi trước vào ở đến mấy ngày đi, mấy ngày nay có thể sẽ tâm tình không tốt, chúng ta bồi tiếp trong lòng ngươi có thể tốt hơn chút. Qua trận nếu như không quen, lại dọn ra ngoài cũng không muộn." Cao Kiện trước đó phản đối a cũng không phải thật phản đối, chính là cảm thấy đều xử nữ bằng hữu, còn hướng trong nhà lĩnh nữ nhân không tốt.

	Nhưng đây không phải Bạch Phù để đưa vào tới nha.

	"Tạ ơn Cao Kiện ca ca, Bạch Phù tỷ tỷ, Giai Giai tỷ tỷ." Cổ Hạnh Nhi cảm động nở nụ cười, cảm giác giờ khắc này tựa hồ lại sáng sủa rất nhiều.

	Bên này sự tình xử lý tốt, Cao Kiện mới nhớ tới chính mình là tới truy tung Nhạc Như Thương.

	Hiện tại giết chết Giang Hổ. 

	Nhạc Như Thương đâu?

	Cao Kiện đẩy ra nhà gỗ nhỏ, nhà gỗ không lớn, bày biện cũng rất đơn giản. Cao Kiện đi theo định vị nghi đi, kết quả sau khi đi mấy bước, phát hiện nguyên bản hướng nam phương hướng kim đồng hồ, vậy mà 180 độ chuyển hướng, cải thành chỉ bắc.

	Đây là...

	Cao Kiện một chút hiểu được, Nhạc Như Thương ngay tại vừa mới kim đồng hồ chuyển hướng vị trí.

	Tất nhiên chính mình không nhìn thấy, kia rất có thể, là dưới đất.

	Ba nữ nhân có chút kinh nghi nhìn xem Cao Kiện kỳ quái cử động, Cao Kiện cảm thấy trong nhà gỗ hẳn là có cơ quan, nhưng là tìm nửa ngày không tìm được.

	Việc này rất xấu hổ, nhưng lại không làm khó được Cao Kiện.

	Cao Kiện mặc niệm tiên quyết, mặt đất tầng đất chậm rãi hở ra sau vỡ ra. Rất nhanh, một cái mười mấy mét vuông không gian dưới đất đập vào mi mắt. Nhạc Như Thương thì nằm sấp trên mặt đất, nàng xem ra không có gì tổn thương, lại bày ra một bộ thoi thóp dáng vẻ.

	. 