 Chương 134: Không thành công thương lượng

	"Ta mới. . . , mới. . . ."

	Lâm Giai Giai dư quang liếc qua Cao Kiện, đợi cửa phòng bị nhốt một sát na, Lâm Giai Giai chạy chậm hai bước, đem thơm ngào ngạt nóng hổi sữa bò nâng ở trong lòng bàn tay. Không uống liền lãng phí, lãng phí là đáng xấu hổ. Nông dân bá bá vắt sữa không dễ dàng, bò sữa mỗi ngày muốn bị bá bá nhóm chen càng không dễ dàng!

	Ta không phải trời sinh thèm ăn, ta chỉ là trời sinh tiết kiệm.

	Lâm Giai Giai cảm thấy mình uống sữa lý do một chút liền cao đại thượng ngồi dậy, bởi vì nàng là đứng tại giáo dục ý nghĩa độ cao bên trên tại uống sữa.

	Nàng uống không phải nãi, mà là đối rộng rãi người dân lao động chân thật nhất chí, sùng cao nhất kính ý.

	Kính người dân lao động!

	Kính bò sữa!

	Ta Lâm Giai Giai uống trước rồi nói!

	Lộc cộc lộc cộc.

	Chán ghét!

	Hảo hảo uống!

	Lâm Giai Giai miệng nhỏ nhếch sữa bò, ôn nhuận hương nồng xẹt qua vị giác thuận yết hầu chảy vào dạ dày, mang cho Lâm Giai Giai trước nay chưa từng có cảm giác thỏa mãn. Nhưng mà Lâm Giai Giai uống hai ngụm đột nhiên cảm giác không đúng chỗ nào, nàng luôn cảm thấy có một đôi xem kỹ ánh mắt đang nhìn chăm chú chính mình.

	Lâm Giai Giai vừa quay đầu, cùng Cao Kiện từ trong khe cửa lộ ra ánh mắt đối mặt.

	"Ngoài miệng nói không muốn, thân thể. . . ."

	Phốc. . .

	Bị bắt vừa vặn, Lâm Giai Giai không đợi Cao Kiện nói hết lời, dưới sự kích động, một ngụm nãi toàn phun trên TV.

	Khụ khụ khụ.

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +748, +748, +748, +748, . . . .  ] 

	Cao Kiện gật gật đầu, lần này đan dược tiền liền trở lại.

	Bầu không khí chính khẩn trương đâu, Cao Kiện chuông điện thoại vang lên.

	"Mênh mông thiên nhai là ta yêu, rả rích Thanh Sơn dưới chân hoa chính mở, dạng gì tiết tấu là nhất nha nhất lắc lư, dạng gì tiếng ca mới là nhất thoải mái."

	"Cao Kiện, ngươi có thể hay không đem tiếng chuông đổi?" Lâm Giai Giai vừa rồi đỏ mặt nửa ngày còn không cách nào làm ra hữu lực đánh trả, lần này cuối cùng cho nàng đề tài. Nàng đầu tiên là dùng lực lau một chút khóe miệng hơi mờ chất lỏng, lại trừng Cao Kiện một chút, cuối cùng đem còn lại hơn phân nửa chén sữa bò uống một hơi cạn sạch.

	Nhìn đều bị thấy được, lúc này lại nói không uống, lộ ra càng ngây thơ.

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +444.  ] 

	Cao Kiện không để ý tới nàng, tiếng chuông tại không tìm được thích hợp trước đó không có ý định đổi, từ khi đổi cái này linh âm, hắn mỗi ngày có thể từ Lâm Giai Giai nơi đó nhiều đào đi không ít tâm tình tiêu cực. Cho nên hiện tại Cao Kiện không chỉ có chuông điện thoại là cái này, chính là tin nhắn cùng Wechat cũng đều là cái này.

	Vẫn là chỉnh bài hát.

	Lâm Giai Giai bây giờ nghe khúc nhạc dạo liền toàn thân xao động.

	Số điện thoại không biết, Cao Kiện tùy ý nhận.

	"Uy."

	Đầu bên kia điện thoại truyền đến Diệp Lý thanh âm: "Cao Kiện, Nhạc Như Thương trong tay ta, ta hạn ngươi đêm nay chuẩn bị 100 vạn đến chuộc người, nếu không ngươi biết hậu quả."

	Nguyên lai là bọn cướp.

	"Không phải 17 triệu sao?" Cao Kiện nghi ngờ nói.

	"Ngươi có 17 triệu sao?" Diệp Lý đạo.

	"Không có không để hỏi?"

	Diệp Lý: ". . . ."

	[ đến từ Diệp Lý tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Nhạc Như Thương tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Cao Kiện tiểu tính khí đi lên: "Không phải ta nói ngươi a, bọn cướp liền muốn có chút phỉ khí, không nên hơi một tí liền căn cứ hộ khách thực lực kinh tế sửa đổi nhu cầu. Xuất ra các ngươi chức nghiệp tố dưỡng, liền 17 triệu, yêu được hay không, không được giết con tin! Ngươi nói ngươi hiện tại chỉnh ta đều không có lo lắng, 100 vạn không có, liền 500."

	Đến cùng ai là bọn cướp?

	[ đến từ Diệp Lý tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Nhạc Như Thương tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Khụ khụ.

	Đầu bên kia điện thoại truyền đến một trận khục lắm điều âm thanh, Diệp Lý quyết định tránh đi vừa mới chủ đề, mở miệng nói: "Ta cho ngươi cái địa chỉ, ngươi đem tiền đưa tới, muốn tiền mặt, phải tự mình tới."

	"500 đồng tiền đồ chơi ngươi cùng ta chỉnh cái gì tiền mặt? Alipay cho ta,

	Ta hiện tại cấp cho ngươi." Cao Kiện tài đại khí thô đạo.

	"Muốn 100 vạn!"

	"Nhắc lại 100 vạn ngươi liền giết con tin đi."

	[ đến từ Diệp Lý tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Nhạc Như Thương tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Diệp Lý mang theo nghi hoặc nhìn thoáng qua Nhạc Như Thương, ý là ngươi xác định tiểu tử này có thể tới cứu ngươi sao?

	Ta thế nào cảm giác hắn vừa có cơ hội liền cổ vũ ta giết con tin?

	Nhạc Như Thương trở về Diệp Lý một ánh mắt, ý là lão nương cũng rất mê mang.

	"Kia. . . , ngươi có bao nhiêu cầm nhiều ít, nhưng ngươi phải tự mình tới." Diệp Lý lại cường điệu một lần chính mình đến, để Cao Kiện đem lực chú ý từ tiền phía trên chuyển di ra ngoài, tiền khối này đã nói chuyện sập . Còn chính Cao Kiện tới có thể làm gì, Diệp Lý còn chưa nghĩ ra, để chính Cao Kiện đoán đi.

	"Được, địa chỉ phát tới đi." Cao Kiện đạo.

	"Địa chỉ là. . . ."

	"Phát tới, không nhớ được." Cao Kiện đánh gãy Diệp Lý.

	Ngươi. . . , ngươi kiên cường!

	[ đến từ Diệp Lý tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Nhạc Như Thương tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Diệp Lý cả người trạng thái đều không tốt, nàng điệu bộ hỏi thăm Nhạc Như Thương: Cao Kiện thật không có hoài nghi ngươi?

	Nhạc Như Thương so Diệp Lý còn mê mang đâu, nàng hồi ức cùng Cao Kiện tiếp xúc quá trình, không có, hẳn không có.

	Kỳ thật thật muốn nói toạc phun cũng vẫn là có, chính là Lam Tinh biết Nhạc Như Thương thực lực việc này. Bất quá Nhạc Như Thương đem Lam Tinh cho không để ý đến, mà Lam Tinh cũng xác thực không có từng đề cập với người khác Nhạc Như Thương như thế nào như thế nào. Dù sao Lam Tinh cùng Nhạc Như Thương cũng không nhận ra, chủ động nhắc tới loại này không quan hệ đau khổ sự tình miệng được nhiều nát?

	Diệp Lý cảm thấy nàng nhịn không được Cao Kiện, nhất định phải bộc phát một chút, thế là nàng hít sâu một hơi, hét lớn: "Cao Kiện ta cho ngươi biết, ngươi đừng tưởng rằng. . . ."

	"Ta không nghe ta không nghe. "

	Két.

	Tút tút. . .

	Điện thoại đầu này lại tiến vào ngắn ngủi trầm mặc.

	Ta không nghe là cái quỷ gì?

	Diệp Lý mê mang quay đầu, nhìn xem đồng dạng mờ mịt Nhạc Như Thương.

	"Hắn cúp?" Nhạc Như Thương không xác định hỏi.

	"Tựa như là."

	[ đến từ Diệp Lý tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Nhạc Như Thương tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	. . .

	"Cao Kiện, thế nào?" Lâm Giai Giai tại Cao Kiện bên cạnh nghe hắn gọi điện thoại, nghe sửng sốt một chút. Lâm Giai Giai vẫn cảm thấy Cao Kiện đối với mình thái độ thật không tốt, rất vô dụng phong độ thân sĩ, bây giờ mới biết Cao Kiện ở bên ngoài đến cùng có bao nhiêu ưu tú.

	Loại người này làm sao có thể sống đến 22 tuổi còn tứ chi kiện toàn đâu?

	"Có người đem Nhạc Như Thương trói lại, để cho ta đi chuộc người." Cao Kiện đem điện thoại di động thu lại đạo.

	"Cho nên ngươi. . . , đang dạy các nàng làm sao giết con tin?"

	Nhạc Như Thương sự tình Cao Kiện cũng cùng Lâm Giai Giai nói qua, nói nàng đối với mình mưu đồ làm loạn, nhưng ngươi cổ vũ bọn cướp giết con tin liền rất lợi hại.

	"Không sai biệt lắm." Cao Kiện gật gật đầu, quá cụ thể không có cách nào nói với Lâm Giai Giai, bởi vì dính đến hệ thống.

	Diệp Lý tin nhắn phát tới, giao dịch địa điểm tại trong thành phố.

	Cụ thể muốn làm sao ứng đối Diệp Lý, Cao Kiện chưa nghĩ ra. Trong điện thoại nghịch một chút, giết con tin không giết con tin còn có thể bị xem như dục cầm cố túng, nhưng hoàn toàn mặc kệ Nhạc Như Thương chết sống mà nói liền bại lộ lai lịch của mình. Cao Kiện cảm thấy có thể không bại lộ tự nhiên tốt nhất, cái này khiến hắn có loại hết thảy đều ở trong lòng bàn tay cảm giác.

	Nhưng nếu là để Cao Kiện đi chuộc người đi, vậy hắn chỉ định đúng không chịu. Trải qua lần này, Nhạc Như Thương nguy hiểm hệ số lại lên một cái giai đoạn mới.

	Được rồi, nghĩ mãi mà không rõ trước hết thả thả, ngày mai lại nói. 