 Chương 218: Cắm hoa đánh giằng co

	"Đừng nhúc nhích!" Cao Kiện mắt thấy bọn hắn lại muốn xung phong, cái khó ló cái khôn vung tay lên, lại đem song sinh hoa cho đâm trở về.

	"Ngừng!" Franks hét lớn một tiếng, quả nhiên, bất tử sinh vật nhóm tập thể dừng lại.

	Chuyện gì cũng từ từ.

	Cao Kiện cảm thấy Hoa vương là con tin a, muốn mạng sống ít nhất phải mang con tin rời đi không phải? Cho nên Hoa vương là không thể lưu lại. Hiện tại trọng điểm là muốn xử lý còn lại hai thớt hỏa diễm chiến mã, sau đó tìm cơ hội bay đi. Nếu không coi như bay mất, người ta cưỡi hỏa diễm chiến mã ở phía dưới Gada Gada còn có thể đuổi kịp, vậy liền nghỉ cơm.

	Đợt tiếp theo công kích nhất định hung mãnh, muốn xuất kỳ chế thắng, chỉ sợ còn phải dựa vào mặt trời nhỏ.

	Cao Kiện chăm chú gật đầu, sau đó đem mặt trời nhỏ 6 không 6 cố định tại trên ót. Lần này cơ bản liền chuẩn bị thỏa đáng, Cao Kiện lần nữa đưa tay một nắm chặt.

	Ba ~.

	Hoa vương lại bị rút ra.

	"Ngao ~~! Công kích!" Franks không nghĩ tới Cao Kiện cũng dám lặp đi lặp lại nhiều lần khinh nhờn Hoa vương, lúc này liền nổi giận, vỗ ngựa cái mông liền vọt lên.

	Cao Kiện lúc này đã chuẩn bị thỏa đáng, đương nhiên sẽ không bỏ qua cuối cùng xoát tâm tình tiêu cực cơ hội, thế là lần nữa đem song sinh đế cắm hoa tiến vào trong đất, làm ra nói một chút tư thế.

	"Ài , chờ sau đó cũng chờ hạ!" Franks ghìm chặt hỏa diễm chiến mã một cái dừng, kém chút cho chiến mã lắc đau sốc hông. Cùng lúc đó, Franks khoát tay, trước tiên ngăn lại chỗ xung yếu phong bầy quỷ quân, dĩ hòa vi quý a đại gia!

	Cùng trái trứng! Cao Kiện lại đem song sinh hoa ra bên ngoài vừa gảy.

	"Mẹ nó công kích a! Chơi hắn!"

	Cắm.

	"Không, chờ thêm chút nữa đều chờ thêm chút nữa!"

	Nhổ.

	"Công kích a công kích cho ta công kích! Giết chết hắn!"

	Cắm.

	"Không không không, chờ một chút đều dừng lại cho ta! Ngừng!"

	Lại nhổ.

	Cao Kiện lần này liền rất high, một vào một ra giây nhập trăm vạn, lại tiến tái xuất còn có trăm vạn. Chỉ cần tốc độ tay rất nhanh, tâm tình tiêu cực liền đuổi không kịp ta.

	Lúc này quỷ kỵ sĩ cuối cùng đã mất đi sau cùng kiên nhẫn, có lẽ là nhìn ra Cao Kiện thành tâm đùa nghịch bọn hắn, Franks cũng không tiếp tục chú ý Cao Kiện ở nơi đó lột đến lột đi tay, hét lớn một tiếng, trực tiếp hướng Cao Kiện lao đến.

	Cao Kiện hơi có vẻ tiếc nuối, không cho xoát. Bất quá một kích này là mấu chốt, Cao Kiện không dám lười biếng, hắn nín hơi nhìn chăm chú, yên lặng tính toán Franks cùng mình khoảng cách, lần này ít nhất phải xử lý một thớt hỏa diễm chiến mã mới được.

	3, 2, 1. . .

	"Xuất hiện đi, mặt trời nhỏ 6 không 6?" Cao Kiện hét lớn một tiếng, đồng thời trên thân kiếm chọc, sớm chém ra một cái vẩy lôi, chờ lấy người mù cưỡi ngựa mù đụng vào.

	"Làm a, cái gì như thế sáng?"

	"Ngao ~~!"

	Franks cùng hắn hỏa diễm chiến mã nhìn thấy một cái lóe sáng sáng 6 xuất hiện tại trong mắt đều mơ hồ, bọn hắn đồng thời quỷ kêu một tiếng, Franks một ngăn con mắt, hỏa diễm chiến mã càng là vọt tới trước tốc độ trì trệ, cao cao giơ lên móng trước dừng ở mười mét bên ngoài, vậy mà rất thần kỳ né tránh Cao Kiện súc thế một kích.

	Không chỉ có là Franks, trong chớp nhoáng này bán kính mấy chục mét bên trong bất tử sinh vật gần như đồng thời chịu ảnh hưởng.

	"Gạo lức."(tháo mễ ~ thao mụ ~ đệch mịa)

	"Chói mắt.

	"

	"Ta não nhân đau."

	"Mù a, chỉ định là mù."

	"Thứ đồ gì như thế 6?"

	"Ta đều nhắm mắt làm sao còn có thể nhìn thấy 6 đâu?"

	"666."

	"66666666."

	Cao Kiện lúc đầu tính toán mượn nhờ đối phương chói mắt kia một chút đem ngựa cho thọc đâu, kết quả hỏa diễm chiến mã thắng gấp căn bản không quá đến, vẩy lôi hao mất việc này toàn bộ Cao Kiện tặc xấu hổ, không biết rõ muốn hay không xông đi lên bổ một đao. Nhưng mà cũng chính là như thế một trì hoãn công phu, Franks vậy mà biu một chút chui vào trong đất, để Cao Kiện cảm thấy có chút thần kỳ.

	Không chỉ có là Franks, Cao Kiện quanh người bị mặt trời nhỏ chiếu qua bất tử sinh vật, đều trước tiên vậy mà chui vào trong đất.

	Cao Kiện có chút mê, hắn nhớ kỹ mặt trời nhỏ sử dụng nói rõ đã nói chính là: Chiếu sáng dùng, đối quỷ hồn loại có nhất định tác dụng khắc chế. Cao Kiện dùng về sau mới biết được, cái này không phải có nhất định tác dụng khắc chế a? Đó căn bản là xong khắc a!

	Chính là có một chút không tốt, cái này mặt trời nhỏ sáng lên, bất tử sinh vật nhóm liền đều đào đất dưới đáy, cao

	Cao Kiện cũng không thể bổ đao, thật đáng tiếc.

	Mặt trời nhỏ bởi vì độ cao vấn đề, chiếu sáng phạm vi có hạn.

	Lúc này còn có số lớn quỷ quân từ bốn phương tám hướng vây quanh tới, nhưng chờ bọn hắn đến mặt trời nhỏ chiếu xạ phạm vi về sau, liền bắt đầu một nhóm một nhóm chui xuống dưới đất, cũng đồng thời dâng lên một đợt 6, 6, 6.

	Nơi này không thể ở lâu, Cao Kiện cũng không có bị thắng lợi choáng váng đầu óc, mà là co cẳng liền hướng âm dương đường cáp treo phương hướng chạy. Mặt trời nhỏ mặc dù rất khắc chế bất tử sinh vật, nhưng toàn lực thôi động mặt trời nhỏ, Cao Kiện linh lực cũng đang nhanh chóng tiêu hao. Hắn có qua đem Derek linh lực hao hết kinh nghiệm, đương nhiên sẽ không phạm đồng dạng sai lầm.

	Cao Kiện vừa đi thoáng qua một cái lại hái được mấy đóa bỉ ngạn hoa, đợi cho lao ra mấy trăm mét sau tranh thủ thời gian đình chỉ cung ứng linh lực.

	Mới quá rồi mấy giây, số lớn quỷ tộc lại từ trong đất xông ra.

	"Truy!"

	"Xông lên a! Làm chết cái kia bóng đèn!"

	Tiếng gào liên tiếp, hẳn là phần lớn đến từ u quỷ.

	Cao Kiện không nghĩ tới bọn hắn vậy mà nhanh như vậy lại ra, ba cái cường đại uy áp từ phía sau xuất hiện cũng cấp tốc tới gần, đợi cho Cao Kiện ngoài trăm thước, Cao Kiện đành phải lần nữa thôi động linh lực, hô lớn một tiếng: "Mặt trời nhỏ 6 không 6?"

	"Ta sát lại tới?"

	"Xong lại mù một lần!"

	"Lần này thật nhìn không thấy, về sau cũng không nhìn thấy nữa."

	"Nhanh mắt tái phát!"

	"Thật to 6 đã chiếm cứ ta toàn bộ tầm mắt."

	"666."

	"66666."

	Tia sáng lần nữa ảm đạm xuống, Cao Kiện phát hiện dạng này cũng không tệ a, cái này một đợt xuống tới cũng không so nắm chặt Hoa vương kia lập tức ít hơn nhiều. Cao Kiện bước chân không ngừng, chạy nhanh. Ở giữa lại chuồn hai người bọn họ thứ, Cao Kiện đi vào âm dương đường cáp treo trước.

	Cao Kiện vừa định ngự kiếm đột nhiên nghĩ đến cái vấn đề, trước khi đến chính mình đụng không được nước sông, nhưng bây giờ hắn đều có thể hấp thu âm linh lực, tình huống sẽ có hay không có thay đổi?

	Bởi vì bỉ ngạn hoa quan hệ, Cao Kiện hiện tại tinh thần lực ở vào tràn đầy trạng thái, gần đây trước đó thậm chí có tăng lên rất nhiều. Có thể cho dù là dạng này, trực tiếp ngự kiếm bay trở về cũng quá mạo hiểm.

	Thử một chút.

	Cao Kiện một cước giẫm tại âm dương đường cáp treo bên trên, đường cáp treo có chút chìm xuống, Cao Kiện hai chân liền ngâm ở trong nước sông. 