 Chương 368: Tuyệt vọng tiếng kèn

	 

	Mục Tiêu Bạch thẳng tiến không lùi một thương trực tiếp phá vỡ Hank hộ thể linh lực, tại Hank trên cổ điểm ra một cái huyết ấn sau mới khó khăn lắm dừng lại.

	Kém một chút, liền có thể đâm rách Hank cổ họng.

	Nhưng mà cái này vẫn chưa xong.

	Mục Tiêu Bạch như là đã đâm rách Hank phòng ngự, tự nhiên không có lý do thu tay lại. Lúc này Mục Tiêu Bạch mũi thương tuôn ra một cỗ băng hàn chi lực cũng cấp tốc khuếch trương, Hank cảm giác chính mình tựa hồ bị một cỗ lực lượng thần bí át ở cổ họng, toàn bộ thân thể động tác cùng phản ứng đều tại đây khắc chậm nửa nhịp.

	Một giây sau, Mục Tiêu Bạch cổ tay phát lực.

	Thừa dịp Hank bất lực phòng thủ thời khắc, Mục Tiêu Bạch cuối cùng lần nữa thôi động thân súng, lần này vậy mà trực tiếp đem hơn phân nửa đầu thương đâm vào Hank yết hầu.

	Hank ý tứ tại lúc này nhanh chóng tiêu tán.

	Keng lang.

	Hank trường kiếm rơi trên mặt đất, phát ra một cái rõ ràng vang động.

	Toàn trường yên tĩnh...

	Đối mặt linh áp hạn mức cao nhất 1400p Hank, Mục Tiêu Bạch toàn bộ hành trình cho hắn ép không có bất kỳ cái gì lực phản kích.

	Liền ngay cả cuối cùng đập nồi dìm thuyền một, đều không thể làm bị thương Mục Tiêu Bạch mảy may.

	Mục Tiêu Bạch,

	Thật mạnh.

	Lúc này Mục Tiêu Bạch bạch y tung bay, trên thân không nhuốm bụi trần. Hắn vẫy tay một cái, Ngân Long trường thương biến mất trên không trung. Mà ngay từ đầu sử dụng chi kia trường thương thì bị Mục Tiêu Bạch siết trong tay, nhẹ nhàng nhấc lên, liền từ Hank phần bụng rút ra.

	"Đã nhường."

	Mục Tiêu Bạch mỉm cười, quay người nâng thương rời đi, chỉ để lại một cỗ thi thể.

	Chẳng ai ngờ rằng, Mục Tiêu Bạch tiến vào nội phủ nửa năm này thời gian, vậy mà đã làm ra một cái hoàn chỉnh pháp tướng.

	Đương nhiên, Mục Tiêu Bạch cái này pháp tướng cũng không tính nghịch thiên.

	Thời gian nửa năm làm ra một thanh trường thương kỳ thật cũng không khó.

	Trường thương dù sao cũng là tử vật, mà lại kết cấu đơn nhất, chỉ cần kiên cố liền tốt, cũng không tính tốn thời gian.

	Làm phép tướng nhất lãng phí thời gian, nhưng thật ra là đối 'Sinh mạng thể' sáng tạo.

	Đương nhiên, giống Hỏa Phượng Hoàng, quân đoàn chiến hồn loại này, nói là sinh mạng thể, nhưng kỳ thật cũng không phải là nghiêm ngặt trên ý nghĩa sinh mạng thể, bọn hắn chỉ là có một ít sinh mạng thể đặc tính mà thôi, tỉ như quân đoàn chiến hồn kết cấu thân thể cùng Nhân loại cơ bản không khác, còn có cực cao linh trí.

	Nhưng bọn hắn cùng chân chính sinh mạng thể lại có bản chất khác nhau.

	Tỉ như đơn giản nhất sinh sôi.

	Pháp tướng liền làm không được.

	Muốn cho tiểu thế giới bên trong có được chân chính ý nghĩa sinh mạng thể, kia phải chờ tới vượt qua Tinh Thần kỳ, nội phủ tiểu thế giới tự thành hoàn chỉnh thế giới về sau mới được.

	Vũ khí pháp tướng làm phép đơn giản, có bằng lòng hay không người làm như vậy cũng rất ít.

	Cũng không phải là nói vũ khí không lợi hại, chỉ là vũ khí thứ này là có thể thay thế phẩm. Mà chân chính pháp tướng, tu sĩ bình thường là hi vọng hắn có tự chủ năng lực chiến đấu, Mục Tiêu Bạch nếu quả thật cần hai thanh thương, kia dùng tiền mua tài liệu chế tạo liền tốt, căn bản không cần thiết ở bên trong trong phủ tiêu tốn thời gian nửa năm đến làm.

	Có chút được không bù mất.

	Đương nhiên, đây đều là chính Mục Tiêu Bạch lấy hay bỏ, Cao Kiện không cho rằng Mục Tiêu Bạch loại người này sẽ làm thâm hụt tiền mua bán.

	Dù sao một trận chiến này là thắng, mà lại thắng hết sức xinh đẹp.

	Cũng tại lần nữa thành công đả kích toàn bộ Tinh Linh Tộc lòng tự tin.

	Kế Cao Kiện về sau, lại cho tiểu tinh linh cửa trong lòng trùng điệp vừa nện.

	Bạch Vũ tinh linh nô dịch Nhân loại mấy trăm năm, mặc dù cũng biết những này tu sĩ nhân tộc không yếu, nhưng lại chưa hề cảm thấy mình sẽ không bằng Nhân tộc.

	Theo bọn hắn nghĩ, dù là không có chiến đấu pháp tướng, tinh linh chí ít cũng có thể cùng Nhân tộc đánh cái lực lượng ngang nhau.

	Nhưng mà hiện thực cho bọn hắn vào đầu ba bổng.

	Cao Kiện bắt sống cùng giai Milly về sau, lại miểu sát một cái nội phủ trung giai tinh linh. Đại gia coi là Cao Kiện là đặc thù, kết quả lại đi tới một cái chừng hai mươi Mục Tiêu Bạch, đồng dạng dễ dàng liền xử lý tại đồng bậc bên trong mười phần thiện chiến Hank.

	Giống nhau linh áp dưới, các tinh linh có rất ít người dám nói chính mình chắc thắng Hank.

	Nói cách khác, nội phủ sơ kỳ linh lực, tám chín phần mười đều đánh không lại cái này vừa mới tiến giai nửa năm Mục Tiêu Bạch.

	Hai người là như thế này, cái khác tu sĩ nhân tộc đâu?

	Thật đã mạnh tới mức này sao?

	Đại trưởng lão trước đó cân nhắc, là trước cứu Lục trưởng lão cùng Lilith, cảm giác thừa 3- 5 phút đồng hồ thực sự cứu không ra được thời điểm liền trực tiếp từ bỏ chuẩn bị cường công, miễn cho bọn hắn thật phá vỡ Tiếp Dẫn đài cấm chế về sau chạy, như thế ai cũng ngăn không được.

	Nhưng so sánh đấu thắng về sau mới biết được tu sĩ nhân tộc đều biến thái như vậy.

	Coi như cường công, thật có thể thắng sao?

	Đừng thật đả diệt tộc rồi?

	Đại trưởng lão có chút dao động.

	Mục Tiêu Bạch thắng lợi lần nữa tranh thủ đến 3 phút thời gian nghỉ ngơi, mà xem như cái thứ ba thắng trận, Nhân tộc còn có thể thắng được ngoài định mức 6 phút đồng hồ thời gian nghỉ ngơi. Lúc này khoảng cách Điển Thương Lâm phá tan cấm chế, hẳn là chỉ có mười mấy phút, tất cả tu sĩ nhân tộc trên mặt đều dào dạt xuất phát từ nội tâm vui sướng.

	Bọn hắn cũng đã nhìn ra, Cao Kiện cùng Mục Tiêu Bạch hai người cường thế nghiền ép đối thủ, có thể Tinh Linh Tộc cả ý chí dao động.

	Mà nếu như tiếp tục dựa theo Cao Kiện cái này giao đấu phương thức chung sống hoà bình xuống dưới, bọn hắn rất nhanh liền có thể hoàn chỉnh dỡ xuống Tiếp Dẫn đài.

	Đến lúc đó người Địa Cầu tại Yalbis liền có một cái hoàn chỉnh căn cứ địa.

	Có thể xoay người làm chủ nhân.

	Nhưng vào đúng lúc này, một trận trầm bồng du dương tiếng kèn từ đằng xa truyền đến.

	Thanh âm vượt qua mấy vạn mét truyền vào tinh linh khu quần cư, chui vào mỗi người lỗ tai.

	Ô.

	Ô ô ô.

	Nghe được kèn lệnh đồng thời, cơ hồ tất cả Tinh Linh Tộc trên mặt biểu lộ đều từ thất lạc chuyển thành kinh hỉ, mà những cái kia lúc đầu phi thăng tu sĩ nhân tộc thì nhao nhao lộ ra biểu tình khiếp sợ.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Cao Kiện nhạy cảm bắt được không đúng chỗ nào, cao giọng hỏi.

	"Điều tra đoàn... , sớm trở về." Thất Dạ nhìn thoáng qua còn không có phá tan cấm chế Điển Thương Lâm, trên mặt biểu lộ trong nháy mắt này hết sức phức tạp.

	Cao Kiện những này vừa phi thăng tu sĩ không có trải qua, nhưng lúc đầu phi thăng tu sĩ, đối cái kèn lệnh này âm thanh hết sức quen thuộc.

	Mỗi lần điều tra đoàn trở về, đều sẽ sớm tấu vang kèn lệnh.

	Mà kèn lệnh kết thúc trong vòng 2 phút, đại đội nhân mã liền sẽ trở lại khu quần cư bên trong.

	"Điều tra đoàn? Không phải nói chí ít còn muốn hai ngày?"

	Cao Kiện sửng sốt một chút.

	Chơi đâu?

	"Có khả năng hay không là đại trưởng lão đang gạt chúng ta?" Cao Kiện bật thốt lên hỏi.

	"Có khả năng, nhưng cũng có thể tính không lớn." Việt Nguyên Hóa mở miệng trả lời Cao Kiện vấn đề, lúc này ánh mắt của hắn quét về phía Tinh Linh Tộc một phương, phát hiện đê giai tinh linh ngay tại tập thể hướng ra bên ngoài xê dịch, tựa hồ là phòng ngừa Nhân tộc một phương chó cùng rứt giậu thật đi làm đồ sát.

	Bọn hắn thật đang nghênh tiếp điều tra đoàn trở về.

	"Điển viện trưởng, làm sao bây giờ?" Việt Nguyên Hóa quay đầu nhìn về phía Điển Thương Lâm.

	"Điển viện trưởng, Việt tiền bối, nếu không đi thôi, hiện tại đi còn kịp." Một cái nội phủ kỳ tu sĩ lên tiếng nói.

	"Đúng vậy a, đi thôi."

	"Đúng."

	Bên cạnh mấy cái tu sĩ phụ họa.

	Đại gia không biết rõ vì cái gì điều tra đoàn sẽ sớm trở về, nhưng không thể phủ nhận, điều tra đoàn một khi trở về, thế cục sẽ trong nháy mắt nghịch chuyển.

	Hiện tại đi lời nói, những cái kia tinh linh ngăn không được Nhân tộc, hơn 40 tên tu sĩ nhân tộc, chí ít có thể đào tẩu hơn 30. Mà chính mình những này Nhân tộc mặc dù không thể lấy đi Tiếp Dẫn đài, nhưng tập hợp một chỗ đồng dạng là một nguồn sức mạnh không yếu, còn có thể tiếp tục mưu đồ phát triển. 