 Chương 223: Pháp tướng chi uy 

	Bởi vì là cùng mình người nói chuyện, sĩ quan nói không phải tiếng thông dụng mà là tiếng Anh. Bất quá Cao Kiện cũng là thi qua tiếng Anh cấp bốn tuyển thủ, miễn cưỡng nghe hiểu một bộ phận.

	Cao Kiện không thể nói, nói chuyện liền lộ tẩy.

	Thế là Cao Kiện cúi đầu khom lưng đi vào trong, tên kia nhỏ sĩ quan cũng không có quá để ý, tiếp tục tổ chức đại gia chỗ đứng phòng ngự.

	Thanh Đằng phủ trước đó là phổ thông hành quân trận hình, giữa lẫn nhau khoảng cách không xa, vốn định nghỉ một chút liền đi đi đường. Này lại muốn phòng ngự, tự nhiên muốn triển khai trận hình sau đó lại trồng cây, trận hình một chút làm lớn ra gấp mấy chục lần, cơ hồ tất cả mọi người đang chạy bước tiến lên.

	Cao Kiện đi theo dòng người đang chạy, có một nháy mắt, hắn cảm giác chính mình giống như nhìn thấy Wesley.

	Bất quá hắn không dám lại quay đầu nhìn, cấp B cao thủ đối với người khác nhìn chăm chú chính mình cảm ứng càng nhạy cảm một chút, Cao Kiện cũng không muốn nhất thời sai lầm đem chính mình ném ở nơi này.

	Nếu quả như thật ở chỗ này bị Wesley phát hiện, liền ngay cả phía ngoài ba vạn quỷ tộc đại quân đều cứu không được chính mình...

	Wesley giống như Luthor biểu lộ ngưng trọng, hắn không biết mình vừa mới còn muốn lấy Cao Kiện chết hay không đâu, kết quả Cao Kiện liền cùng mình sượt qua người. Wesley càng không biết, trước mắt cái này mênh mông nhiều quỷ tộc quân đội, lại là Cao Kiện bằng lực lượng một người cho mang tới.

	Quỷ tộc đại quân chuyển cái ngoặt liền thấy Thanh Đằng phủ người, Franks cũng xa xa nhìn thấy Cao Kiện đổi chế phục, cũng đi vào Thanh Đằng phủ trong đại quân.

	Nãi nãi, nguyên lai là có chỗ dựa a!

	Franks cảm thấy Cao Kiện tựa như là cùng cái này đám người cùng một bọn, nhưng thật ra là không phải cùng một bọn không sao, muốn tìm về Hoa vương, liền muốn trước hết giết xuyên trước mắt đại quân. Mà lại những người này còn vừa mới tiến đánh phường dệt ở giữa, chung sống hoà bình là không thể nào, làm liền xong rồi.

	"Tiến công!"

	Franks ra lệnh một tiếng, quỷ tộc đại quân không có chút nào dây dưa dài dòng, toàn tuyến đè lên.

	Thanh Đằng phủ trước đó không có chuẩn bị, bạn sinh cổ thụ là chờ đến quỷ tộc đại quân đã đánh tới trước mắt mới khó khăn lắm lớn lên, đã mất đi đợt thứ nhất tấn công từ xa cơ hội.

	Hai quân tiếp xúc trong nháy mắt, trên chiến tuyến liền xuất hiện liên tiếp tiếng rít, phía trước Thanh Đằng phủ chiến sĩ liên miên ngã xuống.

	Tại Thái Dương mộ viên không có hoàn toàn hình thành chiến lực trước đó, tâm linh rít lên đối với mấy cái này chiến sĩ cấp thấp là thu hoạch lợi khí.

	Lúc này đại lượng rừng rậm chi quang từ phía sau bay tới, phía trước đê giai quỷ quân cũng bị ôm ngã một mảnh.

	U quỷ thì mượn nhờ thân thể linh hoạt ưu thế tại trong đội ngũ xen kẽ, thỉnh thoảng liền có thể cho bên người Thanh Đằng phủ chiến sĩ một kích trí mạng.

	Hai bên tại giao chiến một nháy mắt liền tiến vào gay cấn giai đoạn, đều là không giữ lại chút nào, Franks cùng Gauss cưỡi hỏa diễm chiến mã vọt tới tuyến đầu, đâm chết mấy tên cấp C cao thủ về sau bị Wesley cùng một tên khác cấp B cao thủ Edwin ngăn lại, quỷ kỵ sĩ xuất thủ chính là toàn lực, mỗi một thương đều mang đủ để trọng thương đồng cấp cao thủ lực lượng.

	Luthor cảm giác quỷ quân trạng thái có điểm gì là lạ.

	Quỷ tộc quân đội một hạng lấy kỷ luật Nghiêm Minh lấy xưng, nơi này có ba tên quỷ kỵ sĩ, làm sao một điểm chiến pháp cũng không nói, vừa lên đến chính là lấy mạng đổi mạng đâu?

	Wesley lúc này cái trán đầy mồ hôi, quỷ kỵ sĩ tốc độ quá nhanh, xen kẽ tại trong đội ngũ, đã tại chính mình bạn sinh cổ thụ bên trên thọc mấy thương. Bị quỷ tộc trúng đích vết thương đều có thể sẽ phát động một chút nguyền rủa, lúc này bạn sinh cổ thụ mấy cái bị đâm trúng vết thương ngay tại gia tốc nát rữa, nó không thể không cho mình nhất liên quét hết mấy cái rừng rậm chi quang, mới ngăn trở vết thương tiếp tục chuyển biến xấu.

	Cũng chính là cho mình trị liệu công phu, quỷ kỵ sĩ lại phối hợp u quỷ, thừa cơ xử lý hai tên Thanh Đằng phủ cấp C cao thủ.

	Wesley có chút nóng nảy, hắn muốn cùng chính mình bạn sinh cổ thụ đánh cái phối hợp, kết quả lao ra một sát na trúng rồi quỷ kỵ sĩ một cái tâm linh rít lên. Hoảng hốt thời khắc, quỷ kỵ sĩ một thương điểm tại Wesley trên cánh tay, mang xuống một khối lớn huyết nhục. Nếu không phải bạn sinh cổ thụ kịp thời cho Wesley túm trở về, Wesley lần này không chết cũng muốn trọng thương.

	"Đều là phế vật."

	Một thanh âm sau lưng Wesley vang lên, Wesley nghe được thanh âm này lúc đột nhiên giật mình, cùng lúc đó, trên bầu trời một cái mang theo vân gỗ to lớn bàn tay trống rỗng xuất hiện, trực tiếp đối quỷ kỵ sĩ từ trên xuống dưới chụp lại.

	Là pháp tướng!

	Chỉ có cấp A đỉnh phong mới có thể chạm đến pháp tướng, trước đó chỉ có chút ít mấy người biết, Thanh Đằng phủ đỉnh cấp cao thủ Solomon vậy mà tại tùy hành trong đội ngũ.

	1000p linh áp phát ra là Địa cầu cho phép lực lượng hạn mức cao nhất, đổi được tu tiên hệ thống bên trong thì là nội phủ sơ kỳ, đây đã là có thể nếm thử chân chính ngự kiếm phi hành siêu cấp cao thủ.

	Oanh một tiếng.

	Quỷ kỵ sĩ tốc độ rất nhanh, nhưng pháp tướng xuất hiện quá đột ngột, lại trực tiếp liền khóa chặt Franks. Một cái cảm giác áp bách mạnh mẽ bao phủ toàn thân, Franks cảm giác thân thể của mình giống như đột nhiên không nghe sai khiến, sau đó liền bị đại thủ cho đập vào trên mặt đất.

	Trên trời giống như có một cái cổng không gian, pháp tướng thì tại cổng không gian đằng sau.

	Sau một kích, cổng không gian lại mở ra một chút, lộ ra bạn sinh cổ thụ nửa người trên.

	Đây là Thanh Đằng phủ thường thấy nhất pháp tướng.

	Bạn sinh cổ thụ vẻn vẹn cho thấy bộ phận liền đã quá rồi năm mươi mét. Nếu như toàn bộ hiện thân, tựa hồ muốn vượt qua trăm mét dáng vẻ.

	Bạn sinh cổ thụ lúc này một cái tay ấn xuống Franks, một cái tay khác thì vung vẩy roi dài, hướng phía cùng Edwin trong chiến đấu Gauss cuốn đi.

	Gauss nhìn thấy quái vật khổng lồ này tự nhiên là không dám ứng đứng, hỏa diễm chiến mã một quay đầu, nhanh chóng hướng về sau phương chạy tới.

	Bộp một tiếng.

	Roi dài cuốn cái không, bạn sinh cổ thụ tựa hồ không nghĩ tới tiểu tiểu quỷ kỵ sĩ vậy mà như thế linh hoạt. Bất quá cũng không có gì, hắn xử trên mặt đất tay phải vồ một cái, đại lượng cây mây liền chui vào dưới mặt đất, cũng sau đó một khắc, tại Gauss ngay phía trước bừng lên.

	Rừng rậm lồng giam!

	Cái này đường kính vượt qua 50m rừng rậm lồng giam trong nháy mắt đem Gauss bao phủ ở bên trong. Cùng lúc đó, rừng rậm lồng giam đột nhiên co vào, Gauss bị chen thành một cái cầu hình, cả người lẫn ngựa cùng nhau chiến tử.

	Giờ khắc này,  cơ hồ tất cả mọi người nghĩ cảm khái một câu kinh khủng như vậy...

	Cao Kiện càng là khẽ run rẩy, dùng Kerr định vị nghi tùy tiện quét ba cái hàng sau chiến sĩ, sau đó liền lặng lẽ meo meo lui ra ngoài.

	Pháp tướng chỉ là tiểu thế giới hình chiếu, mà tại trên Địa Cầu điều động pháp tướng lực lượng, cho dù là đối Solomon loại người này tới nói, đó cũng là tương đương nặng nề gánh vác. Nếu không phải vì lập uy cùng cổ vũ sĩ khí, Solomon kỳ thật không cần thiết sử dụng pháp tướng cưỡng ép xuất thủ.

	Trên bầu trời cánh cửa kia đang chậm rãi khép kín, bạn sinh cổ thụ giấu ở phía sau cửa, cũng chậm rãi biến mất trên không trung, giống như chưa hề xuất hiện qua đồng dạng.

	"Giết."

	Trước đó vội vàng ứng chiến lâm vào thế yếu, đại quân sĩ khí tại lúc này một nháy mắt thay đổi.

	Luthor hét lớn một tiếng xông vào chiến đoàn, hắn sẽ không bỏ qua Solomon vì đại quân sáng tạo cơ hội, rừng rậm lồng giam mở ra vây khốn một cái tại cùng phe mình triền đấu u quỷ, sau đó ba phát mạnh mẽ rừng rậm chi quang soi quá khứ, trực tiếp đem cái này u quỷ đánh tan.

	Alfred ở hậu phương chỉ huy không có tiến lên. 