 Chương 639: Vận mệnh thể cộng đồng

	 

	Đồng dạng.

	Cho dù xác định cái trước Cổ Hạnh Nhi thật là Cổ Hạnh Nhi, trong tửu điếm Cổ Hạnh Nhi đồng dạng là khó phân thật giả.

	Kia tức có thể là Cổ Hạnh Nhi vì tồn tại ký ức đem chính mình kéo vào thế giới song song bên trong.

	Cũng có thể là túc linh ký thể vì mục đích nào đó đem chính mình kéo vào thế giới song song, mà nó thì mượn cơ hội này rời đi Tinh Hà bí cảnh.

	Khả năng quá nhiều.

	Cao Kiện phát hiện chính mình không bằng không phân tích.

	Càng phân tích càng loạn.

	Đương nhiên.

	Muốn biết câu trả lời nói.

	Về sau nhìn thấy Cổ Hạnh Nhi trực tiếp hỏi liền tốt.

	Hỏi hai ta đến cùng có ngủ hay không qua.

	Cao Kiện cảm thấy, hỏi ra về sau chỉ cần không có bị đối phương đánh chết, hẳn là có thể đạt được đáp án.

	Trừ cái đó ra Cao Kiện còn có cái càng có độ sâu triết học vấn đề.

	Tại không thuộc về thế giới này thế giới song song bên trong.

	Nếu như là cùng chân chính Cổ Hạnh Nhi ba qua, kia rốt cuộc nên tính là mở hậu cung đâu? Vẫn là không có mở đâu?

	...

	...

	Sau 10 ngày, thứ ba.

	Cao Kiện ngồi liệt tại tinh linh quán bar một gian trong rạp.

	Hắn sắc mặt ửng hồng.

	Cẩn thận quan sát, có thể cảm giác được Cao Kiện thân thể đang không ngừng run rẩy.

	Lúc này Cao Kiện cũng không phải là nguyên bản bộ dáng.

	Mà là một cái mang trên mặt một chút gốc râu cằm đẹp trai đại thúc hình tượng.

	Trong phòng chung lúc này còn có một vị khác.

	Chính là cơ hữu tốt Mục Tiêu Bạch.

	Cao Kiện trở về chỉ thông tri Mục Tiêu Bạch một người.

	"Cho nên, ngươi bây giờ thuộc về ăn quá no?" Mục Tiêu Bạch kết hợp Cao Kiện vừa mới miêu tả, tổng kết một câu.

	"Không sai biệt lắm."

	Cao Kiện gật gật đầu.

	Hắn là tại Tinh Hà bí cảnh bên trong lại ngây người 2 ngày mới ra ngoài, theo Cao Kiện cùng Tinh Hà bí cảnh liên hệ dần dần làm sâu sắc, hắn cuối cùng lợi dụng quyền hạn cho mình mở một cái cửa sau.

	Cao Kiện lúc ấy rõ ràng có thể cảm giác được.

	Tinh Hà bí cảnh cùng Yalbis giao giới có 9 chỗ tiết điểm.

	Cao Kiện bằng cảm giác tuyển một cái khoảng cách Tinh Thành gần nhất vị trí.

	Sau khi đi ra lại một mực ngự kiếm phi hành.

	Rốt cục vào hôm nay chạy về.

	Lúc này Cao Kiện trạng thái thật không tốt.

	Nguyên bản đối với mình mới hack có chút mong đợi Cao Kiện, hiện tại thì có chút muốn chết.

	Vừa mới bắt đầu 1- 2 ngày, bản nguyên linh lực quán chú chỉ là để Cao Kiện cảm thấy có chút khó chịu, nhưng vấn đề không lớn.

	Có thể từ khi ngày thứ ba bắt đầu.

	Cao Kiện cảm thấy hẳn là nhục thân cường độ gánh vác đạt đến hạn mức cao nhất.

	Đến mức mỗi một đợt bản nguyên linh lực bị rót vào thời điểm, Cao Kiện đều cảm thấy mình phảng phất là chống đến cực hạn khí cầu, tùy thời đều có bạo tạc phong hiểm. Trong quá trình này còn kèm theo lớn vô cùng thống khổ, Cao Kiện là dựa vào lấy cực kỳ cường đại ý chí lực mới kiên trì bay trở về.

	Mà linh lực quán chú kết quả.

	Chính là Cao Kiện hiện tại linh áp hạn mức cao nhất đã đạt đến 2200p.

	Có thể nói.

	Nếu như Cao Kiện không phải tu luyện Lưu Ly thân.

	Chỉ sợ sớm tại vài ngày trước liền đã chết rồi.

	Cho dù là tu luyện Lưu Ly thân.

	Cao Kiện sợ cũng là rất khó lại chống nổi hôm nay.

	Trừ phi linh lực rót vào là tốc độ có thể chậm lại, ít nhất phải hạ xuống một nửa, thậm chí hai phần ba. Dạng này, Cao Kiện lại thông qua không ngừng rèn thể, có thể miễn cưỡng bảo mệnh.

	Nhưng tại Cao Kiện cảm giác bên trong.

	Linh lực quán chú tốc độ không chỉ có không thấy chậm.

	Vẫn còn so sánh trước đó nhanh như vậy một chút.

	Cái này mẹ nó...

	"Kỳ thật, liên quan tới ngươi linh lực bạo tăng vấn đề, cũng không phải rất khó giải quyết." Mục Tiêu Bạch nói.

	"Ngươi có biện pháp?"

	Cao Kiện vừa đưa ra tinh thần.

	"Ta có thể dùng vận mệnh tuyến lực lượng cùng ngươi trở thành vận mệnh thể cộng đồng, ta đã là ngươi, ngươi cũng là ta, dạng này, kia bộ phận lực lượng hẳn là liền sẽ tự hành phân lưu đến trên người của ta. Ngươi nguy cơ giải trừ, ta cũng được không nhỏ chỗ tốt." Mục Tiêu Bạch đạo.

	"Cái này cũng được? Ngươi bật hack sao?"

	Cao Kiện trừng to mắt.

	"Không tính, vận mệnh thể cộng đồng loại này thao tác, tổ tông liền có ghi chép." Mục Tiêu Bạch biểu thị tổ tiên đã từng thành công, vấn đề không lớn.

	"Cái kia có thể gánh vác ba người sao? Ta cảm giác ngươi khả năng nhịn không được."

	Cao Kiện hiện tại đối phần này quà tặng là không có chút nào đau lòng.

	Mà lại Cao Kiện biết rõ, lấy Mục Tiêu Bạch thể chất, coi như chỉ là một nửa lực lượng, hắn sợ là cũng ăn không vô.

	"Có thể là có thể, nhưng muốn gánh chịu khá lớn phong hiểm." Mục Tiêu Bạch lắc đầu.

	"Có tác dụng phụ?"

	"Lẫn nhau vận mệnh quá trình không có việc gì, nhưng trở thành vận mệnh thể cộng đồng về sau, sinh tử của chúng ta liền bị trói định, có nhục cùng nhục loại kia." Mục Tiêu Bạch đạo.

	"Sinh tử... ."

	Cao Kiện nghe được hai chữ này, không hiểu nhớ tới Cổ Hạnh Nhi phong ấn túc linh ký thể một màn.

	Hoặc là cùng sinh, hoặc là chung chết.

	Cao Kiện xúc động rất lớn.

	Vô luận là Cổ Hạnh Nhi hay là Mục Tiêu Bạch, bọn hắn tại đối mặt loại này liên quan đến sinh tử lựa chọn lúc, đều nhìn không ra nửa phần do dự.

	Giống như vẻn vẹn đang thương lượng ban đêm ăn cái gì đồng dạng nhẹ nhõm.

	Đây mới thực là sinh tử chi giao.

	Cao Kiện cũng không phải là một cái giỏi về biểu đạt cảm động người, cho nên bình thường loại tình huống này, hắn chỉ là đem cảm động yên lặng ghi ở trong lòng, đồng thời mặt ngoài giả ra không thèm để ý chút nào bộ dáng.

	Thậm chí còn khả năng đỗi hai ngươi câu.

	Cũng tỷ như:

	"Vậy ngươi có cái gì di ngôn?"

	"Di ngôn không cần, ta đối với ngươi sống sót năng lực có không nhỏ lòng tin. Mà lại vận mệnh tuyến cũng nói với ta, ta nhất định sẽ chết tại trước ngươi." Mục Tiêu Bạch cười nói.

	"Ta sát, hợp lấy ngươi muốn hại ta?"

	Cao Kiện cố nén não khoát đau, nói đùa Mục Tiêu Bạch  đạo.

	"Yên tâm đi, vận mệnh tuyến còn nói, ta chí ít có thể sống đến chết, cho nên vấn đề không lớn."

	Mục Tiêu Bạch vượt lên trước hoàn thành từ đen, để Cao Kiện không thể nói gì nữa.

	Cao Kiện: "... ."

	"Vậy ta bắt đầu." Mục Tiêu Bạch nói chuyện đồng thời trên tay chui ra con kia kim sắc tiểu côn trùng.

	Là vận mệnh tuyến.

	"Bây giờ liền bắt đầu rồi? Đều không định chuẩn bị?" Cao Kiện sửng sốt một chút.

	"Ta chuẩn bị bao lâu đều được, nhìn ngươi." Mục Tiêu Bạch nhẹ nhàng vuốt ve hoàng kim vận mệnh tuyến, một người một trùng chơi rất vui vẻ.

	"Vậy thì bắt đầu đi."

	Cao Kiện xoa xoa đầu, hắn sọ não đau.

	"Đưa tay."

	Tại Mục Tiêu Bạch ra hiệu dưới, hai người đồng thời duỗi ra ngón tay.

	Hai tay ngón trỏ đầu ngón tay kết nối cùng một chỗ.

	Hoàng kim vận mệnh tuyến từ Mục Tiêu Bạch trên ngón tay bò qua, lại quấn ở Cao Kiện trên ngón tay.

	Giờ khắc này.

	Cao Kiện ẩn ẩn cảm thấy mình cùng Mục Tiêu Bạch sinh ra một loại nào đó rất huyền diệu ràng buộc.

	Đây là vận mệnh thể cộng đồng?

	Đến từ Tinh Hà bí cảnh áp lực vào lúc này bỗng nhiên chợt nhẹ.

	Giống như nguyên bản miệng cống đột nhiên bị van từ giữa đó ngăn cách, một nửa vẫn còn tiếp tục, một nửa khác thì bị dẫn lưu đến Mục Tiêu Bạch trên thân.

	Áp lực giảm phân nửa sau vẫn như cũ để Cao Kiện cảm giác toàn thân căng đau.

	Nhưng tựa hồ đã không phải là không thể chịu đựng rồi?

	Phốc.

	Một ngụm máu tươi từ Mục Tiêu Bạch trong miệng bị phun ra ngoài, đem ngay tại cho mình kiểm tra người Cao Kiện giật nảy mình.

	"Khụ khụ khụ, có chút mãnh."

	Mục Tiêu Bạch dùng tay lau miệng bên trên vết máu, có chút lúng túng nói.

	"Kia cái gì, lão mục a, ngươi nếu là không được hai ta liền lại tai họa một cá nhân được, ta nhìn Lilith nha đầu kia liền rất khát vọng lực lượng." Cao Kiện thu cánh tay về, hắn nghĩ tới Mục Tiêu Bạch có thể sẽ gánh không được, lại không nghĩ rằng con hàng này mới bắt đầu liền đã phải kết thúc.

	Cũng quá nhanh đi?

	"Không được, người khác ta không yên lòng, đến lúc đó chúng ta khả năng đều sẽ bị hố chết." Mục Tiêu Bạch chém đinh chặt sắt lắc đầu. 