 Chương 195: Đoạt mối làm ăn

	"Theo lý thuyết, như thế lớn số giao dịch liền không nên do ta phụ trách. Bất quá ngài là do Lưu viện trưởng giới thiệu qua tới, sự tình lần này lại sớm cùng Trương viện sĩ, làm câu thông, ta hơi vượt quyền, nên vấn đề không lớn." Tống Thủy đương nhiên hi vọng do hắn để hoàn thành mua sắm, như vậy, bọn hắn sẽ có càng nhiều thao tác không gian.

	"Ngươi phụ trách rất tốt." Cao Kiện gật gật đầu, Tống Thủy dù sao cũng là người quen, dễ nói chuyện.

	"Cao tiên sinh, nếu như ta không nhìn lầm, đây là Vân Lan linh tuyền trồng căn cứ tiêu chuẩn 6 triệu thùng đựng hàng. Cao tiên sinh ngài cũng là chúng ta khách hàng cũ, nếu như hàng không có vấn đề, ta nguyện ý ra 4.5 lần tiêu chuẩn cũ giá cả, đến thu mua ngài nhóm này linh thực."

	Tống quản lý mà nói hiển nhiên là tại đáp lại tiểu Lục vừa mới nói một câu kia 4 lần.

	Thẳng thắn nói, hiện tại khoảng thời gian này, nếu như không phải đối giá thị trường vô cùng vô cùng hiểu rõ người, thật là tìm hiểu không ra linh thực giá cả. Bởi vì hiện tại vô luận người mua vẫn là người mua, đều hủy bỏ công khai ghi giá, cơ bản đều báo có thể lừa gạt một điểm lừa gạt một điểm tâm tính tới làm sinh ý.

	Tiểu Lục trước một câu nói kiếm lời 4 lần, Tống quản lý tiếp lấy liền nói lấy 4.5 lần giá cả đến thu mua. Nếu như không phải Mục Tiêu Bạch sớm cho cao xây đánh một cái dự phòng châm, Cao Kiện không chừng liền tin.

	Thành đoàn lắc lư?

	"Tống quản lý ngươi cũng không thành thật a."

	"Cao tiên sinh, ngài cớ gì nói ra lời ấy?"

	"Trước khi đến vừa nghe qua, hiện tại đã tăng tới gấp năm lần tiêu chuẩn cũ, ngươi 4.5 lần còn cùng đại xuất huyết giống như." Cao Kiện chép miệng một cái đạo.

	"Ngài nói rất đúng, hiện tại xác thực có tăng tới gấp năm lần tiêu chuẩn cũ, nhưng bốn lần tiêu chuẩn cũ cũng chưa chắc mua không được. Ta dù sao cũng là viện nghiên cứu nhân viên, không thể vừa lên đến liền đem giá cao nhất kêu đi ra, cũng hi vọng ngài có thể hiểu được." Tiểu Tống quản lý bị Cao Kiện khám phá, một chút cũng không có xấu hổ, ngược lại là ném ra lập trường của mình, Cao Kiện ngoại trừ tỏ ra là đã hiểu bên ngoài cái gì đều nói không nên lời.

	Đối với Tống quản lý mà nói, nếu như hắn có thể đè thấp giá cả thu mua, dạng này thương phẩm tại tiêu thụ lúc có thể cầm tới càng nói thêm hơn thành.

	"Bốn lần giá cả xác thực có, nhưng phần lớn là một chút loại cỡ nhỏ thực căn cứ giá cả, cũng không thể cam đoan năm cùng chất lượng. Mà Vân Lan linh tuyền căn cứ, ta nghĩ Tống quản lý ngươi hẳn phải biết, nơi này chính là bảo chất bảo lượng." Cao Kiện nói.

	Tiểu Tống quản lý suy tư một lát, sau đó gật đầu nói: "Tất nhiên Cao tiên sinh ngài đều nói như vậy, vậy liền gấp năm lần đi."

	Cái giá tiền này ai cũng không thiệt thòi.

	Phú Vũ cách xa xôi, mặc dù nghe không được nói cái gì, nhưng lại một mực nhìn chăm chú lên động tĩnh bên này.

	Hắc nhận không hiểu thấu công bố tu luyện công pháp, dẫn đến rất nhiều nơi cũng bắt đầu trữ hàng cơ sở tài nguyên tu luyện, linh thực chính là quan trọng nhất. Tình huống hiện tại, có tiền cũng chưa chắc có thể mua được hàng có sẵn. Phú Vũ nhìn thấy ròng rã 20 rương linh thực, có chút nóng mắt.

	Hắn không nghĩ tới linh thực là Cao Kiện bán, coi là Cao Kiện là đại biểu cục giám sát đặc biệt tại mua sắm.

	"Tống quản lý, trò chuyện cái gì vui vẻ như vậy?" Phú Vũ chậm rãi đi tới, sau lưng còn đi theo tiểu Cửu cùng một cái tuổi trẻ sĩ quan.

	"Tại cho linh thực mặc cả." Tiểu Tống quản lý đứng lên, rất khách khí nói.

	"Có gì có thể nghị, cái này không đều là Vân Lan linh tuyền căn cứ hàng? Tống quản lý, ta nguyện ý ra gấp năm lần tiêu chuẩn cũ giá cả mua, đều muốn." Phú Vũ đang lo không có cơ hội tại khách quý bộ tiêu phí đâu, nhóm này linh thực tới vừa vặn, một công nhiều việc.

	Hả?

	Cao Kiện nháy mắt mấy cái, chẳng lẽ lại là. . . , gây chuyện?

	Thật kích động!

	"Phú Vũ công tử, chúng ta. . . ."

	Tống quản lý vừa định nói chuyện, liền bị Cao Kiện ngắt lời nói: "Ngươi là ai nha? Ta cũng ra 5 lần, có hay không đi trước tới sau?"

	Cao Kiện một bên nói, còn một bên dùng ánh mắt đe dọa Tiểu Tống quản lý.

	[ đến từ Tống Thủy tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Phú Vũ tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Tiểu Tống quản lý lúc ấy không nói, hắn đoán được Cao Kiện ý nghĩ, lúc này làm đồng lõa chỉ định đúng không tốt, nhưng hắn cũng không dám đắc tội Cao Kiện. Cao Kiện là ai? Kia là Lưu Trình Đống tự mình an bài phải chiếu cố thật tốt khách nhân, tuyệt không phải cái khách hàng bình thường, nếu không không có khả năng kinh động Lưu viện trưởng.

	Phú Vũ bị tức quá sức, hắn bình thường cảm giác ưu việt rất mạnh, tại đệ nhất sư bên trong có mấy người không biết rõ Phú Vũ cái tên này?

	Hắn cảm thấy mình là khách khí tới, không nghĩ tới Cao Kiện cũng dám đỗi chính mình.

	Cái này cũng trách hắn cô lậu quả văn, Cao Kiện đó là ngay cả Lưu Trình Đống cũng dám đỗi người, huống chi một cái nhỏ Franklin vũ. Mà lại, hắn cảm thấy mình khách sáo, cũng chỉ là ngôn ngữ bên trên khách sáo mà thôi. Đi lên trực tiếp liền muốn đoạt người khác hàng, loại sự tình này có thể cùng khách sáo không sát bên.

	"Ngươi là ai nha? Tiền giao sao? Tống quản lý ta hỏi ngươi, đến cùng bán cho ai?" Phú Vũ quay đầu đối Tống quản lý nói.

	Tại Phú Vũ xem ra, chính mình đại biểu đệ nhất sư, Cao Kiện đại biểu cục giám sát đặc biệt. Đệ nhất sư mới là gần nhất mua sắm nhà giàu, Phú Vũ đến cho mình mặt mũi mới đúng.

	Nhưng mà!

	"Phú Vũ công tử là như vậy, chúng ta đã vừa mới cùng Cao tiên sinh đã nói, cũng xác nhận giao dịch. Mặc dù ngài đúng là chúng ta vô cùng trọng yếu hộ khách, nhưng làm ăn dù sao muốn giảng thành tín, xin ngài thông cảm." Tiểu Tống quản lý chỉ nói giao dịch, lại không đề cập tới ai mua ai bán, nói chuyện giọt nước không lọt.

	Tống quản lý một câu đem Phú Vũ nghẹn mặt đồng đỏ, Tống quản lý mặc dù là khách khí, nhưng hiển nhiên đang thiên vị Cao Kiện.

	Phú Vũ nghĩ nghĩ, cảm thấy Cao Kiện nhất định là tại khách quý bộ mua không ít thứ, mới có thể để cho Tống Thủy cùng tứ bào thai coi trọng như vậy, không tiếc đắc tội chính mình.

	Đáng tiếc, quyền hạn của mình chính là 5 lần tiêu chuẩn cũ. Phú Vũ cắn răng nghiến lợi một hồi lâu, cuối cùng không có lại nói cái gì, quay người rời đi.

	Sao? Đi như thế nào?

	Cái này người nào a?

	Ngươi cũng là cương ngạch một chút a!

	Ta còn chưa kịp phát huy đâu tốt a?

	Cao Kiện có chút tiếc hận, vừa cấu tứ một cái tiêu thụ sách lược, còn chưa kịp thực tiễn đâu, hộ khách liền đi.

	Không đúng, còn có thể bổ cứu.

	"Vô địch là cỡ nào, cỡ nào tịch mịch. Vô địch là cỡ nào, cỡ nào trống rỗng."

	Phú Vũ mới vừa đi mấy bước, Cao Kiện trầm thấp tiếng ca từ phía sau truyền đến. Không thể nói êm tai, nhưng là tiện khí mười phần. Phú Vũ dẫm chân xuống, thanh âm này giống như có loại ma lực, tiện chính mình không dời nổi bước chân.

	Vô địch em gái ngươi a!

	Ngươi chính là cái mua sắm được không?

	[ đến từ Phú Vũ tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Phú Vũ do dự, Cao Kiện thanh âm vẫn tại tiếp tục: "Một mình tại đỉnh phong bên trong, gió lạnh không ngừng thổi qua. Ta tịch mịch, ai có thể minh bạch ta?"

	"Ta gõ!"

	Phú Vũ lần này cuối cùng nhịn không được, quay người đối Tống quản lý nói: "Tống quản lý, chúng ta đệ nhất sư ra 5.1 lần tiêu chuẩn cũ giá, đem nhóm này hàng mua lại."

	"Xa hoa! Đường đường đệ nhất sư, cùng người đấu giá vậy mà chỉ thêm 0.1, khoát lấy." Cao Kiện âm dương quái khí nói.

	Phú Vũ muốn nói tiêu chuẩn cũ 1.2 ức hàng, 0.1 chính là 12 triệu tốt a? Bất quá thêm 12 triệu xác thực so thêm 0.1 khí thế thượng sai cách quá lớn.

	"Tống quản lý, dạng này có thể bán cho ta sao?" Phú Vũ lại hỏi một lần, hắn cảm thấy mình tại tiểu Cửu trước mặt phải gìn giữ phong độ thân sĩ, không cùng Cao Kiện cái này thối giống như kẻ ngu kiến thức. 