 Chương 638: Loạn loạn

	 

	Sáng ngày thứ hai Cao Kiện từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.

	Cổ Hạnh Nhi không trong phòng.

	Ngửa đầu nhìn trần nhà, Cao Kiện tại thử nghiệm phân chia thế giới song song cùng hiện thế.

	Đầu tiên muốn phân chia thời gian.

	Để cho tiện lý giải, Cao Kiện quyết định đem thế giới song song bên trong 24 giờ xưng là 'Một ngày' .

	Thế giới hiện thực 24 giờ thì vẫn xưng là 'Một ngày' .

	Lần thứ nhất từ thế giới song song ra, Cao Kiện thanh tỉnh về sau tại Tinh Thành trung độ quá rồi ngày 4, mà khi hắn linh thể trở về lúc, kiểm tra mình cùng Cổ Hạnh Nhi nhục thân thương thế khôi phục tình huống, Cao Kiện cảm thấy nhục thân trải qua thời gian hẳn là 4 ngày.

	1 ngày = ngày 1, ngày 1 = 1 ngày.

	Nói cách khác.

	Thế giới song song cùng thế giới hiện thực thời gian tuyến hẳn là nhất trí.

	Hôm qua đến bây giờ hơn 20 giờ trôi qua, Cao Kiện cảm giác được chính mình một chút biến hóa.

	Trước không đề cập tới run chân.

	Cũng không nói đau thắt lưng.

	Nhất trực quan.

	Cao Kiện tu vi vậy mà tăng lên tiếp cận 100p.

	Đây là bởi vì pho tượng kia một mực tại hướng trên người mình quán chú bản nguyên linh lực duyên cớ, những này linh lực tại tụ hợp vào Cao Kiện thân thể sau sẽ tự hành xung kích Cao Kiện linh lực hàng rào, tăng lên linh áp hạn mức cao nhất, quá trình này có chút thống khổ, nhưng chỗ tốt rất nhiều.

	Tại Cao Kiện cảm giác bên trong.

	Tinh Hà bí cảnh bản nguyên linh lực số lượng dự trữ tựa như một cái khổng lồ đập chứa nước.

	Mà chính Cao Kiện thì nhiều lắm là xem như cái 1 mét vuông ao nước nhỏ.

	Đối ao nước nhỏ mà nói.

	Đập chứa nước nước gần như lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn.

	Cái này khiến Cao Kiện tại sáng sớm sau khi tỉnh lại nhặt lại hưng phấn, cảm giác chính mình tựa hồ mở mới hack.

	Hắn biết mình sơ dương kỳ ở trong tầm tay.

	Có lẽ chỉ cần ba mươi mấy ngày là đủ rồi.

	Trong khoảng thời gian này, Cao Kiện cảm thấy mình hoàn toàn có thể một mực lưu tại cái này thế giới song song bên trong.

	Nhục thân ở lại bên ngoài tự nhiên có thật nhiều không thể dự báo phong hiểm.

	Nhưng hôm qua Cao Kiện đã mơ hồ minh bạch Cổ Hạnh Nhi trạng thái.

	Đoạn này ký ức là nàng sau cùng Tịnh thổ.

	Cao Kiện không biết rõ Cổ Hạnh Nhi đang đối kháng với túc linh ký thể quá trình bên trong sẽ tao ngộ đến cái gì, cuối cùng lại biến thành bộ dáng gì.

	Nhưng Cao Kiện rõ ràng chính mình phải bồi Cổ Hạnh Nhi.

	Giúp nàng vững chắc đoạn này ký ức.

	Không để cho nàng đến nỗi mê thất tại khổng lồ mà vô tự trong trí nhớ.

	Nghĩ đến cái này Cao Kiện bắt đầu rời giường mặc quần áo.

	Mặc dù không biết rõ Cổ Hạnh Nhi ở đâu, nhưng Cao Kiện cảm thấy mình có lẽ trước tiên có thể ra ngoài đi một chút, một lần nữa làm quen một chút Địa cầu hoàn cảnh, coi như áo gấm về quê.

	Nhưng mà đi đến phòng khách.

	Cao Kiện nhìn thấy trên bàn vuông có một phong thư.

	Là Cổ Hạnh Nhi bút tích:

	"Cao Kiện ca ca, Hạnh Nhi đi, cũng bày tỏ bày ra sẽ không như vậy sự tình đối ngươi phụ trách.

	Sở dĩ trở về cái này, là bởi vì căn phòng này là lần đầu tiên Hạnh Nhi nghĩ hiến thân cho Cao Kiện ca ca địa phương, nhưng mà đáng xấu hổ thất bại.

	Lần này xem như bổ túc tiếc nuối đi.

	Chớ có trách ta rời đi.

	Bởi vì Hạnh Nhi trong đầu ngay tại lần lượt hiện lên rất nhiều vật kỳ quái, đầu óc đục đậm đặc, khi thì thanh tỉnh, khi thì mơ hồ, cảm giác sắp không phải mình.

	Cái này khiến Hạnh Nhi bản thân trở nên nguy hiểm.

	Cho nên, ta đi.

	Đến nỗi đi đến chỗ nào, ai biết được?

	Còn muốn cám ơn ngươi.

	Hôm qua là từ lúc chào đời tới nay đối Hạnh Nhi mà nói hạnh phúc nhất một ngày.

	Hạnh Nhi tin tưởng, vô luận về sau chính mình biến thành cái dạng gì, ngày hôm qua hết thảy đều sẽ vĩnh viễn khắc ấn tại Hạnh Nhi trong đầu trọng yếu nhất vị trí kia.

	Không dung thay thế.

	Tương nha.

	Cao Kiện ca ca, bái, chớ niệm."

	Chăm chú đọc xong phong thư này, Cao Kiện trong lòng một nắm chặt, đồng thời trước mắt xuất hiện lần nữa biến hóa.

	Đại biểu cho thế giới song song tinh hồng sắc lồng ánh sáng tại lúc này co vào.

	Khách sạn gian phòng biến mất.

	Một giây sau, Cao Kiện lần nữa trở lại pho tượng trước, trong tay tờ giấy cũng biến mất không thấy.

	Bí cảnh vẫn như cũ cùng lần thứ nhất lúc đi vào đồng dạng.

	Là cái kia chưa từng xảy ra bất luận cái gì tranh đấu bộ dáng.

	Chỉ là Cổ Hạnh Nhi cũng không ở bên cạnh.

	Cao Kiện rất khó chịu, lại nói không rõ hiện tại đến cùng là cảm giác gì.

	Nhịp tim mất trọng lượng?

	Còn có không hiểu.

	Cổ Hạnh Nhi thật đi rồi? Mà không chỉ là tại thế giới song song bên trong rời đi?

	Nàng là thế nào làm được?

	Trải qua hơn 20 giờ tin tức lẫn nhau, Cao Kiện ẩn ẩn cảm thấy mình tựa hồ nắm giữ một chút Tinh Hà bí cảnh quyền hạn.

	Cũng không phải là trọng yếu quyền hạn.

	Mà là loại kia có thể ra vào quyền hạn.

	Tựa như anh em tốt đem hắn gia môn chìa khoá khẳng khái lưu cho chính mình, nhưng lại đồng thời căn dặn: Tới chơi có thể, nhưng chớ vào phòng ngủ.

	Hiện tại chìa khoá là có.

	Nhưng Cao Kiện cảm thấy mình khoảng cách chân chính có thể mở cửa ra ngoài còn cần thời gian.

	Có lẽ phải 2 ngày.

	Có lẽ phải 3 ngày.

	Như vậy vấn đề tới.

	Chính mình cái này có chìa khoá người vẫn không có thể rời đi, Cổ Hạnh Nhi là thế nào rời đi trước thời hạn đâu?

	Cổ Hạnh Nhi rời đi để Cao Kiện rất khó chịu.

	Nhưng cũng không tính tuyệt vọng.

	Bởi vì đủ loại dấu hiệu cho thấy, Cổ Hạnh Nhi cũng sẽ không chết.

	Mà là nhiều hơn rất nhiều ký ức.

	Thêm ra ký ức sẽ hòa tan vốn có ký ức, cái này cùng Bạch Phù tình huống có điểm giống. Chỉ bất quá, Bạch Phù đạt được chính là nguyên bản thuộc về nàng trí nhớ của mình, mà Cổ Hạnh Nhi đạt được, thì là một cái không rõ giống loài sinh vật ký ức.

	Hai người còn có cái giống nhau điểm.

	Các nàng đều bởi vì các loại lý do không định phản ứng chính mình.

	Mà chính mình lại bất lực thay đổi gì.

	Đây thật là cái ưu sầu cố sự...

	Như đưa đám một hồi.

	Cao Kiện ép buộc để cho mình ổn định lại tâm thần, nghĩ suy nghĩ như thế nào phá cục.

	Nhưng nghĩ đi nghĩ lại.

	Cao Kiện nghĩ đến một cái khác càng có độ sâu vấn đề.

	Chính mình tựa hồ cũng không thể hoàn toàn xác định hôm qua tại trong khách sạn Cổ Hạnh Nhi, chính là thật Cổ Hạnh Nhi!

	Bởi vì kia là thế giới song song bên trong Cổ Hạnh Nhi.

	Mà thế giới song song bên trong tất cả mọi người.

	Theo Cao Kiện cũng có thể là sơn trại.

	Cho nên,

	Việc này có lẽ còn có một số khác Logic?

	Dù sao tạm thời cũng không thể rời đi, Cao Kiện bắt đầu để cho mình chậm rãi thanh lý Logic quan hệ.

	Muốn từ sớm nhất bắt đầu.

	Đầu tiên.

	Chính mình từ Tinh Thành nhà kia quán cà phê phương thức rời đi là khó mà cân nhắc được.

	Chính mình lừa gạt mình.

	Có khả năng thật thành công, từ thế giới song song bên trong ra.

	Nhưng có hay không một loại khác khả năng?

	Chính là mình kỳ thật tiến vào một cái khác thế giới song song đâu?

	Nếu thật là như vậy, chính mình lần thứ nhất nhìn thấy cái kia hôn mê Cổ Hạnh Nhi liền rất có thể là sơn trại.

	Mà nếu như cái kia Cổ Hạnh Nhi không phải thật sự.

	Nàng có thể nhẹ nhõm rời đi Tinh Hà bí cảnh cũng liền có thể giải thích.

	Mặt khác.

	Pho tượng mang cho chính mình cùng Tinh Hà bí cảnh liên quan là hàng thật giá thật.

	Vậy đã nói rõ pho tượng vị trí cái này hình tròn khu vực tồn tại ở một cái Cao Kiện không quá lý giải thế giới song song bên trong. Có lẽ không thể để cho thế giới song song, nhưng Cao Kiện cảm thấy mình tại không nghĩ tới tốt hơn xưng hô lúc, trước tiên có thể gọi như vậy dễ dàng cho phân tích.

	Mà nếu như từ quán cà phê ra lần kia chính là thế giới hiện thực đâu.

	Kia lúc ấy nhìn thấy Cổ Hạnh Nhi liền tuyệt đối là thật.

	Thế nhưng là vấn đề tới.

	Tại Cao Kiện đụng vào pho tượng về sau, hắn lần nữa tiến vào thế giới song song.

	Cho nên.

	Lúc ấy lấy sức một mình đem tất cả bầy kiến đoàn diệt cái kia Cổ Hạnh Nhi cũng có thể là giả.

	Không phải là không được a.

	Bởi vì cái kia Cổ Hạnh Nhi thực sự mạnh quá phận.

	Sau khi đánh xong, ngay sau đó lại là một cái không có khe hở dính liền thế giới song song. 