 Chương 570: Kịch bản làm sao cùng ta nghĩ không giống?

	 

	Mà nếu như vạn nhất xuất hiện Tào Húc gần chết không kéo sống thắng hiểm cục diện, lúc này mới là Cao Kiện cùng Mục Tiêu Bạch cùng nhau tiến lên thi thố tài năng đánh chó mù đường chân chính thời cơ.

	Ngàn vạn không thể làm ngược.

	Nếu không đến lúc đó hai bên đều xấu hổ.

	Bởi vì Tào Húc không chừng liều mạng rong huyết cũng phải đuổi kịp Cao Kiện làm rất tốt một đợt.

	"Chiến cuộc bên trên chỉ định là Trọng Minh tuyệt đối thượng phong, nếu như Tào Húc không có cái gì kỳ chiêu, Trọng Minh tất thắng, hắn hiện tại ngay tại làm gì chắc đó nghĩ mài chết Tào Húc." Mục Tiêu Bạch lời bình đạo.

	Mục Tiêu Bạch phân tích rất khách quan.

	Cũng là Trọng Minh hiện tại cơ bản mạch suy nghĩ.

	Trọng Minh trước mắt không cầu một chiêu đem Tào Húc đập chết, chính là chú trọng chính mình có khác sơ hở gì, sau đó liền cùng Tào Húc liều tiêu hao.

	Dù sao Tào Húc không có cùng chính mình vừa mới thứ, liền muốn xuất huyết nhiều một lần.

	Dạng này mới vừa mới vừa cũng liền phế đi.

	"Nhưng Tào Húc có yêu thiêu thân xác suất cũng không nhỏ a." Cao Kiện cảm khái nói.

	Tào Húc hồi trước cho Cao Kiện mang tới áp lực tâm lý thật rất lớn.

	Có thể nói khắp nơi đều là yêu thiêu thân.

	Cao Kiện hoàn toàn là bằng vào cường đại vận khí mới sống tạm đến hôm nay.

	Rất gian khổ.

	"Coi như hắn thật có cái gì kỳ chiêu cũng không nhất định có thể sử dụng ra, ngươi không gặp ngoại trừ ngay từ đầu còn có thể cọ phá Trọng Minh chút da bên ngoài, Tào Húc đã thật lâu không phá phòng sao?"

	Mục Tiêu Bạch lắc đầu.

	"Chờ một chút, ngươi cái video này có thể đổ về đi chậm thả sao?" Mục Tiêu Bạch tựa như đột nhiên phát hiện cái gì đồng dạng nói.

	"Cũng không phải không được."

	Định vị nghi thăng cấp sau công năng rất nhân tính hóa, Cao Kiện tiện tay điểm lui lại cùng chậm thả.

	Rất nhanh, hắn tựa hồ cũng phát hiện vấn đề.

	Nhìn kỹ phía dưới.

	Tào Húc bắn ra huyết dịch tựa hồ có cực ít bộ phận trước khi rơi xuống đất liền thần bí biến mất.

	Sẽ biến mất bộ phận chiếm so rất thấp.

	Đừng nói ngay tại hết sức chăm chú chiến đấu Trọng Minh.

	Liền liền nhìn chằm chằm nhìn chiếu lại hai người cũng chỉ là tìm được một chút vết tích.

	Nơi này tựa hồ có vấn đề.

	Nhưng là cái gì Cao Kiện còn nói không lên.

	"Minh tổng, cẩn thận máu của hắn." Cao Kiện tại đối giảng bên trong hô một cuống họng.

	Bọn hắn lần này ra mang chính là đặc thù trang bị.

	Cho dù cách xa nhau mấy chục km vẫn có thể đối thoại.

	Trọng Minh vốn đang tại làm gì chắc đó đâu, chưa từng nghĩ Cao Kiện vậy mà đột nhiên cùng mình nói câu nói. Hắn không biết rõ Cao Kiện là như thế nào hiểu rõ đến chiến trường tình huống, nhưng Cao Kiện làm minh hữu, hắn đột nhiên nói với mình phải cẩn thận, cũng nên có chút nguyên nhân.

	Trọng Minh theo bản năng dùng tinh thần lực quét xuống quanh thân vẩy ra huyết dịch.

	Cũng đúng lúc vượt qua sau lưng ánh mắt góc chết chỗ, một giọt đỏ sậm giọt máu tại rơi xuống đất trên đường hư không tiêu thất.

	Trọng Minh không biết rõ giọt máu này hư không tiêu thất là có ý gì.

	Nhưng hắn cảm giác không thể lại hao.

	Nếu không có lẽ sẽ sinh biến.

	"Tám tay La Hán."

	Trọng Minh gầm nhẹ một tiếng, trên đỉnh đầu đột nhiên xuất hiện một cái vàng óng ánh La Hán chân thân.

	La Hán chân thân xuất hiện trong nháy mắt, tám đầu cánh tay liền lấy khác biệt góc độ đồng thời đánh tới hướng Tào Húc thân thể.

	Mà Trọng Minh cũng vào lúc này phóng ra một cái súc thế đã lâu bí thuật.

	Cưỡng ép đem Tào Húc khống chế tại nguyên chỗ.

	Để Tào Húc hoàn toàn không cách nào tránh thoát.

	"Chậm."

	Tào Húc hừ lạnh một tiếng, cũng bộc phát toàn lực đón đỡ tám tay La Hán một kích.

	Trọng Minh lựa chọn toàn lực tiến công, như vậy tại phòng thủ bên trên tự nhiên là không có trước đó vững vàng. Tào Húc mặc dù vẫn không có thể hoàn thành súc thế, nhưng cũng chỉ có thể lựa chọn vào lúc này toàn lực bộc phát, bằng không hắn có thể sẽ tại hoàn thành súc thế trước liền bị Trọng Minh nện chết.

	Oanh!

	Một tiếng mãnh liệt sau khi đụng, Trọng Minh đột nhiên cảm giác máu trong cơ thể bắt đầu cực tốc sôi trào.

	Đây là...

	Cái kia sinh mệnh thiêu đốt?

	Mặc dù hiệu quả không có đối phó Nam Dương cùng Yêu Du Niên thời điểm mãnh liệt như vậy.

	Nhưng Trọng Minh phát hiện cái này thiêu đốt lại là không thể nghịch chuyển.

	"Ngươi chết đi cho ta!"

	Trọng Minh lần này triệt để bạo phát.

	Hắn không quản sự sau chính mình phải chăng có thể khống chế lại sinh mệnh thiêu đốt trạng thái, nhưng ít ra hẳn là trước cạn chết Tào Húc. Chỉ có mất đi Tào Húc cái này thi thuật giả khống chế, Trọng Minh mới có hi vọng nghịch chuyển sinh mệnh thiêu đốt.

	Tám tay La Hán đặc điểm chính là công kích liên miên bất tuyệt.

	Bởi vì tay nhiều.

	Tào Húc đã bị chắn đến, hiện tại lại nghĩ chạy sẽ rất khó.

	Tám tay La Hán đối Tào Húc điên cuồng phát ra.

	Tào Húc trước đó một mực chờ đợi, chính là sợ một chiêu không đánh chết Trọng Minh, dẫn đến Trọng Minh không muốn mạng phản công.

	Hiện tại cái này lo lắng quả nhiên thành sự thật.

	Tào Húc không có tiếp tục cùng Trọng Minh đánh, mà là dùng ra một chiêu phòng ngự áo nghĩa: Ôm đầu ngồi xổm phòng.

	Hai người hiện tại cũng là tại cùng thời gian thi chạy.

	Trọng Minh sinh mệnh thiêu đốt trạng thái sẽ theo thời gian kéo dài càng ngày càng nặng, thẳng đến hoàn toàn thoát ly khống chế, khi đó liền sẽ chết.

	Mà Tào Húc muốn làm, chính là kiên trì đến Trọng Minh chết trước.

	Oanh.

	Rầm rầm rầm.

	Ầm ầm ầm ầm ầm...

	Cái này bỗng nhiên điên cuồng công kích một mực kéo dài gần nửa phút.

	Trọng Minh trạng thái càng ngày càng đốt.

	Nhưng lực công kích lại càng ngày càng yếu.

	Thẳng đến cuối cùng, tám tay La Hán biến mất, Trọng Minh thân thể cấp tốc héo rút, thành một bộ thây khô.

	Hô...

	Tào Húc cẩu thả trên mặt đất thở ra một hơi dài.

	Quá kịp thời.

	Lại đánh hai quyền chính mình cũng liền quỳ.

	Cuối cùng kia mấy lần tất cả đều là rắn rắn chắc chắc đánh trên người Tào Húc, Tào Húc đã không có bất kỳ lực lượng nào dùng làm phòng ngự, chính là ỷ vào nhục thân cường đại không có bị đánh chết.

	"Đại thúc ngươi còn tốt chứ?"

	Điền Mật chạy tới đỡ dậy thoi thóp Tào Húc.

	Nếu không phải vừa mới Tào Húc từ Diêu Bạch Tu kia cứ vậy mà làm một bộ quần áo, hiện tại liền phải để trần mông đối mặt Điền Mật.

	"Cầm lên đồ vật chạy." Tào Húc rất cật lực nói.

	Hắn chỉ đồ vật, là Trọng Minh cùng Sâm Mậu không gian trang bị.

	"Ta cõng ngươi."

	Điền Mật quá khứ nhặt được một vòng về sau, không nói hai lời liền đem Tào Húc cho đeo lên.

	Nàng yếu hơn nữa cũng là Trúc cơ kỳ.

	Lưng một cái hơn một trăm cân người đi trên đường bước đi như bay.

	"Đừng... , đừng cõng ta, chính ngươi đi." Tào Húc nằm ở Điền Mật trên lưng hư nhược nói.

	"Đại thúc, vừa mới nguy hiểm như vậy ngươi cũng không có ném ta xuống, ta hiện tại cũng sẽ không ném ngươi." Điền Mật hướng phía trước đó Tào Húc tuyển định phương hướng tiếp tục đi tới.

	"Bọn hắn, truy chính là ngươi. Ngươi mang theo ta, ta cái này thân thể gánh không được."

	Tào Húc đứt quãng nói hết lời.

	Điền Mật: "... ."

	Không phải cái này kịch bản làm sao cùng ta nghĩ không giống?

	Làm sao đến bây giờ mới nhớ tới ghét bỏ ta?

	"Kia... , ta đem ngươi giấu đi được không?"

	Điền Mật thật cũng không trực tiếp cho Tào Húc ném trên mặt đất.

	Đây là nàng suy nghĩ sâu xa về sau nghĩ tới phương án.

	"Đi. Còn có, đừng về Tinh Thành, hiện tại người của hai bên nhìn thấy ngươi đều sẽ giết ngươi. Đi Hồng Linh tìm hách nham, nếu như ngươi có thể mà nói." Tào Húc nằm ở Điền Mật trên lưng nói.

	"Vậy ta muội muội làm sao bây giờ?"

	Điền Mật không có dừng lại chạy bước chân, hướng cách đó không xa rừng rậm nhanh chóng tới gần.

	"Phó thác cho trời." Tào Húc đạo.

	Điền Mật nghe rõ Tào Húc ý tứ, nàng trở về cũng không giúp được một tay.

	"Nhưng bọn hắn tại sao muốn giết ta?"

	Nàng lần này cũng không phải chất vấn Tào Húc.

	Chỉ là không hiểu.

	"Bởi vì ngươi biết nhiều lắm." Tào Húc bình tĩnh nói.

	"Ta... , biết được nhiều?"

	Điền Mật chăm chú lặp lại một lần, sau đó cảm thấy chuyện này có chút thần kỳ. 