 Chương 662: Người sắp chết

	 

	"Nói ra ngươi khả năng không tin, kỳ thật, trước đó vài ngày ta mang Cổ Hạnh Nhi đi hư không loạn lưu bên trong tản bộ một chuyến. Nguy hiểm là nguy hiểm điểm, nhưng cũng không phải hoàn toàn không thể khống chế." Cao Kiện tiếp tục thổi, hoàn toàn không có khắc chế một chút ý nghĩ.

	"Ta là thật không tin."

	"Không tin ngươi có thể hỏi Cổ Hạnh Nhi." Cao Kiện đạo.

	"Nàng ở đâu?"

	"Ta cũng muốn biết."

	Thất Dạ: "... ." Ta có thể nói điểm có dinh dưỡng sao?

	"Ngươi ý tứ, chính là tại cùng một cái vị trí nghĩ biện pháp phá vỡ không gian bích lũy, sau đó vào xem có hay không tiết điểm tọa độ?" Thất Dạ đối Cao Kiện não động có thể nói là mười phần bội phục, đồng thời nghĩ đến không tìm đường chết sẽ không phải chết cái từ này.

	"Đối thôi, không chừng còn có thể tìm tới lão viện trưởng thi cốt, ta cũng cùng một chỗ mang cho ngươi trở về."

	Cao Kiện tiếp tục không chịu trách nhiệm thổi ngưu bức.

	"Thật có thể... ."

	Thất Dạ nghe xong việc này liền có chút nghẹn ngào.

	Lão viện trưởng thi cốt hắn muốn tự tay an táng.

	Đáng tiếc, hi vọng quá xa vời.

	"Cao Kiện, ta không thể để cho ngươi mạo hiểm như vậy, nếu có biện pháp, để cho ta đi tốt." Thất Dạ cảm động nói.

	"Không được, ngươi quá yếu, đi thuần túy là lãng phí tài liệu tiền." Cao Kiện chém đinh chặt sắt cự tuyệt nói.

	"Ta... ."

	Thất Dạ cảm thấy nếu quả như thật muốn tại hư không loạn lưu bên trong tìm mất đi tiết điểm tọa độ, thực lực của mình đúng là không đủ, bị ghét bỏ cũng là bình thường.

	Nhưng Cao Kiện thực lực liền đủ sao?

	Tựa hồ cũng không đủ a?

	Thất Dạ mơ hồ cảm thấy vấn đề này có lẽ cùng Cao Kiện nói không giống nhau lắm.

	Nhưng đến cùng kém cái nào Thất Dạ không nghĩ thông suốt.

	[ đến từ Thất Dạ tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	...

	...

	Sau 6 ngày, Cao Kiện, Thất Dạ, Ôn Tình ba người lái xe đi tìm Lý Sơn Tuyền, cũng thành công lấy được bị Lý Sơn Tuyền gia công qua điêu long ngọc đeo.

	Cáo biệt Lý Sơn Tuyền.

	Ôn Tình đầy cõi lòng mừng rỡ đem ngọc bội treo ở Thất Dạ trên cổ, để cầu tiêu tai giải nạn.

	Cao Kiện cũng nói theo vui, cũng lấy ra một cái giấy tờ.

	"Tiểu Thất a, ta biết ngươi không có tiền, cho nên tiền này coi như ngươi thiếu ta đi, ngày hơi thở 100% lãi gộp, không nóng nảy trả, lúc nào có tiền lúc nào còn." Cao Kiện một bên nói một bên mở ra điện tử vòng tay, phía trên là 60 vạn chuyển khoản ghi chép.

	"Ngươi tại sao không đi đoạt?" Thất Dạ trừng to mắt hỏi.

	"Ngươi nói cái gì đó? Đoạt làm sao có ngày hơi thở 100% lãi gộp nhanh?" Cao Kiện kinh ngạc nói.

	Thất Dạ: "... ."

	Giống như cũng không có tâm bệnh?

	[ đến mục đích bản thân tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Cao đại thúc, nhà ta Thất ca làm sao lại thiếu ngươi tiền đâu?" Ôn Tình liếc qua giấy tờ.

	"Cho Tuyền Sơn chân nhân chuyển khoản a, ngươi cho rằng yêu đương không cần tiền?"

	Cao Kiện điều ra tin tức cặn kẽ.

	Đằng sau thu khoản người quả nhiên là Tuyền Sơn chân nhân.

	Chính là vừa mới.

	Ôn Tình không biết rõ chuyện này.

	"Đây là tiền gì?" Ôn Tình hỏi.

	"Liền cái đồ chơi này."

	Cao Kiện chỉ vào Thất Dạ trên cổ mang ngọc bội.

	"Cáp cái này a, lão công không sợ, không phải liền là 60 vạn nha, ta ra." Ôn Tình rất đại khí yêu cầu chuyển khoản, dù sao ngày hơi thở 100% lãi gộp lời nói, hơn phân nửa tháng chỉ sợ cũng ngay cả Ôn Tình cũng không trả nổi.

	"Quên đi thôi, chờ ta kiếm tiền cho hắn, ta không cho hắn lợi tức."

	Thất Dạ biết Cao Kiện là nói đùa hắn , dù sao có mở hay không trò đùa hắn cũng sẽ không cho lợi tức.

	Chủ yếu nhất là.

	Hắn thiếu Cao Kiện thiếu nhiều, cũng không kém cái này 60 vạn.

	"Nói cái gì đó? Về sau của ta chính là của ngươi, trong nhà nhiều tiền đến xài không hết, tính như vậy mảnh làm gì?" Ôn Tình trợn nhìn Thất Dạ một chút.

	"Là đâu, ta đã sớm giáo dục hắn, hắn không nghe. Nhỏ Ôn Tình a, ta sẽ nói cho ngươi biết chuyện gì a, kỳ thật Thất Dạ làm Thương Hoa cổ viện đời tiếp theo lãnh tụ, hắn một mực có cái tâm nguyện, là một cái dùng tiền liền có thể hoàn thành tâm nguyện, ngươi có muốn hay không giúp ngươi lão công thực hiện một chút?" Cao Kiện cười híp mắt hỏi.

	Thất Dạ: "... ." Quả nhiên vẫn là tới rồi sao?

	"Cái gì tâm nguyện?"

	Ôn Tình có chút nhỏ kích động, dùng tiền có thể giải quyết vấn đề, dưới cái nhìn của nàng đều không phải là vấn đề.

	"Đời trước viện trưởng hi vọng thành lập một cái cùng Địa cầu đụng vào nhau Tiếp Dẫn đài, hạng mục này không có gì lợi nhuận, cho nên tại ngân hàng không vay được khoản, nhưng Thương Hoa thương mậu tương lai phát triển ngươi hẳn là tâm lý nắm chắc, tiền không là vấn đề. Chúng ta bây giờ nghĩ sớm đem Tiếp Dẫn đài tạo ra đến, chờ Thương Hoa thương mậu có tiền đâu, lại tràn giá đem Tiếp Dẫn đài mua xuống, nhiều nhất 1-2 năm đi." Cao Kiện đạo.

	"Xây Tiếp Dẫn đài muốn bao nhiêu tiền?" Ôn Tình hỏi.

	"Theo các ngươi Ôn gia thuế suất coi là, hẳn là tại 10 tỷ bên trong đi." Cao Kiện tính ra đạo.

	Ôn gia kiến tạo cần 10 tỷ.

	Nếu như Cao Kiện thuế suất cao, hắn lúc mua còn muốn ngoài định mức giao thuế.

	Bất quá Cao Kiện tiếp xuống tham dự chính là quân bị hạng mục.

	Nước chảy rất cao.

	Tích lũy đủ tiền về sau.

	Hắn đến lúc đó cá nhân cống hiến hệ số liền trực tiếp xoát đầy.

	Chủng quần độ cống hiến hệ số nhiều nhất kém cuối cùng một cấp, liền cũng không có nhiều thuế.

	"10 tỷ lời nói, ta đi về hỏi hỏi ta mẹ, cũng không có vấn đề." Ôn Tình gật đầu nói.

	"Tình Tình, ngươi cũng không cần quá khó xử, chúng ta hai năm trước muộn hai năm đều được." Thất Dạ nói.

	"Chưa nói tới phải chăng khó xử, ta đi về hỏi hỏi, mẹ ta nói được thì được, nàng nếu là nói không được, vậy các ngươi liền lại nghĩ biện pháp." Ôn Tình đạo.

	"Tạ ơn."

	Thất Dạ nắm chặt Ôn Tình tay.

	"Cám ơn cái gì, cái này cũng không tính là thuần hỗ trợ, coi như chúng ta đóng cái phòng ở, đắp kín bán cho ngươi thôi, dù sao cũng kiếm tiền." Ôn Tình thè lưỡi.

	"Tóm lại là muốn tạ."

	Ôn Tình nói như vậy để Thất Dạ trong lòng dễ chịu không ít.

	Nhưng Thất Dạ cũng biết.

	Sự tình tuyệt không giống Ôn Tình nói đơn giản như vậy.

	Ôn gia tài sản không chỉ chục tỷ trăm tỷ, nhưng vốn lưu động chưa hẳn có nhiều như vậy.

	Ôn gia hỗ trợ tính chất kiến tạo Tiếp Dẫn đài, coi như kiếm tiền cũng không có khả năng kiếm quá nhiều, đoán chừng cũng chính là cái ngân hàng lợi tức.

	Có thể như thế đại nhất bút đầu tư.

	Phong hiểm bên trên nhưng căn bản không phải tồn ngân hàng có thể so.

	Huống chi đem tiền đặt ở ngân hàng vốn chính là thua thiệt.

	"Không nói cái này, hôm nay vui vẻ như vậy, chúng ta đi cái nào hey xuống đi." Ôn Tình đạo.

	"Đi chúng ta quán bar, mặt khác có một việc, ta muốn theo ngươi tìm hiểu một chút Tuyền Sơn chân nhân." Cao Kiện đạo.

	"Hiểu rõ Tuyền Sơn chân nhân? A tốt."

	Thời gian này còn sớm, quán bar không có bắt đầu kinh doanh.

	Nhưng lão bản tới tự nhiên cũng là có rượu uống.

	Ba người tùy tiện tuyển một chỗ ngồi xuống, chủ đề bị chuyển tới Tuyền Sơn chân nhân trên thân.

	"Cao đại thúc, ngươi muốn hỏi cái gì cứ hỏi đi." Ôn Tình nhẹ nhàng nhấp một miếng rượu nói.

	"Ta tương đối hiếu kỳ, bá mẫu vì cái gì như vậy tín nhiệm Tuyền Sơn chân nhân, sẽ không cảm thấy hắn có vấn đề gì không?"

	Cao Kiện hỏi.

	Hắn gần nhất càng ngày càng cảm thấy nhìn không thấu Lý Sơn Tuyền.

	Luôn cảm thấy người này rất tà tính.

	"Nguyên lai là việc này a, kỳ thật ta đã sớm hẳn là nói cho Thất ca."

	Ôn Tình cười khổ một cái.

	"Cao đại thúc, Thất ca, các ngươi gặp qua mẹ ta, có hay không cảm thấy thân thể của nàng trạng thái rất kỳ quái?" Ôn Tình hỏi.

	"Cảm giác bên trên, Ôn phu nhân tu vi rất cao, lại rất thấp?" Cao Kiện không xác định nói.

	"Rất kỳ quái a?"

	"Ừm."

	Cao Kiện gật gật đầu.

	"Kỳ thật, mẫu thân là cái người sắp chết."

	Ôn Tình hít sâu một hơi, nói ra một câu để Cao Kiện cùng Thất Dạ đều thật bất ngờ mà nói. 