 Chương 602: Sửa đổi phần rồi?

	 

	"Ta hiện tại hi vọng ngươi dùng ba chữ làm một cái tổng kết tính phát biểu, tốt nhất có thể bao dung giờ phút này tâm tình, ta sẽ coi đây là căn cứ, quyết định phải chăng muốn dạy ngươi như thế nào tinh chuẩn định vị chính mình." Cao Kiện ngữ khí nhẹ nhàng nói.

	"Đánh... , quấy rầy."

	Bạch Duệ nuốt một ngụm nước bọt.

	Hắn cảm thấy câu nói này rất có thể bao dung tâm tình.

	Vừa mới bắt đầu không nói đối phương là nội phủ sao?

	Thế nào nói nguyệt kiếp liền nguyệt kiếp đây?

	Giữa người và người cơ bản nhất tín nhiệm đi đâu?

	Cao Kiện cười.

	Trong tươi cười mang theo tà dị, cùng sử dụng một ngón tay chỉ hướng Bạch Duệ.

	Động tác này để Bạch Duệ tâm hoảng hoảng.

	Nhưng còn không dám có dư thừa động tác.

	Mấy giây về sau, Cao Kiện ngón tay phương hướng chậm chạp chếch đi, cuối cùng chỉ hướng Bạch thành.

	Đây là...

	Thả ta đi?

	Bạch Duệ trong lòng vui mừng, gặp Cao Kiện nới lỏng miệng, tranh thủ thời gian nắm tay bái một chút, sau đó liền cũng không quay đầu lại quay người chạy vội rời đi.

	Quá dọa người.

	Nghĩ ra được lãng một tay vậy mà gặp một cái 30 tuổi phía dưới nguyệt kiếp?

	Đây là khái niệm gì?

	Biến thái sao?

	Trách không được tỷ tỷ đều muốn đối với hắn nhìn với con mắt khác đâu.

	Liền ngay cả hắn nói muốn nói hươu nói vượn thời điểm, tỷ tỷ cũng không có tỏ vẻ ra là không vui, ngược lại là lựa chọn chiều theo đối phương, đồng ý hắn bái phỏng.

	Nguyên lai.

	Cái này gọi là Cao Kiện Nhân loại.

	Đáng sợ như thế sao?

	Chính mình trước đó tại tỷ tỷ tẩm cung lúc kêu gào muốn đi đánh Cao Kiện, kết quả bị tỷ tỷ ngăn lại. Lúc ấy còn tưởng rằng là tỷ tỷ cố ý che chở cái này Cao Kiện, hiện tại mới hiểu được, nguyên lai tỷ tỷ chân chính tại bảo vệ chính là mình a!

	Tỷ ta hiểu lầm ngươi.

	Hô...

	Cao Kiện thở dài một hơi, trái tim nhỏ bay nhảy bay nhảy.

	Kém một chút a.

	Bạch Duệ nếu là lại mãng một điểm, xuất thủ qua một chiêu, chính mình cũng liền nghỉ cơm.

	Cũng may hắn trực tiếp đi.

	Lấy Cao Kiện tính tình vừa mới đều không dám lên tiếng kích thích Bạch Duệ.

	Sợ kích thích lên Bạch Duệ đập nồi dìm thuyền dũng khí tới.

	Đến nỗi cái kia linh áp, nhưng thật ra là Cao Kiện bất đắc dĩ tình huống dưới thăng cấp tụ linh thức mở đầu.

	Chính là trước đó Cao Kiện cảm thấy mình đánh chết cũng sẽ không thăng cấp ngụy đạo khí.

	Thứ này đặc điểm chính là tại ra chiêu trước đó có thể tùy ý mô phỏng ra các loại cấp bậc linh áp, ngoại trừ hù dọa người cái rắm dùng không có. Mà xem như chuyên chú vào lừa gạt cảm giác đạo cụ, 3 giai tụ linh thức mở đầu có thể tuỳ tiện giấu diếm được sơ dương trung kỳ tu sĩ.

	Cao Kiện còn cảm giác.

	Chính mình vừa mới chỉ là tùy ý hướng kia 1 trạm, lại có loại toàn thân không có chút nào sơ hở ý tứ.

	Giống như đem chính mình cũng lừa gạt.

	Tặc 6.

	Bất quá nơi đây không nên ở lâu, Cao Kiện không xác định Bạch Duệ có khả năng hay không thông qua đường dây khác hiểu rõ thực lực chân chính của mình.

	Thế là vội vàng ngự kiếm đằng không mà lên.

	Dọc theo lúc đến lộ tuyến mau chóng đuổi theo.

	...

	...

	Nửa tháng sau, Cao Kiện tại một chỗ bình nguyên tầng trời thấp phi hành.

	Lúc này đột nhiên cảm giác mang ở trên người giới nguyên thạch có một loại nào đó phản ứng.

	Cao Kiện sau khi hạ xuống xem xét một phen.

	Đi Bạch thành trên đường một tháng, Cao Kiện cùng Bạch Phiếu hàn huyên rất nhiều liên quan tới tinh hà bí cảnh cùng giới nguyên thạch sự tình, mà Bạch Phiếu cũng minh xác biểu thị, lần này tinh hà bí cảnh bọn hắn là nhất định sẽ tiến, bởi vì bên trong có bọn hắn muốn đồ vật.

	Bạch Phiếu thừa nhận hắn đúng là rất sớm trước kia đơn độc tiến vào một lần tinh hà bí cảnh.

	Cái kia tam liên chiến pháp chính là bí cảnh bên trong truyền thừa.

	Đến nỗi như thế nào cầm tới giới nguyên thạch.

	Bạch Phiếu nói hắn không cẩn thận phát hiện một cái trọng thương hấp hối Hồng Linh tu sĩ.

	Sau đó, liền thuận tay đoạt người ta.

	Cao Kiện tịnh không để ý Bạch Phiếu là như thế nào thu hoạch được giới nguyên thạch.

	Hắn cần có nhất xác nhận là Chu Nhan mục đích.

	Nếu như Chu Nhan thật là ôm tầm bảo ý nghĩ tìm đến mình, vậy liền hẳn là tiến bí cảnh.

	Bởi vì tinh hà bí cảnh tựa hồ cùng hệ thống có liên quan nào đó.

	Nhưng nếu như Chu Nhan chỉ là vì mượn cơ hội xử lý chính mình cùng Bạch Phiếu, lấy đi hai viên Hồn Châu đâu? Loại sự tình này đồng dạng xác suất không nhỏ, không thể không đề phòng.

	Dựa theo Chu Nhan cùng Bạch Phiếu miêu tả.

	Giới nguyên thạch đầu tiên sẽ cảm ứng được tinh hà bí cảnh mở ra.

	Sau đó muốn lấy ra Hồn Châu.

	Tại cảm nhận được giới nguyên thạch bên trên một loại nào đó biến hóa sau khi, chỉ cần bóp nát giới nguyên thạch, liền có thể tại bất luận cái gì vị trí bên trên thu hoạch tinh hà bí cảnh tọa độ, xuất hiện một tòa truyền tống môn.

	Mà Hồn Châu thì là mở ra truyền tống môn chìa khoá.

	Truyền tống môn sẽ ở thông qua ba người sau tự hành sụp đổ.

	Cao Kiện bây giờ còn chưa quyết định phải chăng phải vào bí cảnh, nhưng hắn đầu tiên đem Hồn Châu từ tiểu thế giới bên trong đem ra.

	Nghĩ quan sát Bạch Phiếu nói cái gọi là biến hóa.

	Nhưng mà Hồn Châu bị lấy ra về sau, một kiện không tưởng tượng được sự tình phát sinh.

	Nguyên bản cần dùng tay bóp nát giới nguyên thạch vậy mà tại giờ phút này đột nhiên bật nát.

	Cùng lúc đó.

	Một cái linh áp luồng khí xoáy tạo dựng truyền tống môn từ từ mở ra, lộ ra phía sau không gian đường hành lang. Không gian đường hành lang sau khi xuất hiện phảng phất lỗ đen, từ đó truyền đến bàng bạc lực hấp dẫn, tựa hồ muốn đem Cao Kiện trực tiếp hút đi vào đồng dạng.

	"Nằm thảo!"

	Cao Kiện mắng to một tiếng.

	Cái này cùng đã nói xong không giống!

	Trách không được lúc trước Chu Nhan đem giới nguyên thạch cho mình sau cũng không chút khuyên, một bộ ta đưa ra ngoài liền kéo đến, ngươi có đi hay không cũng không đáng kể dáng vẻ.

	Hợp lấy giới này giới nguyên thạch sửa đổi phần rồi?

	Từ bán tự động đổi thành toàn tự động rồi?

	Lừa ta?

	Cao Kiện trong nháy mắt khởi động cá ướp muối từ lực đai lưng.

	Không gian đường hành lang hấp lực to lớn, hắn không có định vị cái khác tọa độ, không cách nào na di ra ngoài, cũng vô pháp thông qua ném đồ vật phương thức đem tọa độ ném ra. Nhưng lại có thể mượn nhờ sức đẩy quan hệ, ngăn cản chính mình không bị không gian đường hành lang hấp lực cho hút đi.

	Không thể không nói.

	Cái này cho Cao Kiện đầy đủ thời gian dùng để... , chửi mẹ.

	"Chu Nhan ngươi cái ngốc thiếu ta mẹ nó %&amp; AMP;# $*@... ."

	Cao Kiện vừa mắng nương một bên nghĩ đối sách.

	Chu Nhan đem giới nguyên thạch làm thành tự động khởi động, nói rõ quả nhiên không có hảo ý.

	Càng không thể tiến vào.

	Nhưng Cao Kiện nhất thời nửa khắc cũng tìm không thấy phương pháp thích hợp thoát ly.

	Hoặc là có thể đợi không gian đường hành lang tự hành đóng lại?

	Có đạo lý.

	Cũng không thể một mực mở ra không phải.

	Nhưng mà Cao Kiện vừa mới nghĩ tốt đối sách, giờ phút này dị biến tái sinh.

	Vẻn vẹn cùng truyền tống môn khoảng cách không đến 10 m khoảng cách.

	Vậy mà lại có một cái mới truyền tống môn bị từ từ mở ra.

	Cao Kiện nhìn có chút mộng.

	Cái này tựa hồ không phải tinh hà bí cảnh truyền tống môn, tương phản vị diện thuộc tính ẩn ẩn lộ ra một loại cảm giác quen thuộc.

	Đây là...

	Địa cầu?

	Có người phi thăng?

	Hiện tại?

	Xoát.

	Một cái khéo léo đẹp đẽ thân ảnh từ không gian đường hành lang bên trong chui ra, lại là ghim song đuôi ngựa Cổ Hạnh Nhi. Cổ Hạnh Nhi vừa mới một cái cất bước từ truyền tống môn bên trong ra, ngay sau đó liền bị kia cỗ hấp lực nắm kéo hướng tinh hà bí cảnh trong lỗ đen ngã đi.

	"A ta... , ta xong rồi! Muốn chết rồi! Mụ mụ cứu mạng!"

	Cổ Hạnh Nhi vừa ra tới liền phát hiện tình huống không đúng.

	Nàng muốn tránh thoát hấp lực.

	Đáng tiếc vu sự vô bổ.

	Từ tinh hà bí cảnh bên trong truyền đến hấp lực quá mức cường đại, Cổ Hạnh Nhi cứ việc đang liều mạng chống cự, thân thể vẫn hướng phía không gian đường hành lang bên trong bay đi.

	Quá trình này rất ngắn.

	Trước sau không cao hơn 2 giây.

	Tại sắp bị hút vào lỗ đen một khắc, Cổ Hạnh Nhi theo bản năng quay đầu, sau đó liền thấy ở một bên trợn mắt hốc mồm Cao Kiện.

	"A? Cao Kiện ca ca? Là ảo giác sao a ~~!"

	Cổ Hạnh Nhi cuối cùng bị lỗ đen hút vào.

	Cao Kiện: "... ." 