 Chương 364: Lợp nhà đâu?

	 

	Thời gian nghỉ ngơi kết thúc, Cao Kiện cùng Sarah hai người đồng thời đăng tràng.

	Sarah đứng ở chính giữa vị trí, lên trong tay quy bên trong cự cho mình phóng ra một cái tinh linh thủy quang, sau đó đối Cao Kiện làm ra một cái dấu tay xin mời.

	Cao Kiện gật đầu hiểu ý, sau đó mặc niệm tiên quyết. Rất nhanh, một tầng hào quang màu vàng kim nhạt ở trên người sáng lên.

	Là Kim cương thân.

	"Bắt đầu đi." Sarah gặp Cao Kiện dùng qua phòng ngự kỹ năng liền muốn khai chiến.

	Đại trưởng lão nói Cao Kiện khả năng một kích tức đi, thậm chí có khả năng trực tiếp nhận thua. Cho nên Sarah nghĩ là như thế nào một chiêu chế địch, để cho địch nhân ngay cả nhận thua thời gian đều không có. Dù sao địch nhân đã bắt ba vị trọng yếu con tin, chính mình nhất định phải có chỗ cống hiến mới được.

	"Đợi chút nữa, không chuẩn bị xong đâu."

	Cao Kiện đưa tay ngăn lại Sarah muốn ra chiêu cử động, sau đó tiếp tục bắt đầu niệm tiên quyết.

	Đại gia vốn cho rằng Cao Kiện sẽ như lần trước đồng dạng phóng thích gợn nước trướng, kết quả một đoạn tiên quyết về sau, mặt đất hở ra, vậy mà đồng thời dâng lên ba mặt tường đá ngăn tại Cao Kiện trái, phải, trước ba cái phương hướng, chỉ để lại sau lưng không có bảo hộ.

	Salad khẽ nhíu mày.

	Thành lũy?

	Chướng ngại vật trên đường?

	Quả nhiên như nghĩa phụ lời nói, người này còn chưa bắt đầu đánh đâu, liền bắt đầu nghiên cứu làm sao rút lui.

	Ba mặt tường đá chậm rãi dựng thẳng lên, thẳng đến cao 3 mét lúc mới dừng lại. Quá trình này thời gian rõ dài, ước chừng 15 giây mới hoàn thành, mọi người nhìn đều tâm mệt mỏi. Có trời mới biết chân chính đánh nhau, chậm chạp như vậy kỹ năng hiệu quả đến cùng có thể cử đi chỗ dụng võ gì.

	Tường đá lên tới cao 3 mét lúc liền đình chỉ tiếp tục tăng cao, lúc này trên nhất xuôi theo tường đá bắt đầu ngang khuếch trương, vài giây sau, liền biến thành một cái đỉnh đóng.

	Cái này vẫn chưa xong.

	Tứ phía tường cơ hồ phong tỏa Cao Kiện toàn bộ tầm mắt.

	Cao Kiện tự nhiên không thể cho phép loại chuyện này phát sinh, thế là lại tại trên vách tường điểm mấy lần.

	Vách tường tại Cao Kiện khống chế hạ chậm rãi nứt ra, cuối cùng biến thành 4 quạt 1 mét vuông cửa sổ.

	Sarah cả người đều không tốt.

	Hắn tại lợp nhà?

	Còn có trước khi tỷ đấu trước đóng cái phòng ở làm công sự che chắn?

	"Lần này có thể bắt đầu đi?"

	Sarah đã đợi không kiên nhẫn được nữa, mặc dù là hỏi có thể hay không bắt đầu, nhưng nàng đã chuẩn bị thức mở đầu. Dù sao đối phương đã thả hai cái phòng ngự kỹ năng, lại không bắt đầu không có đạo lý.

	Nhưng mà,

	Cao Kiện cũng không phải quá giảng đạo lý người...

	"Không xong đâu, gấp làm gì?" Cao Kiện tiếp tục thi pháp, lúc này từng cây dây leo từ góc tường hạ leo ra, dọc theo vách tường bắt đầu sinh trưởng. Dây leo sinh trưởng chậm chạp mà kiên quyết, 10 giây mới khó khăn lắm bò qua đá chân tuyến độ cao, mà bọn hắn mục tiêu cuối cùng hiển nhiên là nóc nhà.

	Sarah đơn giản đánh giá một chút, chờ những này dây leo bò đầy mặt tường, khả năng đến 5 phút đồng hồ.

	Về sau còn phải bò lều đỉnh...

	"Ngươi còn có hết hay không?" Sarah nghiêm nghị chất vấn.

	"Nhanh "

	Cao Kiện ứng phó một câu, sau đó tiếp tục khống chế dây leo chậm chạp sinh trưởng. Nhưng mà hắn nhẫn nhịn một đầu mồ hôi, dây leo chính là dài không vui.

	"Ngươi lại kéo dài thời gian ta liền trực tiếp tiến công." Sarah âm thanh lạnh lùng nói.

	"Ngươi cũng chuẩn bị xong, dựa vào cái gì không để cho ta chuẩn bị kỹ càng a? Thối vô lại sao? Không biết xấu hổ sao?" Cao Kiện vẫn còn tiếp tục cùng dây leo đấu trí đấu dũng.

	Sarah: Nói người khác không biết xấu hổ xứng đáng chính ngươi sao?

	"Ta chỉ chuẩn bị một cái tinh linh thủy quang." Sarah dựa vào lí lẽ biện luận đạo.

	"Vậy ta sẽ nhiều trách ta đi?"

	"Ngươi... ."

	[ đến từ Sarah tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Hít vào, thở ra...

	Tỉnh táo.

	Sarah cảm thấy mình không thể để cho đối phương nắm mũi dẫn đi, thế là lắng lại một chút cảm xúc, tổ chức tốt ngôn ngữ nói: "Bằng không chúng ta đều thối lui một bước, đều đem phòng ngự triệt tiêu, khai chiến trước đó không cho phép thi thuật."

	Sarah đưa ra một cái điều hoà phương án.

	Nàng cảm thấy quả thực là cùng Cao Kiện phân rõ phải trái mặc dù mình cũng có thể giảng, nhưng phân rõ phải trái việc này liền muốn tiêu hao không ít thời gian, cái này chính giữa địch nhân ý muốn. Mà nếu như tất cả mọi người đem phòng ngự rút lui, kia Cao Kiện cũng không có bất kỳ cớ gì lại kéo dài thời gian.

	Hoàn mỹ.

	"Cái này... , cũng không phải không được?" Cao Kiện suy nghĩ một chút gật đầu nói.

	Sarah nghe vậy vẫy tay một cái liền đem phòng ngự giải trừ.

	Trước khi tỷ đấu trước phòng ngự, đây là các nàng tinh linh nội bộ luận bàn lệ cũ, cho nên vô luận là Milly hay là Sarah, đều có cái thói quen này.

	Nhưng kỳ thật cũng liền chỉ là quen thuộc mà thôi.

	Đánh nhau lại thả hộ thuẫn cũng giống vậy.

	"Đáng tiếc đi, ta phòng này mới đóng đến một phần năm." Cao Kiện lần nữa thi pháp, tường đất bắt đầu ầm ầm hạ lạc, vài giây sau, phòng ngự bị giải trừ hoàn toàn.

	Một phần năm...

	Sarah phát hiện chính mình như thế yêu cầu quả nhiên là đúng rồi.

	Bằng không đợi hắn đóng xong phòng ở trời đã tối rồi.

	"Đúng rồi, đứng cái nào không muốn tìm a?" Cao Kiện lại bồi thêm một câu đạo.

	"Không có."

	Sarah trong lòng tự nhủ ngươi đứng đâu còn có thể thế nào, một hồi cũng chạy không thoát bị bắt sống vận mệnh. Nhưng mà nàng vừa nói dứt lời, liền thấy Cao Kiện một đường chạy chậm lui lại, lui hơn 50 gạo, trực tiếp thối lui đến sân bãi bên cạnh, chính là loại kia lui thêm bước nữa liền xuống trận tình huống.

	Sarah: "... ."

	Còn muốn mặt sao?

	[ đến từ Sarah tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Hiện tại người sáng suốt đã đều nhìn ra Cao Kiện không muốn đánh, chỉ là có thể kéo mấy giây tính mấy giây, sau đó đoán chừng liền trực tiếp nhận thua. Dù sao đã sớm nghỉ ngơi 3 phút, đối Nhân tộc một phương mà nói cũng không tính ăn thiệt thòi.

	Nhưng Sarah không thể để cho kết quả này phát sinh.

	Nàng có bắt sống Cao Kiện nhiệm vụ.

	"Ngươi nơi đó quá dựa vào sau." Sarah cau mày hướng Cao Kiện dựa vào, Cao Kiện đứng ở nơi đó, dù cho thực lực mình nghiền ép đối thủ, cũng không có khả năng bắt sống được không?

	Người ta chỉ cần về sau bước một bước nhỏ liền ra vòng.

	Cầm cái rắm?

	"Ngươi vừa không nói đứng cái nào đều được sao?" Cao Kiện quay đầu nhìn thoáng qua đại trưởng lão vòng ra tuyến, tiếp tục nói: "Cái này không phải cũng không có ra ngoài sao?"

	"Nhưng ngươi tóm lại là phải có điểm khoảng cách." Sarah lại nói.

	"Được thôi được thôi, lười nhác cùng ngươi so đo." Cao Kiện bày ra một bộ ta đối với ngươi nữ nhân này rất bất đắc dĩ biểu lộ, sau đó rất đại độ đi về phía trước 1 bước.

	[ đến từ... .  ] 

	[ đến từ... .  ] 

	Cao Kiện một bước này lại tại tinh linh bên kia xoát không ít tâm tình tiêu cực, bất quá Sarah lại là trong lòng vui mừng.

	1 mét sao?

	Có thể.

	Sarah lại đi đi về trước mấy bước, đi đến Cao Kiện khoảng 10 mét, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Cao Kiện sau lưng. Nàng biết Cao Kiện có thể sẽ đang kêu bắt đầu một sát na liền muốn chạy về đi nhận thua, nhưng chỉ cần chính mình tốc độ rất nhanh, cái này 1 mét khoảng cách có thể sẽ biến thành đối phương vĩnh viễn không cách nào vượt qua hồng câu.

	"Ta tốt, ngươi tính theo thời gian đi." Cao Kiện Thất Tinh Long Uyên kéo trên mặt đất, ngữ khí nhẹ nhàng nói.

	"Có thể, chuẩn bị, 5, 4, 3, 2, 1... , bắt đầu!"

	Sarah hô bắt đầu sát na một tay phất lên, một loạt dây leo đột nhiên từ Cao Kiện sau lưng chui ra.

	Sarah cảm thấy Cao Kiện để cho mình hô bắt đầu, có thể là sợ chính mình sớm mặc niệm thuật thức. Nhưng mà chính mình có đặc biệt mặc niệm kỹ xảo, vừa nói chuyện, một bên liền hoàn thành cái này tiên thuật mặc niệm.

	Tuy nói cũng không phải cái gì cao thâm tiên thuật, nhiều lắm là có thể ngăn cản đối thủ một nhỏ hạ mà thôi.

	Nhưng cái này đầy đủ.

	Chỉ cần Cao Kiện trước tiên bị cuốn lấy chạy không quay về, hắn sau đó phải đối mặt chính là mình cuồng phong bạo vũ đả kích.

	Bắt sống?

	Vậy cũng muốn trước đánh hắn gần chết lại cầm.

	Không... , là hơn phân nửa chết! 