 Chương 173: Tiên phủ một cấp

	[ luyện khí phòng kích hoạt hoàn thành.  ] 

	Tại cả phòng kích hoạt thành công một khắc, Cao Kiện cũng thành công đạt được luyện khí phòng tin tức. Nơi này chủ yếu do hai kiện cỡ lớn thiết bị tạo thành, một cái là nhiệt độ cao dung luyện lô, một cái là nhiệt độ thấp đông lạnh lô.

	Nhiệt độ cao dung luyện lô bên trong chồng chất có tiếp cận 3 lập phương hỏa dung nham, thứ này mình không thể thiêu đốt, lại là hỏa diễm ưu lương thôi hóa tài liệu. Phổ thông hỏa tinh thạch nhiệt độ dùng để luyện chế nhất phẩm đan dược không có vấn đề, nhưng dùng để luyện khí nhiệt độ liền không chắc đủ.

	Nhưng nếu như đem hỏa tinh thạch đưa lên đến bốn phía đều là hỏa dung nham hoàn cảnh bên trong, hỏa tinh thạch phát ra hỏa diễm nhiệt độ liền sẽ bị cực hạn thôi hóa 2-3 lần, có thể thỏa mãn một ít nhiệt độ cao luyện khí cần.

	Nhiệt độ thấp lô đóng băng cùng nhiệt độ cao dung luyện lô nguyên lý gần, tài liệu vừa vặn tương phản.

	Nhiệt độ thấp đông lạnh lô bên trong thôi hóa tài liệu tên là lạnh tâm nham, dùng để thôi hóa lạnh trong tinh thạch hàn khí, cực hạn thôi hóa hiệu quả đồng dạng có thể đạt tới 2-3 lần tả hữu.

	Bất quá chế tạo loại tài liệu nào cần dùng đến nhiệt độ thấp đông lạnh lô, điểm ấy Cao Kiện không được biết.

	Lúc này Cao Kiện lại chú ý một chút thương thành.

	Cùng lúc trước khác biệt, luyện khí phòng thương thành cũng không có bất kỳ cái gì hình vẽ, trước mắt chỉ xuất bán hỏa tinh thạch cùng lạnh tinh thạch, mà lấy Cao Kiện trước mắt đối luyện khí hiểu rõ, muốn tự tay chế tạo ra một kiện trang bị, không biết rõ phải chờ tới bao giờ.

	Cao Kiện trước đó không có chủ động mở luyện khí phòng chủ yếu cân nhắc chính là tạm thời không cần đến cái gì trang bị, thật không nghĩ đến, luyện khí phòng vậy mà lẫn vào thảm như vậy.

	Như vậy xem ra, vẻn vẹn không có trường học hình thức trận bàn chế tác trung tâm, đơn giản giống tri tâm tỷ tỷ đồng dạng ôn nhu tri kỷ.

	Hiện tại tình huống này, mấy sơn động xem như đều liên thông.

	Cao Kiện ngay tại lật xem hệ thống biến hóa, sau đó liền từ một cái địa phương không đáng chú ý nhìn thấy một cái cỡ nhỏ thanh tiến độ.

	Hơn mười phút về sau, thanh tiến độ biến thành 100%, hệ thống giao diện xoát ra một cái nút màu đỏ.

	[ thăng cấp đến tiên phủ cấp 1, tiêu hao năng lượng giá trị 100 vạn.  ] 

	Lại là 100 vạn, nhưng Cao Kiện không có cò kè mặc cả chỗ trống, đưa tay điểm đi lên.

	[ xác nhận.  ] 

	[ tiên phủ thăng cấp bên trong. . . .  ] 

	Lại là thanh tiến độ.

	Sau mười phút, hệ thống lại xoát ra một cái nhắc nhở.

	[ tiên phủ thăng cấp hoàn thành.  ] 

	Tiên phủ thăng cấp hoàn thành một sát na, Cao Kiện trông thấy trong phòng chiếu sáng so trước đó sáng lên một chút điểm, khác nhưng không có bất kỳ biến hóa nào.

	Cao Kiện cảm giác, cấp 1 tiên phù, giống như chính là đem 5 watt bóng đèn cho thống nhất đổi thành 7 watt, sau đó lấy đi của mình 100 vạn.

	Đương nhiên, đây chỉ là ngoại bộ biến hóa.

	Ấn mở hệ thống giao diện một khắc, Cao Kiện nho nhỏ chấn kinh một chút.

	. . .

	. . .

	Cao Kiện sáng ngày thứ hai là bị Wechat đánh thức, nhóm bên trong tin tức một đầu tiếp một đầu, căn bản không dừng được.

	Cao Kiện cầm lấy điện thoại di động, bên trong tất cả đều là đang thảo luận hắc nhận.

	"Trong video cái kia kiểm trắc phương pháp các ngươi thử sao? Ta vừa thử một chút, phát hiện đo rất chuẩn a."

	"Không có thử, không phải gạt người?"

	"Không gạt người, ta cũng thử, cùng máy kiểm tra kết luận không sai biệt lắm."

	Cao Kiện không hiểu được, bắt đầu lật về phía trước, sau đó lật đến phía trên nhất phát video.

	Ấn mở cái thứ nhất, trong video là một cái mỹ nữ, mặc đồ thể thao, thanh âm của nàng thanh thúy êm tai. Tại Cao Kiện trong ấn tượng, đây cũng là vị đang "hot" ca sĩ.

	"Mọi người tốt, ta là Mễ Lộ, chắc hẳn rất nhiều bằng hữu đều biết ta. Hôm nay Mễ Lộ mang theo đặc thù sứ mệnh, hướng đại gia giới thiệu một cái khảo thí tự thân linh lực cộng minh độ phương pháp, chỉ cần đơn giản mấy bước, liền có thể biết mình là không có thể tiến hành võ đạo tu luyện, mười phần thuận tiện a ~!"

	Mễ Lộ một bên nói, một bên lấy ra một tờ giấy thử, nói: "Đây là chuyên cung cấp khảo thí linh lực đẳng cấp hô hấp giấy thử, phương pháp sử dụng rất đơn giản, cùng duy nhất một lần khẩu trang chồng lên nhau dán tại trên miệng là đủ."

	Mễ Lộ lúc này đã đem khẩu trang mang tốt, nói tiếp: "Khảo thí nguyên lý cần thông qua mấy tổ đơn giản tụ linh động tác, những động tác này có thể hữu hiệu trợ giúp nhân thể hội tụ quanh người linh lực. Người bình thường sẽ không điều động linh lực, cho nên linh lực nhập thể sau sẽ bị tự nhiên thở ra, thổi tới giấy thử bên trên. Một tổ tụ linh động tác về sau, giấy thử thông qua các vị thở ra linh lực, liền có thể đo xuất thân thể cùng phổ thông linh lực cộng minh trình độ, linh lực cộng minh độ cũng là võ đạo giả tiềm lực cơ sở chỉ tiêu."

	Mễ Lộ nói xong, bắt đầu làm tụ linh động tác.

	Động tác xác thực không tính phức tạp, bước đầu tiên là rón mũi chân, hai tay dùng sức giơ lên, đồng thời hít sâu, sau đó bật hơi.

	Bước thứ hai đồng dạng rón mũi chân, hai tay dùng sức bằng phẳng rộng rãi, hít sâu sau bật hơi.

	Bước thứ ba thân thể buông lỏng, hai tay dùng sức sau triển khai, hít sâu sau bật hơi.

	Cái này ba cái động tác đều là tận lực triển khai thể, để cho thân thể có thể càng tích cực cảm nhận được linh lực trạng thái, cũng tại hít sâu lúc hết sức hút vào linh lực.

	Nếu như là võ đạo giả, như vậy hút vào linh lực liền có thể bị kinh mạch giữ lại, bị tự thân hấp thu tồn trữ. Nhưng người bình thường cũng không có đối linh lực cơ sở phương thức vận dụng, lúc này linh lực liền sẽ bị nôn đến giấy thử bên trên, người kiểm tra cũng liền có thể biết mình linh lực cộng minh độ.

	Khảo thí động tác hết thảy 4 tổ 12 cái, trong đó có thật nhiều đều là võ đạo giả bình thường làm cơ sở tu luyện động tác.

	Nhìn video, Cao Kiện xác định đây quả thật là có thể kiểm trắc ra linh lực cộng minh độ. Nhưng cùng loại loại phương pháp này, tựa như là tại nửa cái thế kỷ trước liền bị thủ tiêu, đổi thành tinh chuẩn hơn máy móc khảo thí.

	Lúc này Cao Kiện còn muốn tiếp tục nhìn khác, Mục Tiêu Bạch điện thoại đánh vào.

	"Uy, rời giường không?" Mục Tiêu Bạch thanh âm từ trong điện thoại truyền ra.

	"Lên, ngươi thế nào lại mất tích?" Cao Kiện nói lại, là hai ngày trước nhìn thấy Mục Tiêu Bạch hai lần, kết quả hôm qua lần nữa mất liên lạc.

	"Ta bây giờ tại Vân Lan, ngay tại mua sắm linh thực, ngươi có hay không tiền mặt, ta giúp ngươi cũng mua sắm một nhóm." Mục Tiêu Bạch đạo.

	"Ta muốn đồ chơi kia làm gì?"

	"Chờ tăng giá a."

	"Tăng giá?"

	"Ngươi không thấy video sao? Hắc nhận sáng sớm hôm nay đối toàn thế giới công bố khảo thí linh lực cộng minh độ phương pháp, cùng mấy bộ thích hợp toàn dân tu luyện công pháp, ta tin tưởng không dùng đến mấy giờ, linh thực giá cả liền sẽ bắt đầu tăng vọt. Ta bây giờ tại Vân Lan linh thực căn cứ, thừa dịp đại gia còn không có kịp phản ứng, tranh thủ thời gian đồn điểm hàng." Mục Tiêu Bạch đạo.

	Cao Kiện cũng là phục.

	Hắc nhận 7 điểm công bố phương pháp tu luyện, Mục Tiêu Bạch 7 điểm 20 liền đến Vân Lan rồi? Ngươi nha mở truyền tống môn quá khứ?

	"Tình huống hiện tại, trong tay có bao nhiêu tiền đều tranh thủ thời gian đổi thành cơ sở tài nguyên tu luyện, nhất là linh thực, nhiều không dám nói, 500% lợi vẫn là rất nhẹ nhàng. Đúng, thuận tiện hỏi hỏi ngươi nhà vị kia đại tác gia, có muốn hay không ta giúp nàng mang một ít, nàng có tiền." Mục Tiêu Bạch không chút hoang mang đạo.

	"Vậy ta hỏi một chút đi, bất quá nàng hồi trước giống như đã đem đại bộ phận tiền đều mua linh thực, trong nhà hiện tại còn chồng chất không ít." Cao Kiện đứng dậy dự định đi gõ Lâm Giai Giai cửa.

	"Có dự kiến trước a!"

	"Cái rắm dự kiến trước, nàng chính là nghĩ tranh thủ thời gian tăng lên linh áp đẳng cấp sau đó đánh ta một trận." Cao Kiện bĩu môi nói.

	"Có mục tiêu mới có động lực, nhưng ta đoán nàng không thành công."

	"Kia là tự nhiên." 