 Chương 126: Cho thần tượng xoát lễ vật 

	Đệ nhất sư cũng nghĩ đào người, tối hôm qua hành động mặc dù thất bại, nhưng phù văn súng tiềm lực rõ như ban ngày, nếu như còn có thể để phổ thông võ đạo giả sử dụng dị năng lời nói, hơi đắt một chút cũng là đáng. Đương nhiên, đại lượng mua, 50 vạn chỉ định là quá mắc, đến lúc đó còn phải một lần nữa thương định.

	"Đại khí." Cao Kiện lại vứt ra một cái bộ phận cho Tôn Vệ, đều báo ra Bắc khu một sư danh hào, không có khả năng thiếu tiền chơi xấu.

	"Còn có một cái, ân... , thấp hơn 50 vạn không bán." Cao Kiện đem cái thứ ba bộ phận cầm ở trong tay.

	[ đến từ... .  ] 

	[ đến từ... .  ] 

	Người chung quanh trong nháy mắt không vui, bọn hắn cũng không phải viện nghiên cứu cùng đệ nhất sư như thế oan đại đầu. Nhìn thấy mặt quỷ thực lực về sau, càng là không có mời chào loại hình ý nghĩ. Liền đơn thuần mua như thế cái bộ phận lời nói, đại gia cảm thấy 20 vạn trong vòng vẫn là có thể tiếp nhận, 50 vạn thật sự là nhiều lắm.

	Đột nhiên có nửa phút tẻ ngắt.

	"Ta mua."

	Một cái thanh thúy giọng nữ vang lên, Cao Kiện quay đầu nhìn lại, lại là Lâm Giai Giai.

	Nàng không phải đem đại bộ phận tích súc đều cầm đi bán linh thực sao?

	"Tiểu cô nương, ngươi có phù văn súng sao?" Cao Kiện thuận miệng hỏi một câu.

	"Không có... , không có." Lâm Giai Giai có chút ngượng ngùng, nàng đem mua bộ phận việc này làm ủng hộ thần tượng xoát lễ vật, về phần mình có thể dùng được hay không, tạm không cân nhắc.

	"Đã dùng không lên trước hết không bán cho ngươi." Cao Kiện trực tiếp cho nàng phủ định, nếu không về sau để Lâm Giai Giai biết mình như thế kiếm lời nàng 50 vạn, không chừng liền phải biểu diễn tạp kỹ.

	"Úc." Lâm Giai Giai có chút thất vọng, nhưng trong lòng lại là ấm áp.

	Thần tượng đại nhân thật ôn nhu nha.

	Cao Kiện ngắm nhìn bốn phía, cục giám sát đặc biệt cũng tới mấy người. Bất quá cục giám sát đặc biệt người hướng đến chỉ có thể đại biểu chính mình, mà mặt quỷ chỉ cần cùng viện nghiên cứu hợp tác lên, như vậy đến lúc đó sinh sản bộ phận, bọn hắn vẫn là có thể lấy giá thấp làm được, không cần hoa kia tiền tiêu uổng phí.

	Cao Kiện coi là không bán ra được đâu, kết quả một mực không có lên tiếng Thừa Phong lại là mở miệng nói: "Mặt quỷ đại nhân, bộ phận bán cho ta tốt, ta có tiền, cũng có súng. Hắc hắc hắc."

	Cao Kiện không biết rõ Thừa Phong đang làm cái gì trò xiếc, bất quá chỉ cần kiếm tiền chính là tốt.

	"Có thể."

	Còn lại cái cuối cùng hỏa diễm bộ phận Cao Kiện không có lấy ra, cảm giác chào giá quá cao bán bất động.

	Bất quá Cao Kiện hôm nay không có ý định hạ giá bán ra, có chút giảm xuống B cách, 150 vạn đã đủ hắn thao tác.

	Cao Kiện tuyên bố hôm nay giao dịch kết thúc, nếu như lại có giao dịch, đại gia có thể chú ý Weibo.

	Đám người rất mau lui lại đi, tâm tình tiêu cực xoát không ít, chủ yếu vẫn là tiếc nuối.

	"Mặt quỷ đại nhân, lưu cái phương thức liên lạc a?" Thừa Phong đạo.

	"Có thể." Cao Kiện biết mấy người kia tốn giá cao mua đồ chỉ định là quy hoạch quan trọng điểm cái gì, lưu phương thức liên lạc là cơ bản thao tác. Cao Kiện đã sớm chuẩn bị, mới điện thoại di động, mới không thật tên thẻ điện thoại, mới Wechat, đầy đủ mọi thứ.

	"Mặt quỷ đại nhân, ta có thể lưu cái ngài, Wechat sao?" Là Lâm Giai Giai, người khác đều đi, nàng đổ thừa không chịu đi.

	"Tốt a."

	Nói thế nào cũng là nghĩ xoát lễ vật người, mặc dù không có tẩy thành.

	"Tạ ơn mặt quỷ đại nhân." Lâm Giai Giai vui vẻ chạy chậm tới, quét Cao Kiện mã QR.

	Lâm Giai Giai sau khi đi, trong viện liền thừa 6 người.

	Cùng Tôn Vệ đứng cùng nhau đều là quân nhân, thế đứng thẳng. Trương Long cùng Liễu Tình đứng tại trong sân. Chính Thừa Phong một cá nhân, theo tại góc tường.

	"Mặt quỷ tiên sinh, có thể hay không cùng ngài nói chuyện?" Trương Long mở miệng nói.

	"Ta cũng thế." Tôn Vệ đạo.

	Cao Kiện lại đem ánh mắt chuyển hướng Thừa Phong, Thừa Phong buông buông tay nói: "Ta liền không phiền phức mặt quỷ đại nhân, kỳ thật cũng không có việc gì, chính là đơn thuần kết giao bằng hữu, để điện thoại liền tốt. Mấy vị trò chuyện, tại hạ đi trước."

	Ở đây mấy người đều mang nghi hoặc, Thừa Phong hôm nay nhất tú, thật không có sự tình?

	Thừa Phong sau khi đi cửa sân bị nhốt, Trương Long nói: "Mặt quỷ tiên sinh, viện nghiên cứu đối với ngài phù văn kỹ thuật cảm thấy rất hứng thú,

	Muốn cùng ngài mưu cầu một cái chiều sâu hợp tác. Vô luận là bán ra kỹ thuật, phân lợi, hoặc là trực tiếp mua sắm thành phẩm khắc trận bộ phận, chúng ta đều có thể xuất ra thành ý."

	"Ngoại trừ Trương viện sĩ, điều kiện, nếu như ngài nguyện ý đến Bắc khu một sư, chúng ta cũng có thể cho ngài một cái quân chức, vô luận là thực quyền chức vị vẫn là trên danh nghĩa, đều có thể đàm." Tôn Vệ tiếp một câu.

	Đây là đối thủ cạnh tranh a, Trương Long cũng bổ sung một câu nói: "Nếu như ngài muốn nhập chức viện nghiên cứu chúng ta cũng là phi thường hoan nghênh, Lưu Trình Đống viện trưởng đồng dạng là phù văn học phương diện đại sư, ngài cùng hắn cộng sự, thuộc về cường cường liên hợp."

	"Ừm... , hai vị còn có bổ sung sao?" Cao Kiện đạo.

	"Tạm thời không có, bất quá ngài có thể nâng nâng điều kiện."

	"Chúng ta cũng thế."

	"Tạ ơn hảo ý, bất quá ta tạm thời vô ý cùng bất luận kẻ nào hợp tác."

	...

	...

	Đối mặt quỷ điều tra ngay đầu tiên liền triển khai, rõ ràng nhất manh mối chính là phòng ở, viện nghiên cứu rất mau tìm đến chủ phòng Diêu Mẫn.

	Diêu Mẫn tại một nhà công ty quảng cáo đi làm, 6 điểm xuống ban vừa định cho 'Nhỏ Ngô Ngạn Tổ' phát cái tin tức, hỏi một chút hắn có hay không ăn cơm chiều, ngại hay không ăn xong cơm tối lại đi nhìn cái phim. Kết quả là bị một nam một nữ ngăn ở đơn vị cổng.

	"Các ngươi tìm ta?" Diêu Mẫn nghi ngờ nói.

	"Ngươi tốt, ta là viện nghiên cứu, muốn cùng ngươi trưng cầu ý kiến một ít chuyện." An tuyết xuất ra công tác chứng minh cho Diêu Mẫn xem ra một chút.

	"Ừm." Diêu Mẫn nghi hoặc bất an.

	"Xin hỏi Côn Sơn nam lộ số 108 bộ kia phòng ở là của ngươi chứ?" An tuyết thẳng vào chủ đề. 

	"Đúng vậy, nhưng ta đã cho mướn, không có ý tứ."

	"Không, chúng ta cũng không phải là nghĩ phòng cho thuê, mà là nghĩ trưng cầu ý kiến ngươi một chút liên quan tới vị này khách trọ vấn đề." An tuyết đạo.

	"Được... Đi, xin hỏi."

	...

	10 phút liền, an tuyết hai người một mặt mộng bức lên xe.

	Tin tức là nghe được, ghi chép cũng đều là nguyên thoại, cũng không biết có thể hay không cầm đi giao nộp.

	"Tính danh?"

	"Nhỏ Ngô Ngạn Tổ. Cái gì? Tên thật? Trời ạ! Ta vẫn cho là hắn liền gọi cái này! Xong xong, quên hỏi."

	"Giới tính, được rồi, giới tính không cần hỏi."

	"Tuổi tác."

	"Tuổi tác? Hai mươi hai, hai mươi ba, cũng có khả năng hai mươi sáu hai mươi bảy, ai nha không quan trọng a, người ta đều có thể tiếp nhận."

	"Bề ngoài đặc thù?"

	"Đẹp trai! Cực kỳ đẹp trai! Nhỏ Ngô Ngạn Tổ a, một chút liền có thể nhận ra loại kia!"

	"Thẻ căn cước sao chép kiện cho chúng ta nhìn một chút tốt."

	"Thân phận... , chán ghét, không có lưu. Hắn... , hắn thật là mặt quỷ đại nhân sao? Trời ạ! Tại sao có thể đẹp trai như vậy?"

	...

	Cao Kiện lúc về đến nhà nhìn Bạch Phù vểnh lên bắp chân ở trên ghế sa lon nằm sấp, ôm điện thoại di động, cùng nhỏ mê muội đồng dạng.

	"Cao Kiện, ngươi đoán ta hôm nay nhìn thấy người nào?" Lâm Giai Giai loại sự tình này bình thường đúng không sẽ cùng Cao Kiện giảng, hôm nay thật sự là vui sướng tâm tình khó mà ức chế.

	Cao Kiện đứng vững, trầm ngâm hai giây, chân thành nói: "Không đoán."

	Cao Kiện nói xong liền tiến vào phòng ngủ, ầm một chút đóng cửa lại.

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	Không thể chia sẻ vui sướng Lâm Giai Giai rất không vui, nhẫn nhịn nửa ngày, ấn mở Wechat, bắt đầu đánh chữ. 