 Chương 667: Tiên giới hệ thống

	"Đấu Tinh Tử là ai?" Cao Kiện hỏi.

	"Tử Loan quân thống lĩnh."

	"Vì cái gì gọi Ma Đế?"

	"Ngươi hỏi ta ta hỏi ai?" Lý Sơn Tuyền trực tiếp đem Cao Kiện nửa câu sau cho chắn trở về.

	"Kia 108 Tinh tướng đều là tu vi gì?"

	Cao Kiện đổi cái vấn đề, tiếp tục hóa thân mười vạn cái vì cái gì.

	"Ta cảm thấy, kém cỏi nhất cũng phải là Luật Diễn sơ kỳ đi, mạnh nhất hẳn là Luật Diễn đỉnh phong, nửa bước Thần Hiển." Lý Sơn Tuyền đạo.

	"Luật Diễn? Luật Diễn là cái gì? Mấy cấp a?"

	Cao Kiện trước đó chưa từng nghe qua cái này.

	"Tinh Thần phía trên, Nguyên Mệnh, Vạn Linh, Luật Diễn, Thần Hiển. Nhớ năm đó, lão phu cũng là nửa bước Nguyên Mệnh cảnh người a." Lý Sơn Tuyền thở dài.

	"Hở? Không phải Nguyên anh, Hóa Thần sao?"

	Cao Kiện có chút mê, hắn mơ hồ nhớ kỹ Tinh Thần kỳ tiếp theo giai phải gọi Nguyên anh.

	Thế nào?

	Sửa lại?

	Như thế không nghiêm cẩn a?

	"Ngươi ở đâu nghe Nguyên anh, Hóa Thần?" Lý Sơn Tuyền hỏi lại.

	"Chúng ta người Địa Cầu đều biết a, có phải hay không tiểu Thất?" Cao Kiện vỗ vỗ Thất Dạ bả vai.

	"A đúng."

	Thất Dạ biểu thị đồng ý.

	Lý Sơn Tuyền nhìn xem Cao Kiện lại nhìn xem Thất Dạ, sau nửa ngày gật gật đầu: "Nha!"

	Cao Kiện: . . . .

	Ngươi a cái rắm.

	Cao Kiện cảm giác Lý Sơn Tuyền nhìn mình ánh mắt có điểm giống đang nhìn nông dân.

	Xem thường ai đây?

	"Các ngươi tu vi không yếu, hẳn là đều biết, tu sĩ tu chính là tiểu thế giới. Từ hỗn độn sơ khai, một phương nền tảng xuất hiện bắt đầu, tiểu thế giới liền có hình thức ban đầu, chiến đấu pháp tướng chỉ là tu sĩ ở giữa vì tranh đấu mà nghiên cứu ra một loại không thành thục ứng dụng, diễn hóa Nhật Nguyệt Tinh Thần mới là tu sĩ chúng ta căn bản."

	Lý Sơn Tuyền bắt đầu cho hai cái nông dân giảng tu tiên hệ thống.

	Thất Dạ gật đầu đáp lại.

	Cái này hắn biết.

	"Kỳ thật đến Tinh Thần kỳ, tiểu thế giới cũng đã là một cái phù hợp thiên địa vận chuyển quy luật thế giới. Nhưng lúc này tiểu thế giới cùng thế giới chân thật còn có cách biệt một trời, cái này khác nhau chính là sinh linh."

	Lý Sơn Tuyền vuốt vuốt râu ria.

	Thịt rượu cái gì đã đi lên.

	Lý Sơn Tuyền uống một ngụm ít rượu, lại kẹp một đầu chua xót dưa leo, két két két két.

	Ân. . .

	Nhà ai tiểu nha đầu tay nghề còn rất khá!

	"Từ không tới có sáng tạo cái thứ nhất sinh mệnh quá trình, chính là Nguyên Mệnh. Nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật, Nguyên Mệnh về sau chính là Vạn Linh. Nếu như các ngươi có cơ hội nhìn trộm Vạn Linh cảnh tu sĩ nội phủ, liền sẽ phát hiện lúc này tiểu thế giới đã cùng thế giới hiện thực chênh lệch quá mức bé nhỏ."

	"Vạn Linh."

	Thất Dạ nhẹ giọng lặp lại một lần.

	Là mới tư thế.

	"Thế giới có quy tắc, Luật Diễn cảnh thì là tu sĩ vì tiểu thế giới sáng tạo quy tắc giai đoạn. Mà xem như Luật Diễn cảnh tu sĩ, thì có thể không hề nghi ngờ được xưng là tiểu thế giới Thần linh." Lý Sơn Tuyền đạo.

	Luật Diễn cảnh liền có chút ngưu bức.

	Tử Loan quân 108 Tinh tướng tất cả đều là Luật Diễn cảnh kia liền càng ngưu bức.

	"Đứng tại Tiên giới chi đỉnh người chính là Thần Hiển cảnh đại tu sĩ."

	Lý Sơn Tuyền nói câu nói này thời điểm phi thường có đại nhập cảm, bởi vì hắn đã từng cũng đỉnh qua.

	Mặc dù đỉnh không tại một cái vị diện.

	Nhưng trọng yếu là loại kia ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh cảm giác.

	Khác đều có thể gom góp.

	"Tu sĩ tại bước vào Thần Hiển cảnh một khắc, nghe nói Tiên giới tất cả tu sĩ đều sẽ đồng thời sinh lòng cảm ứng, biết một cái thế giới hoàn toàn mới sẽ cùng hiện thế tương thông."

	"Mà xem như Thần Hiển cảnh tu sĩ, lúc này thì có thể tùy ý để cho mình hoặc người khác ra vào tiểu thế giới, mượn dùng tiểu thế giới làm ván nhảy tại vị diện ghé qua, cũng trong lúc chiến đấu tứ không kiêng sợ điều động chính mình tiểu thế giới quy tắc cùng lực lượng. Mạnh bao nhiêu, chính các ngươi đi huyễn tượng đi." Lý Sơn Tuyền đạo.

	Cao Kiện, Thất Dạ: Không dám nghĩ không dám nghĩ. . .

	Như thế lý luận lời nói, không biết rõ Địa cầu cùng Yalbis đến cùng là nguyên bản liền tồn tại, vẫn là cái nào Thần Hiển kỳ tu sĩ mân mê ra?

	Có ý tứ.

	"Cho nên, Diễn Tinh Hà đã là Tiên giới mạnh nhất rồi?" Cao Kiện hỏi.

	"Mới vào Thần Hiển tự nhiên tính không được mạnh nhất, nhưng cũng là mạnh nhất một nhóm kia. Đáng tiếc Diễn Tinh Hà đối mặt chính là mấy thế lực lớn liên thủ giảo sát, bất đắc dĩ mới từ Tiên giới giáng lâm, cũng phá hủy đường nối vị diện." Lý Sơn Tuyền đạo.

	"Hắn lúc ấy tự bạo tiểu thế giới?" Cao Kiện hỏi.

	Đoạn này trước đó nghe người khác nói qua.

	Nghe nói lúc ấy tự bạo uy lực không chỉ có phá hủy đường nối vị diện.

	Còn làm rơi mất hơn phân nửa truy binh.

	Tuyệt đại bộ phận Hồn Châu theo bạo tạc chẳng biết đi đâu.

	Diễn Tinh Hà thì mượn nhờ bạo tạc chi uy trọng thương trốn xa.

	"Hắn xác thực nổ tung một cái tiểu thế giới, nhưng lão phu cảm thấy, cái kia hẳn là không phải hắn tiểu thế giới, mà là thuộc về Ma Đế Đấu Tinh Tử." Lý Sơn Tuyền đạo.

	"Cho nên chúng ta trên đầu tinh vực là. . . ."

	Cao Kiện biết tinh vực là lần kia bạo tạc về sau sản phẩm.

	Kết hợp Lý Sơn Tuyền lời nói.

	Đáp án vô cùng sống động.

	"Ân, tinh vực hẳn là thuộc về Đấu Tinh Tử tiểu thế giới Tinh Thần." Lý Sơn Tuyền gật đầu nói.

	Cao Kiện trầm tư một lát, trong lòng ẩn ẩn có chút suy đoán.

	Nếu như Diễn Tinh Hà nổ là Đấu Tinh Tử tiểu thế giới, như vậy cái gọi là Tinh Hà bí cảnh, rất có thể chính là chính Diễn Tinh Hà tiểu thế giới?

	Bởi vì tiến vào Thần Hiển kỳ.

	Diễn Tinh Hà tiểu thế giới dung nhập hiện thế.

	Này mới khiến những người khác có thể bằng vào đặc thù biện pháp tìm tới cửa vào.

	Nhưng mạnh như vậy người thật sẽ tuỳ tiện chết tại hạ giới sao?

	Hồn Châu lại là cái gì?

	Là 107 vị Tinh tướng sau khi chết biến thành sao?

	Trách không được Hồn Châu tại Yalbis có bất diệt danh xưng, nghĩ đến hẳn là bọn hắn bản thân cường độ viễn siêu vị diện lực lượng hạn mức cao nhất. Muốn phá hư, ít nhất phải đến Tiên giới mới có thể.

	Cho nên.

	Diễn Tinh Hà lúc ấy mang theo Hồn Châu giáng lâm lại phá hủy phi thăng khả năng.

	Có phải hay không cũng có không để người khác mang Hồn Châu phi thăng Tiên giới tầng này ý tứ?

	"Ngươi cảm thấy Tinh Hà bí cảnh là cái gì?" Cao Kiện đạo.

	"Có người suy đoán Tinh Hà bí cảnh là thuộc về Diễn Tinh Hà tiểu thế giới, cũng có người đoán không phải, Hồng Linh hẳn là rõ ràng nhất. Bọn hắn cùng Tử Loan quân ân oán sâu, tuyệt không phải ngươi ta có thể tưởng tượng được." Lý Sơn Tuyền không đưa ra xác định đáp án.

	Cao Kiện: Không, ta không chỉ có thể tưởng tượng, còn có hình tượng đâu.

	'Hồng Linh quân vạn thắng!'

	Đằng sau cùng tự sát đặc hiệu.

	Nhớ tới sọ não liền ông ông. . .

	"Tinh minh vẫn luôn đang nghĩ biện pháp một lần nữa tìm tới phi thăng đường tắt, mà tinh vực, có lẽ chính là đột phá khẩu." Lý Sơn Tuyền lại thả ra một tin tức.

	Hắn nói là có lẽ.

	Nhưng làm đã từng tinh minh người bên trong, Lý Sơn Tuyền biết đến nội tình tin tức kỳ thật rất nhiều.

	Tinh vực không chỉ là đột phá khẩu đơn giản như vậy.

	Trên thực tế, kế hoạch này đã tiến hành đến giai đoạn kết thúc.

	Lần này Vụ Cảnh Nguyên chiến dịch liền có liên quan với đó.

	Đến nỗi Lý Sơn Tuyền vì sao lại nói với Cao Kiện cái này.

	Cái này không phải có Thất Dạ người con rể tương lai này ở bên cạnh đó sao?

	Về sau đều là người một nhà.

	"Lão Lý a, đã ngươi nói tinh minh đang nghĩ biện pháp một lần nữa tìm tới phi thăng đường tắt, vậy có phải hay không mang ý nghĩa ngươi về sau liền có cơ hội ngộ đạo rồi? Hoặc là, ngươi bây giờ có thể từ bỏ nhân quả đạo, lại bắt đầu lại từ đầu tu luyện?"

	Cao Kiện nhớ kỹ, Lý Sơn Tuyền nói nhân quả đạo lĩnh hội không được, là bởi vì từ Diễn Tinh Hà sự kiện kia về sau, vị diện hệ thống bị phá hư, luật kiệt đạo tiêu.

	Nhưng nếu như tinh minh kế hoạch thành công đâu? 