 Chương 582: Giới nguyên thạch

	 

	Chu Nhan theo bản năng lặp lại một lần, sau đó đột nhiên cảm thấy tựa hồ không đúng chỗ nào.

	Ngươi mẹ nó gọi cái này nghệ danh thật xác định sẽ có fan hâm mộ?

	[ đến từ Chu Nhan tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Không cần khách khí với ta, nói đi, tìm ta có chuyện gì?" Cao Kiện hỏi.

	Chu Nhan muốn nói hắn cũng không phải là tại khách sáo.

	Chỉ là không cẩn thận trúng kế.

	Nhưng loại sự tình này càng giải thích càng xấu hổ, phương pháp tốt nhất là tranh thủ thời gian nhảy qua đi.

	"Đầu tiên muốn chúc mừng ngươi, bởi vì ta cản lại Tào Húc mật tín quan hệ, phái chủ chiến đối Cao tiên sinh chú ý đã tạm thời gián đoạn, nói cách khác, bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn hẳn là sẽ không lại đến tìm ngươi gây chuyện." Chu Nhan cảm thấy mặc kệ Cao Kiện nghệ danh gọi cái gì, dù sao chính mình liền gọi hắn Cao Kiện.

	Không thay đổi.

	"Vậy ta thay Cao tiên sinh cám ơn ngươi." Cao Kiện thuận miệng qua loa đạo.

	Tào Húc mặc dù chết rồi, nhưng Kevin cũng không có chết.

	Hắn sớm tối cũng sẽ đem tin tức truyền trở về.

	Cho nên việc này Cao Kiện cũng không có làm sao thật là vui.

	"Chuyện thứ hai, Tào Húc đệ tử Kevin bị ta người lừa gạt đi thập thế trấn, hiện tại đã bị bí mật nhốt ngồi dậy." Chu Nhan tựa hồ nhìn ra Cao Kiện nghi ngờ trong lòng, tiếp tục nói.

	"Ồ?"

	Cao Kiện lần này cũng là thoáng đối Chu Nhan có chút thay đổi cách nhìn.

	Nếu như hắn lời nói làm thật mà nói.

	"Thứ ba, tinh hà bí cảnh theo suy tính sẽ ở 1- 2 tháng bên trong mở ra, muốn nhập bí cảnh, ngoại trừ nhất định phải nắm giữ Hồn Châu bên ngoài, còn cần một khối giới nguyên thạch. Tại hạ nguyện ý đem khối này giới nguyên thạch tặng cho Cao tiên sinh, Cao tiên sinh nếu là lựa chọn tiến vào tinh hà bí cảnh, nhưng cùng tại hạ cùng nhau tầm bảo."

	Chu Nhan những lời này là truyền âm cho Cao Kiện.

	Tựa hồ hắn cũng không hi vọng 'Hồn Châu', 'Giới nguyên thạch' loại hình từ bị những người khác nghe được.

	"Không có đồ chơi kia."

	Cao Kiện chém đinh chặt sắt khoát khoát tay.

	Hắn chỉ là Hồn Châu.

	"Không sao, vật này chỉ là tại hạ biểu đạt thiện ý, đối Cao tiên sinh cũng không cái gì đòi hỏi."

	Chu Nhan đem hộp đưa cho Cao Kiện.

	Đây là một cái có thể hoàn mỹ ngăn cách linh lực hộp gỗ.

	Chỉ nhìn hộp công nghệ hẳn là liền có giá trị không nhỏ.

	Cao Kiện không có đưa tay đón hộp gỗ, mà là lấy trước ra điện thoại di động đăng lục tinh lập viện đồ văn quán hội viên tài khoản, sau đó dùng tiền xem một cái hạ giới nguyên thạch tin tức tương quan.

	Dù sao Cao Kiện không biết rõ giới nguyên thạch là cái gì.

	Tinh lập viện đối giới nguyên thạch biết cũng không tính tường tận.

	Chỉ nói là Hồng Linh xuất phẩm, có thời gian ngắn phá vỡ không gian bích lũy công hiệu, đồng thời đối giới nguyên thạch có một cái đơn giản miêu tả.

	Cuối cùng ghi rõ tinh lập viện chính thức nguyện ý ra giá 200 triệu thu mua giới nguyên thạch lấy cung cấp nghiên cứu.

	Nhìn thấy 200 triệu thời điểm, Cao Kiện biểu lộ lập tức liền thay đổi.

	"High nha, nguyên lai là biểu đạt thiện ý sao? Vậy ta Cao Kiện liền đem cái đồ chơi này nhận." Cao Kiện đoạt lấy giới nguyên thạch hộp gỗ, đồng thời mở ra một cái tiên thuật bình chướng sau đem hộp gỗ mở ra, xác nhận trong hộp gỗ lại là là 2 ức không sai.

	Chu Nhan: "... ."

	[ đến từ Chu Nhan tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Cao Kiện vừa mới đi thăm dò tư liệu việc này hắn hoàn toàn nhìn ở trong mắt.

	Nhất là Cao Kiện nhìn thấy 2 ức sau biểu lộ.

	Chu Nhan hiện tại nghiêm trọng hoài nghi mình chân trước rời đi, Cao Kiện chân sau liền sẽ đem giới nguyên thạch bán cho tinh lập viện.

	"Kia cái gì, Chu lão đệ, ngươi còn có cái khác thiện ý cần biểu đạt sao? Cứ tới đừng khách khí, ta người này có cái khuyết điểm chính là quá hiếu khách." Cao Kiện đem giới nguyên thạch thu lại, một cái tay khoác lên Chu Nhan trên bờ vai nói.

	"Ngạch, khụ khụ, không có."

	Kỳ thật Chu Nhan trước khi tới vẫn là rất tin tưởng Cao Kiện trong tay có Hồn Châu.

	Dù sao cũng là Tào Húc mật tín.

	Phái chủ hòa mặc dù cùng Tào Húc thuộc về đối địch, nhưng Tào Húc tại phá án và bắt giam phương diện thực lực lại là ngay cả Tinh Thần kỳ đại tu sĩ đều mười phần bội phục.

	Thế nhưng là Cao Kiện vừa mới kia vừa ra về sau Chu Nhan cũng không phải rất xác định.

	Nha không phải là Tào Húc cố ý lừa ta đâu a?

	Giới nguyên thạch chúng ta phái chủ hòa trong tay hết thảy cứ như vậy mấy khối, vạn nhất đưa sai thế nhưng là ảnh hưởng đại cục a!

	[ đến từ Chu Nhan tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Thật không có sao? Không quan hệ, dù là thiện ý không có trước đó như vậy dồi dào cũng không cần gấp, ta người này không chọn, chỉ cần là loại kia không cầu hồi báo thiện ý liền đều thích."

	Cao Kiện ra hiệu Chu Nhan đang ngẫm nghĩ.

	Vạn nhất còn có đây này?

	Chu Nhan trầm mặc mấy giây.

	Có thể là đang suy nghĩ cái gì có nên hay không đánh Cao Kiện một trận thuận tiện đem giới nguyên thạch cầm về.

	Cuối cùng hắn từ bỏ.

	Muốn thay đổi vì thuyết phục.

	"Cao tiên sinh, ngươi có lẽ không biết rõ tinh hà bí cảnh ý nghĩa, nhưng có hai điểm ta nhất định phải nói rõ. Thứ nhất, tinh hà bí cảnh lực lượng hạn mức cao nhất ở bên trong phủ kỳ đỉnh phong, tu vi của ngươi tại kia mặc dù sẽ tương đối yếu thế, nhưng đầy đủ tự vệ. Mà tinh hà bí cảnh bên trong tuyệt đối có nguồn gốc từ thượng giới truyền thừa, chỉ cần có chỗ thu hoạch, tất nhiên sẽ được ích lợi vô cùng."

	Chu Nhan câu này là truyền âm.

	"Rất tuyệt."

	Cao Kiện không có chút rung động nào qua loa.

	Thượng giới truyền thừa cái gì hắn có là a, không cần thiết đi cùng Hồng Linh quấy cùng một chỗ.

	"Thứ hai, Hồng Linh phái chủ hòa xem Cao Kiện tiên sinh vì bằng hữu, cho nên nguyện ý tặng cho giới nguyên thạch. Nhưng nếu như ngươi đem giới nguyên thạch chuyển giao cấp, như vậy liền sẽ trở thành địch nhân của chúng ta, cho nên nhớ lấy nghĩ lại mà làm sau." Chu Nhan ngữ khí kiên định truyền âm nói.

	"Ngạch... ."

	Cao Kiện lần này có chút bất mãn ý.

	Bởi vì hắn trước đó đã quyết định đem giới nguyên thạch trực tiếp bán cho tinh lập viện.

	Mà bây giờ xem ra, lại còn muốn vì này gây thù hằn.

	Không có lời a!

	"Cao tiên sinh hẳn là vừa mới phi thăng không lâu, vì thế ta còn nguyện ý ngoài định mức cung cấp một cái bí ẩn cho ngươi." Chu Nhan tiếp tục đạo.

	"Nói."

	Cao Kiện đối với không xài tiền bí mật có nhất định mưu cầu danh lợi.

	"Yalbis tại 3 ngàn năm trước đã triệt để đoạn tuyệt phi thăng lên giới khả năng, mà khởi đầu người bồi táng chính là tinh hà bí cảnh người sáng tạo diễn tinh hà. Cho nên chúng ta Hồng Linh vẫn cảm thấy có lẽ có thể từ bí cảnh bên trong tìm tới một lần nữa câu thông thượng giới phương pháp." Chu Nhan truyền âm nói.

	"Kia diễn tinh hà ở chỗ nào?"

	Cao Kiện nghe Chu Nhan ý tứ, diễn tinh hà hẳn là một cái phi thường trâu bò X nhân vật.

	Người ta hủy đi đường nối vị diện.

	Còn nắm giữ lấy Tiên giới truyền thừa.

	Sau đó Hồng Linh những này không biết xấu hổ lại còn dám thỉnh thoảng đi người ta làm một chút thăm dò?

	Kia thật là chán sống.

	"Điểm này không cần phải lo lắng, hắn đã tiếp cận 2000 năm không tiếp tục xuất hiện qua. Trên thực tế, 3000 năm trước một lần trong chiến đấu, người này liền đã trọng thương thúc chết. Có thể nói, hắn chết tại bất luận cái gì một khắc cũng sẽ không để cho người ta cảm thấy ngoài ý muốn." Chu Nhan giải thích nói.

	"Úc."

	Cao Kiện lên tiếng, trong đầu nhanh chóng tự hỏi Hồng Linh lập trường.

	Bọn hắn nghĩ thăm dò bí cảnh, nhưng lại không muốn cùng Tinh Thành cùng một chỗ thăm dò bí cảnh.

	Hẳn là sợ Tinh Thành ở trong quá trình này đảo khách thành chủ.

	Hoặc là có cái gì khác bí ẩn.

	Mà mời chính mình đâu không ở ngoài ba loại khả năng, thứ nhất, bí cảnh bản thân gặp nguy hiểm, Chu Nhan nhân thủ không đủ, dò xét không được.

	Thứ hai, đến từ phái chủ chiến nguy hiểm.

	Thứ ba, bản thân cái này chính là đến từ Hồng Linh phái chủ chiến cùng phái chủ hòa cộng đồng bố cục.

	Dù sao vô luận cái nào, chính mình cũng không nên đi.

	Đến nỗi phi thăng.

	Chính mình mới nội phủ kỳ, phi thăng không được cùng chính mình có quan hệ gì sao?

	Các ngươi đi nghiên cứu chứ sao. 