 Chương 484: Không có khe hở trứng

	 

	Bất quá Cao Kiện cũng không nhiều lời cái gì.

	Mục Tiêu Bạch giết yến tử dù sao cũng là vì giúp mình giải quyết tốt hậu quả, Cao Kiện không có bất kỳ cái gì lập trường chỉ trích Mục Tiêu Bạch, hắn cũng không có khả năng làm như thế.

	Cao Kiện không biết là, nếu như yến tử không chết, Tào Húc chỉ sợ sớm đã 'Nhìn thấy' chân tướng sự tình.

	"Trọng yếu như vậy sự tình ngươi làm sao không có sớm nói cho ta?"

	Cao Kiện đầu tiên là lắc đầu sau đó lại gật gật đầu, cuối cùng thở dài nói tiếp: "Bất quá may mắn ngươi không có nói cho ta, Tào Húc cháu trai kia quỷ tinh vô cùng, vậy mà lừa ta."

	Cao Kiện nhả rãnh một chút.

	Sau đó lại đem hôm nay chuyện phát sinh từ đầu chí cuối giảng cho Mục Tiêu Bạch nghe.

	Mục Tiêu Bạch toàn bộ hành trình một mực chau mày.

	Thẳng đến nghe xong.

	Hắn thế mới biết nguyên lai Cao Kiện hôm nay kém chút liền bại lộ Hồn Châu.

	"Đúng rồi, đã ngươi nghĩ đến lưu lại không ở tại chỗ chứng minh, có phải hay không nói tại động thủ trước đó liền đã đoán được Tào Húc sẽ tìm đến chúng ta?"

	Cao Kiện nói xong sự tình hôm nay, bắt đầu cùng Mục Tiêu Bạch phân tích.

	"Ta nghĩ tới Tào Húc sẽ đến, nhưng không nghĩ tới hắn sẽ đến đến nhanh như vậy. Nếu như lại cho ta mấy ngày, ta có biện pháp đem chúng ta hai từ Hồn Châu sự tình bên trên hoàn chỉnh bỏ đi sạch sẽ. Đáng tiếc Tào Húc đột nhiên xuất hiện làm rối loạn ta toàn bộ kế hoạch." Mục Tiêu Bạch tiếc hận nói.

	"Bây giờ không phải là có không ở tại chỗ chứng minh sao?" Cao Kiện hỏi.

	Mục Tiêu Bạch lắc đầu.

	"Hiện tại ngoại trừ chúng ta bên ngoài, Tào Húc hẳn không có càng thích hợp mục tiêu hoài nghi. Cho nên ta dám chắc chắn, Tào Húc đối ngươi ta sẽ không dễ dàng thu tay lại."

	"Cho nên... , chủ động bàn hắn?"

	"Không dễ dàng như vậy. Tào Húc cùng Đỗ Lan khác biệt, Đỗ Lan phá án và bắt giam năng lực rất mạnh, nhưng nhược điểm đồng dạng rõ ràng, đó chính là thực lực bản thân."

	Mục Tiêu Bạch nói ra một câu cùng Tào Húc quan điểm cực kì tương tự mà nói.

	"Ân, Đỗ Lan xác thực yếu một chút."

	Dám vỗ ngực nói Đỗ Lan yếu nội phủ sơ kỳ tu sĩ rất hiếm thấy.

	Nhưng Cao Kiện chí ít tính một cái.

	"Có thể Tào Húc không tồn tại dạng này tệ nạn. Ta điều tra qua Tào Húc, hắn tỉnh táo, thiện mưu, thực lực cực mạnh, mà lại làm việc vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn, xử sự thủ đoạn hoàn toàn không có quy luật mà theo. Dạng này người, chúng ta vô luận từ pháp luật phương diện vẫn là theo võ lực phương diện, nghĩ đánh bại hắn đều chính là một cái cực kì chật vật quá trình. Theo ta được biết người này cơ hồ hoàn toàn không có nhược điểm, hắn thậm chí ngay cả vợ con đều tại rất nhiều năm trước một trận ngoài ý muốn bên trong chết mất, hiện tại hoàn toàn là cái không có vướng víu độc thân cẩu."

	Mục Tiêu Bạch bày ra tay.

	Hắn lần đầu đối một cá nhân cho ra đánh giá cao như vậy.

	"Ta góp! Như vậy sạch sẽ?" Cao Kiện có chút sầu muộn.

	Từ Hồng Linh thần thám danh tự này liền biết, Tào Húc tất nhiên tinh thông luật pháp, tùy tiện hạ cái bộ liền muốn cho Tào Húc đưa đến trong ngục giam loại sự tình này không thực tế.

	Sơ dương đỉnh phong tu sĩ, đánh lại đánh không lại.

	Mà lại nghe Mục Tiêu Bạch ý tứ.

	Coi như bọn hắn thật không biết xấu hổ muốn đi bắt người ta vợ con uy hiếp một chút Tào Húc, đều là không thể nào.

	"Ân, cái này trứng không có khe hở." Mục Tiêu Bạch tổng kết đạo.

	"Vậy ta liền cho hắn gõ ra một đường nhỏ, sau đó ngươi phụ trách miệng đinh."

	"Không phải ngươi còn có thể lại buồn nôn điểm sao?" Mục Tiêu Bạch đối Cao Kiện ngôn ngữ phương thức biểu đạt rất có điểm không thể nào ngoạm ăn cảm giác.

	"Chỉ định có thể a!"

	Cao Kiện vỗ ngực một cái, một bộ ta làm việc ngươi yên tâm biểu lộ.

	Mục Tiêu Bạch: "... ."

	Được rồi.

	Loại sự tình này dư thừa hỏi.

	[ đến từ Mục Tiêu Bạch tâm tình tiêu cực +66.  ] 

	...

	Mật đàm kết thúc, Cao Kiện triệt tiêu tiên thuật bình chướng, kết quả đột nhiên cảm giác căn phòng cách vách nhiệt độ có chút cao.

	"Cháy rồi?"

	Cao Kiện nói thầm một câu, nhìn phía ngoài cửa sổ một chút, phát hiện bên ngoài ngay tại bốc lên khói đen.

	"Ta gõ!"

	Cao Kiện mắng một câu, vội vàng cầm chìa khoá đem sát vách cửa mở ra.

	Quả nhiên bên trong đã là một cái biển lửa.

	Tựa hồ là có người trước thả một đoạn thời gian khí ga, sau đó điểm cây đuốc.

	Thế lửa rất mạnh.

	Lúc này hàng xóm đã đều hốt hoảng chạy ra, trong hành lang khói đặc phun trào, phun xối thiết bị cũng bắt đầu hiển lộ rõ ràng chính mình tồn tại cảm.

	Nhưng mà tương đối người bình thường tới nói rất khủng bố thế lửa đối với Cao Kiện mà nói lại là không quan trọng gì.

	Cao Kiện vung tay lên, mảng lớn hơi nước xuất hiện trong phòng.

	Rất nhanh dập tắt đại hỏa.

	Cao Kiện đi vào một mảnh hỗn độn trong phòng lúc, liền thấy Nam Dương nằm trên mặt đất, trên thân còn có mấy chỗ bỏng.

	Bất quá không chết.

	Cao Kiện thở dài, cam lộ lâm rơi trên người Nam Dương.

	Bỏng bắt đầu nhanh chóng khép lại.

	Bỏng vốn là không nặng, lại thêm Cao Kiện hệ chữa trị tiên thuật nhận song sinh hoa tăng thêm, vẻn vẹn vài giây đồng hồ thời gian, Nam Dương bỏng ngay tại cam lộ lâm tác dụng dưới hoàn hảo như lúc ban đầu.

	Cao Kiện cũng không có xen vào nữa đồ dùng trong nhà cái gì, mang theo Nam Dương cổ áo, cho hắn xách tới nhà mình.

	"Ngươi thả ta ra!"

	Nam Dương giãy dụa lấy quát.

	[ đến từ Nam Dương tâm tình tiêu cực +999.  ] 

	Ầm.

	Cao Kiện đóng cửa lại, đem Nam Dương ném xuống đất.

	"Nam Dương ngươi có bị bệnh không? Chính mình muốn chết còn muốn mang lên hàng xóm?" Cao Kiện vốn là không thích Nam Dương, kết quả Nam Hinh xảy ra chuyện, Nam Dương thí sự không làm lại ngao ngao khóc mấy giờ, Cao Kiện thì càng phiền hắn.

	Nhưng còn không tốt liền bỏ mặc để hắn tự sát.

	"Được, vậy ta chuyển sang nơi khác chết."

	Nam Dương nói xong đứng dậy muốn đi. Kết quả ngay sau đó liền bị một cây dây leo cuốn lấy, không đi động...

	"Ngươi thả ta ra! Ngươi mới có bệnh a? Ngươi bắt lấy ta làm gì?"

	Nam Dương một bên hô một bên liều mạng giãy dụa.

	Nhưng mà căn bản vô dụng.

	Cao Kiện ở một bên mắt lạnh nhìn Nam Dương.

	Mấy phút đồng hồ sau, Nam Dương cuối cùng thoát lực ngồi trên mặt đất.

	Cũng không trách hắn thoát lực.

	Đều khóc mấy giờ.

	Sớm thiếu nước.

	Bất quá như thế một trận giày vò về sau, Nam Dương cảm xúc cũng là ổn định rất nhiều.

	Mục Tiêu Bạch vừa mới một mực tại trên ghế sa lon nhìn xem Nam Dương xuất thần, lúc này cuối cùng giống như nghĩ đến cái gì, chủ động cầm một chén nước đi đến Nam Dương trước mặt.

	Có quan hệ Nam Dương sự tình, Cao Kiện cũng đều nói với Mục Tiêu Bạch.

	"Nếu không ta tới khuyên khuyên?" Mục Tiêu Bạch đối Cao Kiện đạo.

	"Khuyên cái gì a? Để hắn làm thôi, coi như sinh động bầu không khí." Cao Kiện không quan trọng đạo.

	"Ha ha."

	Mục Tiêu Bạch cười một tiếng sau ngồi xuống, đem chén nước đưa cho Nam Dương nói: "Ta gọi Mục Tiêu Bạch, ngươi sự tình ta nghe nói, trước uống ngụm nước?"

	"Ta không uống! Ngươi để cho ta đi chết!"

	Vừa mới không ai phản ứng Nam Dương, hắn lúc đầu đã ổn định.

	Kết quả hiện tại Mục Tiêu Bạch tới, Nam Dương lại lần nữa tìm được chút làm tiêu điểm cảm giác.

	Cùng tuổi đi học hôm kia đồng giống như.

	"Thấy không, muốn ta nói loại người này cũng không cần khuyên, để hắn đi chết liền xong rồi." Cao Kiện lấy ra một bộ biết trước thái độ nói.

	"Vậy ngươi cũng là thả ta ra a! Để cho ta đi chết a!"

	Nam Dương cái này khí.

	Hắn là thật không muốn sống, thế nhưng là Cao Kiện ngoài miệng nói để cho mình đi chết, lại chỉnh ra một cây phá sợi đằng quấn lấy chính mình không thả.

	Cực kỳ đáng giận là, cứ như vậy một cây phá sợi đằng, chính mình sử dụng ra sức bú sữa mẹ cũng không tránh thoát.

	"Buồn cười. Ta bằng bản sự bắt ngươi, tại sao muốn thả?" Cao Kiện lý trực khí tráng nói.

	"Ngươi... ."

	Nam Dương nghe xong Cao Kiện Logic đều phủ, mà lại hắn phát hiện chính mình vậy mà không cách nào phản bác.

	[ đến từ Nam Dương tâm tình tiêu cực +666.  ] 