 Chương 522: Mới đánh cược

	"Lilith tiểu thư nguyên thoại quá ngay thẳng, ta muốn. . . ." Bách hợp có chút do dự.

	"Không có việc gì, nói thẳng là được."

	Cao Kiện bày ra một bộ thái độ thờ ơ.

	"Được rồi, Lilith tiểu thư để cho ta nói cho ngài, nếu như không biết rõ người khác sinh nhật, liền mời chớ tự làm thông minh làm một số việc, nàng còn hi vọng ngài. . . ." Bách hợp muốn nói lại thôi.

	"Hi vọng ta cái gì?"

	"Hi vọng ngài có thể hoa Lệ Lệ chết mất." Bách hợp nhẹ giọng nói hết lời.

	"Ha ha ha, không nghĩ tới nguyên lai ngươi là như vậy KV tang."

	Chí Thượng Ngân Đế lần này yên tâm.

	Hắn vừa mới bắt đầu coi là Lilith đã bị Cao Kiện nhanh chân đến trước nữa nha.

	Vậy mình chẳng phải biến thành bên thứ ba nhúng tay vào sao?

	Kết quả, Cao Kiện giống như căn bản không biết Lilith.

	Ha ha ha.

	"Ai, ta chẳng qua là không có lấy số lượng hình thức đến biên tập mật mã mà thôi, Lilith cái này đều đoán không được sao?" Cao Kiện chỉ tiếc rèn sắt không thành thép lắc đầu.

	"Không phải số lượng? Kia là. . . ." Bách hợp do dự nói.

	"Giấy bút."

	Cao Kiện cùng phục vụ viên muốn một cây bút cùng một cái lời ghi chép, sau đó ngay tại tất cả mọi người chú ý, viết xuống liên tiếp rồng bay phượng múa chữ cái: "ta thângri."

	Chí Thượng Ngân Đế: ". . . ."

	Đây chính là cái gọi là không có lấy số lượng hình thức đến biên tập mật mã a?

	Ngươi làm đầu óc đột nhiên thay đổi loại sự tình này liền không thể sớm nói một chút không?

	Nói sớm ta đã sớm nghĩ đến a!

	Dù sao động não thế nhưng là ta cường hạng.

	Tại nhà chúng ta thế hệ này người trẻ tuổi bên trong, trí thông minh của ta nếu là hàng thứ hai, vậy liền không ai dám xếp số một được không?

	[ đến từ Chí Thượng Ngân Đế tâm tình tiêu cực +444.  ] 

	"Mật mã cho Lilith, thuận tiện giúp ta hỏi một chút, nàng vì cái gì có thể như thế xuẩn?" Cao Kiện đem lời ghi chép đưa cho bách hợp nói.

	"Nhưng là. . . ."

	Bách hợp muốn nói lại thôi, nàng cảm thấy Cao Kiện dạng này theo đuổi con gái vấn đề rất lớn.

	Không chừng liền muốn gãy tại hàng bắt đầu bên trên.

	"Yên tâm đi, Lilith nhất định sẽ rất tức giận." Cao Kiện an ủi phục vụ viên nói.

	Bách hợp: ". . . ."

	Ngài thật là biết an ủi người.

	[ đến từ bách hợp tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Bách hợp làm phục vụ viên cũng không nói thêm gì, quay người rời đi. Chí Thượng Ngân Đế thì tại một bên nhìn có chút hả hê nói: "KV tang, thật đáng tiếc nói cho ngươi, đang theo đuổi Lilith tiểu thư trong chuyện này, ngươi đã bị loại."

	"A? Vì sao?"

	Cao Kiện thuận miệng hỏi.

	"Nguyên nhân rất đơn giản, ấn tượng đầu tiên rất trọng yếu, mà ngươi đã cho Lilith tiểu thư lưu lại một cái phi thường kém ấn tượng đầu tiên." Chí Thượng Ngân Đế đạo.

	Cao Kiện nháy mắt mấy cái.

	Tiểu lão đế không biết, chính mình ở trong mắt Lilith ấn tượng đầu tiên kỳ thật muốn so cái này kém nhiều.

	Lúc ấy chính mình thế nhưng là ngay trước tất cả Bạch Vũ tinh linh mặt ngược Lilith một trận.

	Cừu hận đều không đội trời chung.

	Cái này một cái mật mã mới cái nào đến đâu a?

	"AV tang ta hôm nay đến cùng ngươi truyền thụ điểm kinh nghiệm, nữ nhân là một cái rất thần kỳ giống loài, các nàng chưa hẳn thích gò bó theo khuôn phép, nhiều khi xuất kỳ chế thắng mới là vương đạo. Không tin ngươi liền nhìn xem, Lilith tuyệt đối đã bắt đầu chú ý ta." Cao Kiện thuận miệng lắc lư đạo.

	"Không không không, Lilith tiểu thư tuyệt không phải ngươi nói loại nữ nhân kia, nàng là thục nữ, thích tất nhiên là có phong độ thân sĩ nam nhân, giống ta dạng này."

	Chí Thượng Ngân Đế bản thân cảm giác tốt đẹp vỗ vỗ bộ ngực.

	Cao Kiện đột nhiên ý thức được cái này hai huynh đệ rất giống.

	Đều từ một cái mô bản.

	Tựa như là chính mình nội phủ bên trong ba cái Cao Phụ Sái đồng dạng.

	"Nếu không chúng ta đánh cược nhỏ di tình một chút? Ta cược Lilith tuyệt đối chú ý ta, đoán chừng rất nhanh liền có thể đưa tặng ta điểm bánh gatô cái gì." Cao Kiện lúc nghỉ ngơi cũng không quên kiếm tiền.

	Dù sao Chí Thượng nhà tiền tốt kiếm.

	"Cái này. . . ."

	Chí Thượng Ngân Đế do dự một chút, nhưng vẫn là gật đầu nói: "Có thể."

	"Vậy vẫn là trước đó quy tắc thôi?"

	"Không không không, quy tắc kia có vấn đề, lần này vô luận bên nào, đặt cược đều là 10 vạn." Chí Thượng Ngân Đế vội vàng lắc đầu.

	Hắn nhưng là Chí Thượng nhà trẻ tuổi một đời nhân vật thủ lĩnh.

	Làm sao có thể tại cùng một cái trong hố té ngã hai lần?

	"10 vạn quá nhỏ a, ngươi nói ngươi một cái phú nhị đại, cược một lần mười vạn tám vạn có ý tứ sao?" Cao Kiện chỉ định không thể thỏa mãn 10 vạn đồng tiền thắng bại, mà lại thông đồng Lilith lời nói, ván này thế nhưng là tất thắng cục.

	"Đánh cược nhỏ di tình, KV tang hẳn là rõ ràng, vô luận là 10 vạn vẫn là 20 vạn, đối ta mà nói, kỳ thật không có khác biệt lớn."

	"Vậy liền cược 100 vạn chứ sao."

	"Không được, 10 vạn là nguyên tắc của ta." Chí Thượng Ngân Đế chém đinh chặt sắt nói.

	Cao Kiện nháy mắt mấy cái.

	Cái này tiểu lão đế kiên trì như vậy nguyên tắc không dễ làm a.

	"Vậy cũng được, 10 vạn liền 10 vạn, ta ba chơi." Cao Kiện chỉ hướng Chí Thượng bộ hãnh đạo.

	Hắn cảm thấy đột phá khẩu còn tại đệ đệ bên trên.

	"Tất nhiên đánh cược của chúng ta, hai chúng ta chấp hành liền tốt, không cần người khác." Chí Thượng Ngân Đế nói.

	"High nha, ngươi cái này người khác chẳng phải chỉnh khách khí sao? Có câu nói không biết rõ ngươi nghe chưa từng nghe qua, gọi huynh đệ đồng tâm kỳ lợi đoạn kim. Ngươi nói ngươi câu này ngoại nhân cho ngươi đệ chỉnh rất đau lòng?" Cao Kiện chất vấn.

	"Không phải. . . , ta không muốn nhiều như vậy."

	Chí Thượng Ngân Đế nhìn đệ đệ ánh mắt đột nhiên có chút áy náy.

	Ta sao có thể làm lấy đệ đệ mặt nói hắn là người ngoài đâu?

	Ài không đúng!

	Ta nói chính là người khác không phải ngoại nhân.

	Cái này hai từ không phải một cái ý tứ a?

	[ đến từ Chí Thượng Ngân Đế tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"AV tang ngươi phải hiểu ý nghĩ của ta, ta khuyên các ngươi hai huynh đệ cùng nhau chơi đùa tuyệt không phải báo nhất định phải nhiều thắng các ngươi một điểm tiền loại kia ý nghĩ."

	Cao Kiện căn bản không cho Chí Thượng Ngân Đế quá nhiều suy nghĩ thời gian liền tiếp tục mở miệng.

	Lúc nói chuyện còn nhất là nhấn mạnh 'Một điểm' cái từ này.

	Có loại không thể ý tứ.

	"Nói thật với ngươi đi, kỳ thật ta cũng là ẩn hình phú hào, 10 vạn cùng 20 vạn với ta mà nói kỳ thật cũng đều là mưa bụi. Dạng này, ta không chiếm các ngươi tiện nghi, nếu như ta thua, một mình ta cho các ngươi 20 vạn thế nào? Rộng thoáng không?"

	Cao Kiện vỗ bộ ngực của mình, rất đại khí nói.

	Một người 20 vạn?

	Chí Thượng Ngân Đế tính nhẩm một chút, rất dễ dàng coi như ra, một người 20 vạn lời nói, hai người chính là 40 vạn.

	Cho nên, KV tang quả nhiên không có chiếm chính mình tiện nghi?

	Chẳng lẽ là ta lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử rồi?

	"Thế nhưng là. . . ."

	Chí Thượng Ngân Đế muốn nói chút gì.

	Hắn không cần chiếm tiện nghi a.

	"Ta biết ngươi muốn nói cái gì, ta không chiếm ngươi tiện nghi, các ngươi Chí Thượng nhà như thế đại tập đoàn cũng không có khả năng chiếm ta tiện nghi. Nếu không dạng này, ta hiện tại thua là một chút xuất ra 40 vạn, các ngươi nếu bị thua lời nói, cũng một người cho ta 40 vạn, không có tâm bệnh a?"

	"Không, là một người 20 vạn."

	Chí Thượng Ngân Đế tính nhẩm năng lực đặc biệt mạnh, lần nữa tuỳ tiện phát hiện Cao Kiện trong lời nói cạm bẫy.

	"Được, đó chính là một người cho ta 20 vạn, lúc này đúng rồi a?"

	Câu nói này giống như đã từng quen biết.

	Đến mức Chí Thượng Ngân Đế nghe qua về sau lại chăm chú trong lòng gỡ một lần.

	Chúng ta thua một người cho KV tang 20 vạn, chính là 40 vạn.

	KV tang thua cho chúng ta mỗi người 20 vạn, cũng là 40 vạn.

	Giống nhau như đúc!

	Lúc này tuyệt đối không có bị lừa gạt! 