 Chương 410: Lần thứ hai nhảy lầu

	 

	Không đúng!

	Ta tại sao muốn quan tâm hắn ăn cái gì?

	Không, còn không đúng!

	Ta mẹ nó vì sao lại từ cái rắm mùi vị bên trong nghĩ đến nhiều như vậy?

	Ta tại sao muốn cố ý nghe hắn cái rắm?

	[ đến từ Howard tâm tình tiêu cực +748, +748, +748, ... .  ] 

	Howard xài hơn nửa ngày mới bình phục tâm tình, lúc này rau hẹ vị đã tán đi, trong phòng lần nữa truyền đến cân xứng tiếng ngáy.

	Howard âm thầm cho mình động viên, sau đó lại thứ thận trọng động.

	Hắn thề, lần này coi như Cao Kiện lại làm cái gì yêu thiêu thân, hắn cũng sẽ không dừng lại.

	Không được liền cứng rắn làm một đợt!

	Nhưng mà lần này, trong phòng cũng không có ra cái gì đường rẽ.

	Howard thì hết sức cẩn thận lộ ra đôi mắt nhỏ, bắt đầu lặng lẽ quan sát trong phòng tình huống.

	Giường khoảng cách cửa sổ không đến 2 mét xa, Cao Kiện lại đem cả người đều che ở trong chăn, đầu đều không có lộ ra một điểm, tiếng ngáy chính là từ trong chăn truyền tới.

	Howard không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

	Quả nhiên...

	Rau hẹ mùi vị quá lớn, ngay cả chính hắn đều thụ không, đem đầu bịt kín sao?

	Cho nên cái kia cái rắm là đều bị chính mình hấp thu thật sao?

	[ đến từ Howard tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Không!

	Đừng có lại nghĩ ác tâm như vậy chuyện!

	Hiện tại chủ yếu vấn đề, chính là trôi qua lặng lẽ đem Cao Kiện đánh một trận, sau đó nhảy cửa sổ đào tẩu, kích phát Cao Kiện báo thù quyết tâm.

	Có quyết định, Howard chậm rãi di động thân thể. Cao Kiện cửa sổ mở không coi là nhỏ, Howard cảm thấy mình hoàn toàn có thể tại không đụng chạm cửa sổ tình huống dưới đi vào phòng bên trong.

	Bước đầu tiên chính là trước tiên đem đầu tham tiến vào...

	Howard đang lo lắng đi vào trước cái đầu nhìn xem dưới bệ cửa phương tình huống, kết quả lúc này một cỗ kình phong đột nhiên từ màn cửa hậu phương đánh tới.

	Là ra quyền thanh âm.

	Chẳng lẽ... ,

	Màn cửa đằng sau có người?

	Nếu như là ở trên đất bằng, Howard đối mặt đánh lén phía dưới, có lẽ còn có thể thử nghiệm tránh một chút. Nhưng mà hắn lúc này thân ở cao 20 mét không, nương tựa một cái tay giữ vững thân thể, đối mặt đột nhiên xuất hiện một quyền, Howard lúc này duy nhất có thể làm sự tình, chính là yên lặng lưu cho chính mình một cái không quá vấn đề thâm ảo.

	"Ai đánh ta?"

	Phịch một tiếng.

	Cao Kiện một quyền khắc ở Howard trên mũi, Howard bị đau thẳng tắp bay rớt ra ngoài, lấy vật rơi tự do tư thế từ tầng 6 rớt xuống.

	"Ta gõ!"

	"A ~~~~!"

	Oanh!

	Cao Kiện đem đầu từ cửa sổ nhô ra đến, đối Howard nhẹ nhàng quơ ngón giữa, xem như trả lời Howard 'Ai đánh ta' nghi hoặc.

	Nhưng vấn đề mới theo nhau mà tới.

	Cao Kiện không phải trên giường ngáy ngủ đó sao?

	Chẳng lẽ trong phòng còn có người khác?

	Cho nên nói, Cao Kiện sớm tại 20 phút trước liền đã phát hiện chính mình sao?

	Hắn ở bên trong sợ bóng sợ gió chính là muốn cho chính mình tại ngoài cửa sổ mặt nhiều treo một biết sao?

	Cái kia cái rắm cũng là cố ý biệt xuất đến cho chính mình nghe sao?

	[ đến từ Howard tâm tình tiêu cực +666, +666, +666, ... .  ] 

	Cao Kiện cũng không biết Howard lại diễn sinh ra đến như vậy nhiều vấn đề, hắn cũng không đóng cửa sổ, mà là đi đến bên giường, đem máy tính bảng tuần hoàn phát ra công năng đóng lại, lại đem mặt trong bổ sung vật đều cho lấy ra, một lần nữa nằm lại trên giường.

	Howard tên kia, hôm nay còn sẽ có kế hoạch khác sao?

	...

	Rạng sáng 2 điểm nhiều, Cao Kiện xuất hiện tại nam thành 2 khu cái nào đó tầng 7 mái nhà, nhìn xuống quan sát đến Mạnh Kỵ Long trong phòng động tĩnh. Cao Kiện về sau cũng không ngủ, nghĩ đến tất nhiên Howard như thế chấp nhất, vậy mình có lẽ hẳn là lại cho hắn tìm chút sự tình làm, thế là lại tới.

	Bất quá Cao Kiện không có trực tiếp vào nhà.

	Hắn cũng là không nghĩ tới Howard cùng Mạnh Kỵ Long đã liên minh sự tình, chỉ là trực giác nói cho Cao Kiện, gian phòng kia không nên tùy tiện tiến.

	Mà lại Howard cũng không ở nhà, chẳng biết đi đâu.

	Cao Kiện không tìm được Howard cũng không nóng nảy, tại trên lầu chót nhìn chằm chằm Mạnh Kỵ Long gian phòng nhìn hồi lâu.

	Mạnh Kỵ Long ngủ cùng lợn chết đồng dạng.

	Cách một trăm mét đều lờ mờ có thể nghe thấy nặng nề tiếng ngáy.

	Cảm giác Mạnh Kỵ Long thật là dùng sinh mệnh đang ngáy.

	Cao Kiện tại trên lầu chót ngồi xuống chính là hơn nửa giờ, Mạnh Kỵ Long trong phòng ngoại trừ tiếng ngáy một điểm cái khác phản ứng đều không có. Đứng đắn Cao Kiện hoài nghi chính mình có phải hay không nghĩ sai, Howard có lẽ căn bản không đến thời điểm, Cao Kiện nhận được một đầu hệ thống nhắc nhở.

	[ đến từ Mạnh Kỵ Long tâm tình tiêu cực +200.  ] 

	Hắc?

	Cao Kiện sửng sốt một chút, Mạnh Kỵ Long?

	Mạnh Kỵ Long làm sao lại cung cấp tâm tình tiêu cực?

	Hắn không phải đi ngủ đó sao?

	Chẳng lẽ hắn mơ tới chính mình đánh hắn rồi?

	Lúc đầu có chút không tự tin Cao Kiện, này lại có phát hiện mới, liền lại tới tinh thần.

	Mấy phút đồng hồ sau, Cao Kiện lần nữa tiếp vào một đầu hệ thống nhắc nhở.

	[ đến từ Mạnh Kỵ Long tâm tình tiêu cực +220.  ] 

	Cao Kiện nháy mắt mấy cái, tựa hồ đang tự hỏi Mạnh Kỵ Long nằm mơ bị đòn khả năng lớn đến bao nhiêu. Nếu như hắn không có nằm mơ, vậy đã nói rõ...

	Mạnh Kỵ Long đang chờ mình?

	Có cái suy đoán này, Cao Kiện liền triệt để không vội.

	Hắn muốn nhìn một chút, Howard đến cùng đang chơi trò xiếc gì. Chẳng lẽ hắn đã cùng Mạnh Kỵ Long kết thành công thủ đồng minh rồi?

	Bất quá coi như đồng minh, vậy cũng hẳn là phi thường không bền chắc đồng minh mới đúng.

	Cao Kiện tiếp tục chờ, đi ngủ cái gì cũng không kém đêm nay.

	Kết quả càng các loại, đối diện tâm tình tiêu cực xoát liền càng tấp nập. Về sau không chỉ là Mạnh Kỵ Long, Howard cũng bắt đầu đứt quãng cho Cao Kiện xoát lên tâm tình tiêu cực.

	Lần này Cao Kiện cuối cùng xác định.

	Howard còn tại chú ý tình huống bên này, cũng không biết ở đâu.

	Các loại.

	Sẽ không... , ở gầm giường xuống đi?

	Dưới giường chính Cao Kiện tránh thoát một lần, có ga giường che rất ẩn nấp, ở bên ngoài căn bản không nhìn thấy. Nếu như Howard cùng Mạnh Kỵ Long liên minh, hắn tránh dưới giường cũng không phải không có khả năng a.

	Cao Kiện lại nhìn một ít thời gian.

	Lúc này đã nhanh 3 giờ rưỡi, Mạnh Kỵ Long khò khè là càng đánh càng gấp rút, tâm tình tiêu cực cũng là càng xoát càng tấp nập.

	Cuối cùng đang cày ra một cái +748 tâm tình tiêu cực sau 2 phút, Mạnh Kỵ Long nhịn không được, uỵch một chút từ trên giường ngồi dậy.

	"Ngươi mẹ nó đi ra cho lão tử, người đâu?"

	Mạnh Kỵ Long xoay tay lại móc, đem co quắp tại dưới giường Howard cho trực tiếp nắm chặt ra.

	Trên lầu chót Cao Kiện thấy cảnh này gật gật đầu.

	Quả nhiên ở gầm giường dưới, chính mình liệu sự như thần.

	"Nói nhỏ chút, đợi thêm sẽ, Cao Kiện đêm nay tuyệt đối sẽ tới." Howard nắm lấy Mạnh Kỵ Long cổ tay nói khẽ.

	"Chờ cái rắm! Ta suy nghĩ minh bạch, ngươi mẹ nó chính là đến buồn nôn lão tử, sau đó nghĩ lừa ta bạch đánh ngươi một chầu! Còn mẹ nó để lão tử ngáy ngủ vờ ngủ? Ta đánh mẹ nó tệ!" Mạnh Kỵ Long một quyền liền đánh vào Howard trên mặt, trực tiếp cho hắn đánh bại trên mặt đất.

	Cũng không trách Mạnh Kỵ Long kích động.

	Hắn một mực nhắm mắt lại đánh hơn 2 cái giờ khò khè, bây giờ nói chuyện đều tự mang đạn lưỡi.

	Mạnh Kỵ Long đánh Howard một quyền không có hả giận, nắm lấy cổ áo cho Howard cầm lên đến, ngay sau đó lại là một cước xuống dưới, trực tiếp đem Howard từ cửa sổ đá bay ra ngoài.

	"Đi mẹ nó!"

	Xoát.

	Ầm!

	Howard lại một lần lấy đường vòng cung hình thức hung hăng đập xuống đất, phát ra một cái trầm muộn tiếng va đập.

	Đây đã là Howard đêm nay lần thứ hai nhảy lầu, Cao Kiện đều vì hắn lau vệt mồ hôi. 