 Chương 36: Bạch Phù bộc phát

	Bạch Phù không có chút nào tụ lực động tác, đạp trên tiểu toái bộ thời gian nháy mắt liền đã vọt tới Phương Dũng trước mặt.

	Thật nhanh thân pháp!

	Phương Dũng còn chưa kịp chuẩn bị sẵn sàng, Bạch Phù trắng nõn nắm tay nhỏ đã hướng Phương Dũng ngay ngực đánh tới. Phương Dũng cánh tay trái chặn lại, gác ở Bạch Phù quyền phong phương hướng.

	Đông.

	Bạch Phù nắm đấm đánh vào Phương Dũng trên cánh tay, phát ra một cái cùng loại với đập dưa hấu thanh âm. Phương Dũng cảm thấy Bạch Phù một quyền này giống như cũng không có quá kinh người lực đạo, nhưng lại có một cỗ quỷ dị kình lực xuyên thấu linh lực của mình phòng ngự, trực tiếp tác dụng trên cánh tay.

	Đây là. . .

	Phá phòng rồi?

	Không thể nào?

	Nhưng nếu là không có phá phòng, làm sao lại như thế đau đâu?

	Một cỗ toàn tâm kim châm cảm giác thuận cánh tay đi khắp toàn thân, Phương Dũng thân thể một cái giật mình, quá mẹ nó đau!

	Phương Dũng còn chưa kịp hỏi một câu vì cái gì, Bạch Phù hữu quyền thu, quyền trái ra, lần nữa hướng Phương Dũng phần bụng đánh tới.

	Đông.

	Phương Dũng lại cản, trên tay phải lần nữa truyền đến loại kia đau thấu xương.

	Đây rốt cuộc kỹ năng gì?

	Bình thường tới nói, võ đạo giả dùng linh lực bảo vệ thân thể, nếu như linh lực không có bị kích phá, thân thể là sẽ không thụ thương.

	Nhưng Bạch Phù lại không theo lẽ thường ra bài, nàng mỗi một quyền bổ sung lực lượng tựa hồ cũng không đủ để đánh tan Phương Dũng hộ thể linh lực, nhưng lại có thể giống cây kim, tại hộ thể linh lực bên trên đâm ra một cái lỗ nhỏ, hung hăng đâm trên người Phương Dũng.

	Bạch Phù thật cũng không dùng cái gì đặc biệt chiêu thức, chính là đấm thẳng, bày quyền, đấm móc, chính vẫy phản vẫy quyền.

	Phương Dũng bắt đầu còn miễn cưỡng chống đỡ mấy lần, vài giây đồng hồ hậu nhân liền sập, lâm vào ôm đầu ngồi xổm phòng tiết tấu.

	Bạch Phù nắm tay nhỏ một chút một chút nện trên người Phương Dũng, mỗi một quyền đều mang toàn tâm cảm giác đau. Phương Dũng bình thường đánh nhau cảm thấy mình lão cương mãnh, đau là cái gì? Lão tử trong từ điển không có nạch chữ cạnh chữ Hán. Nhưng mà Bạch Phù bão nổi dưới, vẻn vẹn mười mấy giây đồng hồ, Phương Dũng liền bắt đầu cầu xin tha thứ.

	"Đừng đánh nữa đừng đánh nữa! Ta phục, phục ài nha nằm thảo đừng đánh nữa, thật đau, ta thật phục."

	Cũng chính là kịp thời che lại mặt, nếu không Phương Dũng tuyệt không có khả năng hô lên như thế ăn khớp mà một mạch mà thành cầu xin tha thứ.

	"Bạch Phù dừng tay." Cao Kiện hô.

	Không hô không được, Phương Dũng nửa phút không đến chịu Bạch Phù mấy chục quyền, Cao Kiện thật sợ Bạch Phù cho người ta đánh chết. Cục giám sát đặc biệt phá án đều không thể loạn giết người, huống chi Bạch Phù còn không có tầng này người chấp pháp thân phận.

	Bạch Phù dừng lại nắm tay nhỏ, quay đầu nhìn Cao Kiện con mắt nước mắt đầm đìa, Bảo Bảo ủy khuất.

	Phương Dũng bị Bạch Phù một trận bạo nện, bắp thịt toàn thân đều không cân đối. Hắn một tay che lấy đầu, một tay nhấn lấy eo, nhe răng trợn mắt đứng lên. Cũng nhiều thua thiệt chính mình thiết thực, thấy tình thế không ổn liền sớm từ bỏ tiến công, đem tất cả linh lực đều dùng tại phòng thủ bên trên, bằng không thực sự là. . .

	"Không đánh không đánh." Phương Dũng vội vàng nói.

	Phương Dũng coi như như thế nào tức giận, cũng liền chỉ nghĩ tới đánh gãy người khác chân . Còn lại hung ác, hắn làm tuân theo luật pháp công dân cũng không thể làm, chí ít không thể tại cục giám sát đặc biệt dưới mí mắt làm. Đồng dạng, Phương Dũng cũng tin tưởng, cục giám sát đặc biệt vị này nhiều lắm là chính là giáo huấn một chút chính mình, không thể thật hạ sát thủ.

	Bất quá Phương Dũng không để ý đến một điểm, Bạch Phù cũng không hiểu những quy củ này.

	"Ta muốn đánh hắn, hắn đem ta ăn toàn làm hư." Bạch Phù ngữ khí kiên định, lần này, hắn hiển nhiên không có ở trưng cầu người khác ý kiến.

	Cao Kiện nuốt một ngụm nước bọt, Bạch Phù bình thường mặc dù nghe lời đi, nhưng lúc này có thể chưa chắc sẽ nghe chính mình. Có thể dừng lại nói với chính mình câu nói, đã là cho đủ mặt mũi. Mà lại Cao Kiện vừa mới chủ yếu là sợ Bạch Phù đem người cho đánh chết, hiện tại xem ra Phương Dũng con hàng này rất kháng đánh nha.

	"Nếu không. . . , ngươi lại đánh chút?" Cao Kiện thử thăm dò nói.

	"Ừm." Bạch Phù quay đầu liền đánh.

	[ đến từ Phương Dũng tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Phương Dũng cả người đều kinh ngạc, cái này hai là cái gì tuyển thủ, ta mẹ nó ài nằm thảo đừng đánh mặt!

	Phương Dũng lần này thế nhưng là ăn hay chưa chuẩn bị xong thua thiệt, chủ yếu là không có kịp thời bảo vệ mặt, bị Bạch Phù một chưởng nhấn tại trên mũi,

	Cái mũi chua chua, ngay sau đó lại là một trận bạo nện.

	"Đừng. . . , đánh nằm. . . , thảo! Ài má ơi, ngừng a! Đừng a. . . , đừng có lại đánh mặt!" Phương Dũng trọng yếu đàm phán công cụ bị hao tổn, nói chuyện đều không ăn khớp.

	"Ta giống như nghe hắn nói đừng có ngừng." Cái này còn có lưu khe hở.

	Cao Kiện âm thầm nhổ một ngụm trọc khí, đánh đi đánh đi, Phương Dũng con hàng này nhìn xem rất chắc nịch, ngươi trước bớt giận, bớt giận.

	Thật vất vả tìm tới ôm đầu tư thế Phương Dũng nghe nói như thế thân thể giật mình, con em ngươi đừng có ngừng, "Ta căn bản không có a a a chưa nói qua a a a a nói qua không muốn cái này hai chữ a a a a a a a. . . ."

	[ đến từ Phương Dũng tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Cao Kiện ở bên cạnh bóp lấy đồng hồ bấm giây, cảm giác gần xấp xỉ, thế là mở miệng hỏi: "Bạch Phù, đánh mệt mỏi sao? Mệt mỏi ta trước nghỉ một lát. Không được một hồi lại đánh."

	"Không mệt." Bạch Phù cũng không quay đầu lại trả lời, tựa hồ vì muốn chứng minh mình quả thật không có mệt mỏi, Bạch Phù còn tăng thêm điểm lực tay, Phương Dũng tiếng kêu thảm thiết lập tức càng thêm sáng.

	"A a a a a trán ~ a a a. . . !"

	[ đến từ Phương Dũng tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Ân, vậy được đi, đánh tới hắn chủ động yêu cầu bồi thường tiền mới thôi." Cao Kiện gật đầu nói.

	Phương Dũng sững sờ?

	Bồi thường tiền?

	Đúng a!

	Nha đầu này nổi giận không phải liền là bởi vì chính mình đem nàng mấy cái túi ăn làm hỏng sao?

	Ta mẹ nó bồi thường tiền chẳng phải xong? Mấy đồng tiền đồ chơi, đến nỗi chịu trận đánh này?

	[ đến từ Phương Dũng tâm tình tiêu cực +777.  ] 

	"Ta bồi thường tiền a, ta bồi thường tiền!" Phương Dũng cao giọng hô.

	Bạch Phù đối bồi thường tiền không có như vậy minh xác khái niệm, ngươi đem ta ăn ngon đánh nát bấy, bồi thường tiền liền có thể bình sự tình sao? Bạch Phù thế là lại tăng thêm điểm lực tay, Phương Dũng: A a a a a a. . .

	"Đánh một bồi mười sao?" Cao Kiện cái khó ló cái khôn hô.

	"Đúng đúng đúng, đánh một bồi mười a a. . . , a a a a ~~!"

	Bạch Phù tần suất công kích dừng một chút, đánh một bồi mười là cái gì? Không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

	Cao Kiện cảm thấy Bạch Phù có thể là chiếu cố lấy đánh người, không có nhận thức đến bồi thường tiền ý nghĩa, thế là giải thích nói: "Bạch Phù, hắn bồi thường tiền, ta liền có thể lại đem ăn mua về."

	"Cáp? Đúng ah!" Bạch Phù đột nhiên ngừng tay, tựa như là đạo lý này.

	"Mà lại hắn nói bồi gấp mười, chúng ta có thể mua gấp mười đồ vật ăn." Cao Kiện tiếp tục nói.

	"A...! Đúng ah!" Bạch Phù lập tức vui vẻ ra mặt.

	Phương Dũng cũng là không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, cái này mẹ nó vừa mới cho mình bạo nện một trận đến cùng là cái gì tuyển thủ?

	Cao Kiện kịp thời đi đến Phương Dũng bên người, đem hắn chăm chú dìu dắt đứng lên, từ trong túi lấy ra một cái mua sắm nhỏ phiếu đưa cho Phương Dũng nói: "1024, nhân 10, ta bớt cho ngươi, ngươi bồi ta 10239 là được rồi."

	[ đến từ Phương Dũng tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Phương Dũng lập tức tức xạm mặt lại, gấp mười đều bồi thường, ta dùng ngươi cái này một đồng tiền chiết khấu?

	"Không cần không cần, ta cùng ngươi 10300."

	Cao Kiện chăm chú gật đầu, bày ra giống như rất thua thiệt bộ dáng, nói: "Vậy cũng được đi, Wechat vẫn là tiền mặt?"

	[ đến từ Phương Dũng tâm tình tiêu cực +666.  ] 