 Chương 288: Đã nói xong thể diện đâu?


	Trong thời gian này Mục Tiêu Bạch vẫn luôn không có gọi điện thoại đến, Cao Kiện không biết rõ hắn là cảm thấy không cần giải thích, vẫn là căn bản là không giải thích được. Cao Kiện cũng không có chủ động liên hệ Mục Tiêu Bạch, bởi vì coi như để hắn chất vấn Mục Tiêu Bạch lời nói, hắn cũng không biết bắt đầu nói từ đâu.

	Tại gian phòng nghỉ ngơi một hồi, cơm tối thời gian, Cao Kiện từ hắn tối cao quy cách phòng tổng thống ra, kết quả cũng cơ hồ tại đồng thời, sát vách cửa mở ra.

	Là hai người quen.

	"Cao... , Cao Kiện?"

	"Nổ... , bom người?"

	[ đến từ Lam Tinh tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Kim Minh tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Hai người theo bản năng liền muốn quay người trở về phòng, nhưng tưởng tượng không đúng, chính mình hai người đều song song tiến vào cấp B, tại sao phải sợ hắn cái cọng lông a?

	Mà lại nơi này là Thương Hoa cổ viện phòng tổng thống, bom người coi như lại hung, còn dám đem nơi này cho nổ?

	Nghĩ đến cái này, hai người tâm tính một chút liền vững vàng.

	Sở dĩ có thể đụng tới bọn hắn, nhưng thật ra là bởi vì trước mấy ngày, Lam Tinh cùng Kim Minh hai người lấy Hắc Nhận viện quân thân phận đi Mỹ Đế chiến trường, còn cùng Linh Môi công xã đánh rất hung. Mấy trận trận đánh ác liệt xuống tới, hai người nhao nhao cảm giác bình cảnh có chút buông lỏng, tựa hồ tìm được trúc cơ cảm giác.

	Kết quả trở về không có ở vài ngày, liền thành công trúc cơ.

	Gian phòng này là cho Hoàng Tuyền hình ty giữ lại, vị kia đại lão không đến, nhưng Hắc Nhận làm Lâm gia mới minh hữu lại có tất yếu phái cái đại biểu, thế là liền đem cái này hai ngay tại củng cố căn cơ tuyển thủ phái tới.

	Cùng Cao Kiện tình huống đồng dạng.

	Bọn hắn đồng dạng được an bài tại cái này xa hoa nhất trong phòng.

	"Hello." Đừng nhìn Cao Kiện đối Hắc Nhận nhìn có chút pháp, nhưng đối Lam Tinh cùng Kim Minh hai người, Cao Kiện vẫn cảm thấy rất thân thiết.

	Dù sao Lam Tinh đối với mình cống hiến là thật không nhỏ, Kim Minh lại rất đáng yêu.

	Khụ khụ.

	Lam Tinh hắng giọng.

	Hắn cũng phát hiện chính mình vừa mới phản ứng có chút mất mặt, thế là đem cửa mở ra, xụ mặt nói: "Cao Kiện a, đã lâu không gặp, ngươi ở cái này phòng?"

	Lam Tinh cũng có chút kinh ngạc, bọn hắn có thể ở lại tổng thống bộ là bởi vì đại biểu nhà mình BoSS mặt mũi, mà không phải hai người bọn hắn có nhiều mặt mũi.

	Kia Cao Kiện đại biểu là ai?

	Hay là, Cao Kiện bản thân liền là mặt mũi đại danh từ?

	Không,

	Đây không có khả năng.

	"Ừm." Cao Kiện gật gật đầu.

	"Chỉ có chính ngươi?" Lam Tinh lại hỏi.

	"Gian phòng nhiều như vậy, chẳng lẽ còn muốn cùng người khác hợp ở sao?" Cao Kiện có chút kinh ngạc hỏi lại.

	Khụ khụ... .

	[ đến từ Lam Tinh tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Lam Tinh muốn nói chúng ta chính là hợp ở, nhưng đây cũng không phải là cái gì hào quang sự tình vẫn là đừng bảo là tốt. Kỳ thật, có thể ở tại nơi này bản thân là rất có mặt, kia là thân phận địa vị tượng trưng, nhưng đối mặt Cao Kiện, Lam Tinh phát hiện chính mình thể diện luôn luôn dậy không nổi.

	Nói điểm cái gì tốt đâu?

	Đến tìm trở về chút mặt mũi a.

	Đúng.

	Đẳng cấp.

	Cao Kiện mặc dù rất lợi hại, nhưng đó là xây dựng ở hắn không muốn mặt nạp tiền trên cơ sở, bản thân thực lực cũng không tính mạnh.

	Lam Tinh hít sâu một hơi, cảm giác chính mình lại kiên cường đi rồi, vừa cười vừa nói: "Cao Kiện, muốn nói chúng ta cũng có trận không gặp, nói với ngươi chuyện gì a, trước mấy ngày ta cùng Kim Minh đi trợ giúp Mỹ Đế chiến trường, kết quả trở về không có mấy ngày, liền đều đến cấp B."

	Lam Tinh để cho mình ngữ khí giống như là Cao Kiện lão hữu.

	Dù sao nơi này cũng không đánh được, ngoài miệng còn có thể thua hay sao?

	"A, vậy chúc mừng a." Cao Kiện hữu khí vô lực nói.

	"Cao Kiện, không nên nản chí, ngươi còn trẻ, sớm tối có thể tới cấp B." Lam Tinh ngữ trọng tâm trường cười, đều muốn đi vỗ vỗ Cao Kiện bả vai chỉ đạo một chút hậu bối.

	"Ta đã là cấp B a." Cao Kiện vẫn như cũ hữu khí vô lực, nhưng vẫn là dùng ngón tay xoa một tia linh lực, hiện ra Trúc cơ kỳ đặc chất.

	Tại sao là một tia.

	Bởi vì Cao Kiện hiện tại không dám lãng phí a.

	"Cáp?"

	Lam Tinh cùng Kim Minh hai người đều sợ ngây người.

	Cao Kiện làm sao cũng cấp B rồi?

	Phải biết Lam Tinh vừa biết Cao Kiện thời điểm, Cao Kiện mới cấp E tốt a? Liền xem như hồi trước nạp tiền giai đoạn, Cao Kiện cũng chỉ là vừa mới cấp C ra mặt mà thôi.

	Lúc này mới mấy ngày?

	Người ta liền cấp B rồi?

	"Ngươi... , ngươi cũng đi đẹp Đế Chiến trận sinh tử lịch luyện?" Lam Tinh nói lắp bắp.

	Hắn cảm thấy mình cùng Kim Minh hai người đồng thời như phá, chỉ định là cùng trên chiến trường sinh tử cảm ngộ có quan hệ, như vậy Cao Kiện đoán chừng hẳn là cũng cũng giống như thế. Chỉ dựa vào nạp tiền lời nói, là không cách nào đột phá bình cảnh.

	"Không có a."

	"Vậy là ngươi... ?"

	"Ta ở nhà cùng bạn gái trên giường luyện một chút, cuối cùng khẽ run rẩy, đã đột phá." Cao Kiện làm ra hồi ức trạng đạo.

	Ngươi khẽ run rẩy.

	Lam Tinh: "... ."

	Kim Minh: "... ."

	[ đến từ Lam Tinh tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Kim Minh tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Lam ca, nếu không chúng ta vẫn là đi ăn cơm đi, ngươi đừng tìm hắn dựng lên, quá mất mặt." Kim Minh tay nhỏ kéo Lam Tinh góc áo nói.

	"Loại thời điểm này ngươi có thể không hủy đi ta đài sao? Ta mất mặt chẳng lẽ ngươi không mất mặt sao?" Lam Tinh xoay tay lại ấn xuống Kim Minh đầu đạo.

	"Ta không mất mặt a, Lam ca, ta so ngươi nhỏ 9 tuổi, so bom còn nhỏ 5 tuổi. Ta có gì có thể mất mặt nha?" Kim Minh chẳng những dáng người nhỏ, nói chuyện có đôi khi còn mang theo một cỗ nãi vị, lúc này hắn chính đếm trên đầu ngón tay đếm xem, mười phần đáng yêu. Nhưng càng như vậy, hắn lời nói ra thì càng đâm tâm.

	Lam Tinh: "... ."

	Phịch một tiếng, Lam Tinh đóng cửa lại, mẹ nó ngày này thật không có biện pháp hàn huyên, cơm cũng không muốn ăn.

	"Gặp lại!"

	...

	Cơm tối kết thúc, Cao Kiện đang phòng xép bên trong tu luyện một đợt, sau đó đến dưới lầu đình nghỉ mát ở lại một hồi.

	Mục Tiêu Bạch sự tình hắn còn không có nghĩ đến biện pháp giải quyết tốt hơn, nhưng cũng không quan trọng, từ từ suy nghĩ, luôn có thể nghĩ tới.

	Cao Kiện dựa lưng vào đình nghỉ mát cây cột đứng tại kia ngẩn người, từ tiền phương đi tới một cái lão đầu.

	Lão đầu run run rẩy rẩy tiến vào đình nghỉ mát, sau khi ngồi xuống dùng tự mang giữ ấm chén nhấp một hớp ngâm cẩu kỷ nước nóng, híp mắt hít sâu vài khẩu khí, sau đó đem thân thể nghiêng dựa vào đình nghỉ mát trên cây cột, một cái chân còn bàn đến rào chắn trên ghế dài.

	Cao Kiện ánh mắt quét lão đầu một chút, tiếp tục nhìn trời.

	Đừng nói, trên núi không khí rất tốt, bầu trời cũng rất thanh tịnh.

	Cao Kiện nhìn vài phút, lão đầu cũng uống mấy miệng nước nóng.

	Có lẽ là nhàm chán, lão đầu hắng giọng một cái, chủ động mở miệng nói: "Tiểu hỏa tử, ngươi có tâm sự?"

	"A."

	Cao Kiện thuận miệng ứng phó một câu.

	"Cái gì tâm sự?" Lão đầu lại hỏi.

	"Ngươi đoán."

	Lão đầu không có đoán, mà là vừa cười vừa nói: "Người tuổi trẻ tâm sự, lật qua lật lại không ở ngoài chính là mấy loại. Ngươi tâm không tĩnh, kỳ thật, hiện tại cảm thấy không thể lý giải không thể tiếp nhận sự tình, không chừng thay cái thời gian thay cái góc độ, lại có cảm giác chỉ là kiện vô cùng bình thường việc nhỏ."

	Cao Kiện thu hồi nhìn trời ánh mắt, cũng quay đầu nhìn về phía lão giả hỏi: "Ngươi biết ta nghĩ cái gì sự tình?"

	Lão giả lắc đầu, nói: "Vừa nói qua, người tuổi trẻ tâm sự, không ở ngoài liền mấy loại."

	Cao Kiện gật gật đầu, cảm thấy lão giả nói chuyện có như vậy điểm đạo lý. 