 Chương 635: Cùng giai mạnh nhất

	 

	Bầy kiến sau khi xuất hiện cũng không có bất kỳ dừng lại.

	Mà là giống như thủy triều từ bốn phương tám hướng lao qua.

	Lít nha lít nhít rất đáng sợ.

	"Cao Kiện ca ca yên tâm, nơi này giao cho Hạnh Nhi." Cổ Hạnh Nhi biết Cao Kiện hành động bất tiện, chủ động diễn chính.

	"Mưa hàng."

	Nương theo lấy Cổ Hạnh Nhi thanh âm, trên trời nào đó khỏa Tinh Thần lấp lánh.

	Ngay sau đó.

	Vô số giọt mưa mang theo luyện khí đỉnh phong uy áp từ trên trời giáng xuống, mỗi lần đập trúng một cái màu đỏ con kiến, đều sẽ trực tiếp xuyên thủng con kiến giáp xác, một kích mất mạng.

	Bầy kiến đại quân cứ việc số lượng khổng lồ, nhưng cũng không thể nào né tránh dày đặc giọt mưa.

	Thế là, tại từ biên giới thông hướng pho tượng không đủ 2 km về khoảng cách liền lưu lại vô số trùng thi.

	Bầy kiến bị liên miên thu hoạch.

	Nhưng Cổ Hạnh Nhi sắc mặt cũng rất ngưng trọng.

	Một phương diện, túc linh ký thể cho nàng mang đến áp lực rất lớn.

	Một phương diện khác, từ hư không trong sương mù tuôn ra bầy kiến số lượng không giảm, thực lực còn tại từng bước tăng lên.

	Bọn chúng giáp xác nhan sắc bắt đầu làm sâu sắc.

	Thân dài từ 20 centimet dần dần biến thành 50 centimet.

	Độ cao vượt qua 12 centimet.

	Mà tới được lúc này, bầy kiến chỉnh thể tu vi đã nhảy lên tới Trúc cơ kỳ.

	Đồng thời theo phía trước bầy kiến tử vong.

	Đến tiếp sau bộ đội lực lượng còn tại không ngừng tăng cường.

	Giọt mưa đến bây giờ đã rất khó tiêu diệt thực lực tăng vọt sau bầy kiến.

	"Ngưng băng."

	Cổ Hạnh Nhi lần nữa phun ra hai chữ.

	Tinh mang chớp động.

	Bay thấp giọt mưa một số nhỏ kết thành to bằng móng tay Băng châu, Băng châu mang theo trúc cơ đỉnh phong uy áp, trực tiếp đem đỉnh lấy mưa to bắn vọt vượt qua 1 km màu đỏ bầy kiến liên miên tiêu diệt, lần nữa lưu lại đầy đất đỏ tươi trùng thi.

	Nhóm này bầy kiến liên miên ngã xuống thời điểm.

	Sau lưng bầy kiến còn tại không ngừng hiện lên.

	Mà tại mảng lớn Trúc cơ kỳ bầy kiến bên trong, lúc này vậy mà xuất hiện mấy cái giáp xác nhan sắc đỏ thẫm, chiều cao vượt qua 1 mét, trên lưng còn mang theo trong suốt cánh cự hình kiến bay.

	Những này kiến bay trước mắt số lượng không nhiều.

	Vẻn vẹn 10 con.

	Nhưng chúng nó mỗi một cái đều có nội phủ sơ kỳ tu vi.

	Loại tu vi này đã cùng Cổ Hạnh Nhi ngang hàng.

	Ong ong.

	Một cái kiến bay vỗ cánh lúc phát ra ý nghĩa không rõ thanh âm, cái khác kiến bay vỗ cánh đáp lại.

	Ngay sau đó.

	10 con kiến bay vũ dực thi triển hết.

	Lấy không kém gì ngự kiếm tốc độ phi hành hướng pho tượng phương hướng vọt mạnh mà tới.

	"Gió nổi lên."

	Hai cái một chữ độc nhất từ Cổ Hạnh Nhi trong miệng phát ra.

	Một giây sau.

	Lấy pho tượng làm tâm điểm, bán kính 500- khoảng cách 1000 mét bên trên đột nhiên thổi lên to lớn vòi rồng, có điểm giống trước đó Cao Kiện cùng Cổ Hạnh Nhi gặp phải hư không Cương Phong.

	Cái phạm vi này bên trong phổ thông bầy kiến bị vòi rồng quét đến sẽ bị trực tiếp cắt nát.

	10 con kiến bay thì là một đầu đâm vào trong gió lốc.

	Cương Phong đồng dạng là nội phủ sơ kỳ uy áp, nhưng rất khắc chế dựa vào phi hành tiến lên kiến bay.

	Kiến bay tại trong gió lốc tiến lên mười phần chậm chạp.

	500 mét, 400 mét, 300 m...

	200m chính là cực hạn.

	Kiến bay hộ thể linh lực căn bản không đủ để chèo chống bọn hắn đi đến cái này toàn bộ khoảng cách 500 mét, nhao nhao vào lúc này bị cắt chém thành từng đoạn từng đoạn khối vụn.

	Một bên quan chiến Cao Kiện trong lòng tự nhủ Cổ Hạnh Nhi thật mạnh mẽ.

	Tại Cao Kiện vòng xã giao bên trong, hắn vẫn cho rằng đoàn chiến phát ra cao nhất là chiến đấu gà tây.

	Bởi vì hắn khẽ kéo mười.

	Cùng oanh tạc gà đồng dạng.

	Nhưng hôm nay nhìn thấy Cổ Hạnh Nhi đoàn chiến phát ra, Cao Kiện đột nhiên cảm thấy Đan Sanh Vũ cũng liền có chuyện như vậy đi.

	Cổ Hạnh Nhi chiêu này mưa hàng, ngưng băng, gió nổi lên, mặc dù không giống Cao Kiện loại kia có thể điệp gia linh áp hạn mức cao nhất, nhưng nàng so Cao Kiện bền bỉ a. Mà lại tinh ngôn thuật bản thân thi pháp phương thức là lấy tự thân lực lượng khiêu động Tinh Thần chi lực, cái này có thể Cổ Hạnh Nhi càng gia trì hơn lâu.

	Vòi rồng không đủ để một kích miểu sát cùng giai.

	Nhưng mưa kẹp phong tuyết chiêu thức là thua liền ra mang khống chế đều có.

	Hoàn mỹ nhớ lại lúc trước trông thấy vành đai thiên thạch lúc loại kia công phòng nhất thể bố cục.

	Dù sao so với mình lợi hại hơn nhiều.

	Cao Kiện cảm thấy mình không dựa vào anh linh lời nói, muốn đơn giết 10 cái cùng giai tu sĩ, phải cùng bọn hắn thương lượng xong, để bọn hắn đứng thành một hàng, sau đó chính mình đến một bộ bộc phát.

	Bộc phát xong chính mình cũng liền hư.

	Mà dựa vào anh linh mà nói.

	Kia kỳ thật chính là 8 đánh 10.

	Trên nguyên lý cùng đơn đấu không sai biệt lắm, nhiều lắm là chính là đánh ra một chút 2-3 người phối hợp.

	Cho nên.

	Cao Kiện tổng kết một chút.

	Chính mình người quen biết bên trong, cùng giai phát ra mạnh nhất lại là Cổ Hạnh Nhi?

	Cái kia lúc trước ngay cả một cái đồ lưu manh Tào Hạo đều không đối phó được, chỉ biết là cùng ở sau lưng mình gọi ca ca Cổ Hạnh Nhi?

	Đương nhiên.

	Cao Kiện hiện tại cũng chỉ có thể cảm khái một chút.

	Hắn muốn giúp Cổ Hạnh Nhi lại là bất lực.

	Thậm chí ngay cả phóng thích anh linh lực lượng đều không có.

	Nếu không cũng là có thể cho Cổ Hạnh Nhi thêm một tầng bảo hiểm.

	Cao Kiện hiện tại toàn bộ thể lực đều tại dùng đến đối kháng đến từ pho tượng áp lực.

	Miễn cưỡng giúp đỡ chính mình không ngã, không để Cổ Hạnh Nhi đỡ chính mình, chính là đối Cổ Hạnh Nhi trợ giúp lớn nhất.

	Lại nhìn pho tượng.

	Lúc này, pho tượng cùng Cao Kiện đồng bộ đã tiến vào mấu chốt giai đoạn.

	Rõ ràng nhất cải biến là ngoại hình.

	Pho tượng nguyên bản xuyên nho bào đã biến thành Cao Kiện trên người món kia đồ thể thao. Pho tượng la bàn không có, tay không. Mà nguyên bản hỗn độn bộ mặt ngay tại dần dần diễn hóa, khuôn mặt bên trên đã có thể nhìn ra là Cao Kiện hình dáng.

	"Ong ong."

	Túc linh ký thể lần nữa phát ra ý nghĩa không rõ âm tiết.

	Con mắt của nó đã biến thành huyết hồng sắc, gắt gao nhìn chằm chằm Cao Kiện, ánh mắt lộ ra một tia tham lam.

	Ong ong ong.

	Càng nhiều kiến bay bắt đầu từ hư không trong sương mù xuất hiện.

	Bọn họ cái đầu trở nên càng cao hơn lớn.

	Nhan sắc cũng càng sâu.

	Đã đỏ biến thành đen.

	Nương theo lấy túc linh ký thể liên tiếp không ngừng vù vù âm thanh, trong sương mù vậy mà lần lượt bay ra trên trăm con loại này cự hình kiến bay.

	Mà kiến bay linh áp vậy mà đều vượt qua nội phủ hậu kỳ ngưỡng cửa này.

	Đây cơ hồ là có thể so với lúc trước phái chủ chiến ăn cướp Nam hoang cổ bảo quy mô.

	Mặc dù kiến bay trước mắt còn không có sử dụng qua kỹ năng gì, nhìn xem giống như là sẽ chỉ cận chiến, đơn thể lực phòng ngự cũng muốn kém xa những cái kia cùng giai nội phủ kỳ tu sĩ. Nhưng yếu hơn nữa nội phủ hậu kỳ cũng là nội phủ hậu kỳ, chỉ cần một đợt công kích, kiến bay tuyệt đối có thể xông phá vòi rồng phòng thủ.

	"Hạnh Nhi, mục tiêu của bọn hắn là ta, ngươi tự vệ."

	Cao Kiện sắc mặt ngưng trọng.

	Theo cùng pho tượng số liệu truyền thâu tiếp tục, Cao Kiện ẩn ẩn có loại hiểu ra, túc linh ký thể mục tiêu là chính mình.

	Trong mắt của nó căn bản không có Cổ Hạnh Nhi.

	Thứ này bị Tinh Hà bí cảnh trấn áp lâu, tựa hồ muốn mượn cái này một đợt phản công thượng vị.

	Thông qua sống nhờ chính mình đạt được Tinh Hà bí cảnh bộ phận quyền hạn.

	Cùng đoạt xá có điểm giống.

	Như vậy, tại chính mình sắp đồng hóa hoàn thành thời điểm, cũng chính là túc linh ký thể khởi xướng tổng tiến công thời điểm.

	"Cao Kiện ca ca, ta đi."

	Cổ Hạnh Nhi gắt gao nhìn chằm chằm túc linh ký thể.

	Trong tay nàng nắm vuốt một hạt nhỏ bạo linh dược.

	Viên này bạo linh dược một khi cắn nát thời gian của nàng liền không nhiều lắm.

	Cho nên Cổ Hạnh Nhi đồng dạng đang chờ.

	Chờ cái kia thời khắc quan trọng nhất.

	"Hạnh Nhi, mục tiêu của bọn nó chưa chắc là giết chết ta, có lẽ là khác. Nhưng ngươi ngăn tại bọn chúng phía trước, bọn chúng liền nhất định sẽ giết chết ngươi. Còn sống trọng yếu nhất, ta muốn ngươi minh bạch điểm này. Cho nên, tiếp xuống, ta muốn ngươi tự vệ."

	Cao Kiện không nói để Cổ Hạnh Nhi chạy. 