 Chương 532: Mèo con tính tình có chút nóng nảy

	 

	"Uy ngươi tốt, thất mê thương vụ KTV."

	Đầu bên kia điện thoại truyền tới một nữ tử thanh âm.

	"Ngươi tốt, ta hai ngày này coi trọng ngươi cửa nhà một nữ hài, là nô lệ, nghĩ trưng cầu ý kiến một chút có quan hệ nô lệ chuyện giao dịch." Cao Kiện nói.

	"Không có ý tứ vị tiên sinh này, nhà chúng ta không có nô lệ giao dịch nghiệp vụ."

	Sân khấu muội tử quả quyết cự tuyệt.

	"Ta biết việc này ngươi khả năng không làm chủ được, có thể hay không cho ta chuyển một chút các ngươi có thể làm chủ người?" Cao Kiện tiếp tục đạo.

	"Là như vậy tiên sinh, ta có thể nghe hiểu ý của ngài, trên thực tế, nghĩ tại chúng ta nơi này trưng cầu ý kiến mua sắm nô lệ khách nhân rất nhiều. Đây không phải ta có thể làm chủ hay không vấn đề, mà là chúng ta nhà xác thực không cung cấp nô lệ bán ra, nếu như ngài có hàng nguyên, ta ngược lại thật ra có thể cho ngài liên hệ người đặc biệt sự tình quản lý."

	Cao Kiện lần này nghe rõ.

	Chính là không bán.

	Nếu là hắn có nữ hài hướng bên trong đưa có thể.

	"Biết, tạ ơn."

	Cao Kiện cúp điện thoại.

	"Không được sao?"

	Ly Tam Thanh rất thất vọng.

	Chỉ cần có giá liền dễ làm, dù là cao một chút cũng tốt a!

	Thế nhưng là người ta chỉ có vào chứ không có ra ngươi có phục hay không?

	"Cho ta chút thời gian, ta nghĩ một chút biện pháp." Cao Kiện cũng không thể cho Ly Tam Thanh hứa hẹn, chỉ có thể nói hết sức nỗ lực.

	"Vậy liền toàn bộ nhờ ngươi."

	"Hai ta còn khách sáo cái gì, em gái ngươi chính là ta muội." Cao Kiện vỗ vỗ Ly Tam Thanh bả vai.

	"Ừm!"

	Ly Tam Thanh trùng điệp gật đầu.

	...

	...

	Thứ sáu ban đêm, Cao Kiện 6 điểm đúng giờ xuất hiện tại thất mê thương vụ KTV.

	Đi vào đại sảnh.

	Một cái tuổi trẻ xinh đẹp, trước sau lồi lõm trang phục nghề nghiệp nữ nhân hướng đối mặt đi tới, nàng gọi yêu du 姩, là đặt phòng quản lý.

	Yêu du 姩 khí thế bên ngoài hiển.

	Cao Kiện rất dễ dàng liền biết đây là một vị nội phủ kỳ tu sĩ.

	Có thể diện.

	"Khách quý ngài tốt, xin hỏi mấy vị, có hẹn trước không?" Yêu du 姩 cười hỏi.

	"Không có, chỉ một mình ta."

	Cao Kiện lắc đầu.

	Bởi vì trong điện thoại đã ngăn cản sạch chính quy con đường mua sắm dự định, cho nên Cao Kiện thương lượng với Mục Tiêu Bạch một lúc sau, quyết định đem Ly Tam Trọc đoạt ra tới.

	Phạm pháp sự tình Cao Kiện đã làm qua một lần.

	Trước lạ sau quen.

	Lần này mang cá nhân ra chỉ định so giết Tôn Chính lần kia nguy hiểm không ít.

	Nhưng cũng có thao tác không gian.

	Đương nhiên, dịch dung là ắt không thể thiếu.

	Cho nên Mục Tiêu Bạch mới không có theo tới.

	"Mời đi theo ta."

	Yêu du 姩 mang Cao Kiện tuyển số 666 thuê phòng.

	Đó cũng không phải nói thất mê có 6 ngàn nhiều cái gian phòng, mà là bọn hắn số phòng đều là 111, 222, 123 loại này.

	"Tiên sinh, ngài là lần đầu tiên tới sao?"

	Yêu du 姩 trí nhớ rất tốt.

	Nàng xác định chưa bao giờ thấy qua Cao Kiện gương mặt này.

	"Ừm."

	Cao Kiện gật gật đầu.

	"Trước tuyển đài vẫn là trước chút rượu?"

	"Tuyển đài đi."

	Cao Kiện mặc dù là lần đầu tiên tới loại địa phương này, nhưng một chút quy củ nên cũng biết, dù sao có Mục Tiêu Bạch không có việc gì ở bên tai mình lẩm bẩm bức lẩm bẩm.

	"666 thuê phòng tuyển đài."

	Yêu du 姩 tại đối giảng bên trong nói một câu, không có vài phút, ngoài cửa một loạt nữ hài nối đuôi nhau mà vào.

	6 điểm đối với người đang hát tới nói thời gian còn sớm.

	Cho nên một câu tuyển đài, thất mê tuyệt đại bộ phận nữ hài liền đều xuất hiện ở Cao Kiện trước mặt, ba tầng trong ba tầng ngoài chật ních gian phòng.

	Rất nhanh, Cao Kiện ngay tại đám người cuối cùng thấy được một thân miêu nữ trang Ly Tam Trọc.

	Phía sau nàng còn có 3 cái lông xù diễm hồng sắc đuôi dài.

	Rất bắt mắt.

	"Nàng."

	Cao Kiện ngón tay hướng Ly Tam Trọc.

	Quá thuận lợi!

	Trước đó Cao Kiện còn cân nhắc nếu như không nhìn thấy Ly Tam Trọc phải làm sao, lần này ổn.

	"Tiên sinh, cô gái này là mới tới, hôm nay ngày đầu tiên lên đài, chưa hẳn hiểu quy củ. Ngài nhìn, phải chăng cần thay cái những người khác?" Yêu du 姩 nói.

	Ly Tam Trọc tại nhiều mỹ nữ như vậy bên trong được tuyển chọn cũng không khiến người ngoài ý.

	Tiểu miêu nữ dài rất xinh đẹp.

	Gợi cảm còn mang theo một cỗ rất dã tính đẹp.

	Lại thêm 3 đầu rêu rao đỏ đuôi tại sau lưng lúc ẩn lúc hiện, đúng là hấp dẫn ánh mắt.

	Cho người ta một loại muốn chinh phục nàng xúc động.

	Bất quá yêu du 姩 nhìn Cao Kiện loại kia mặt trắng tiểu sinh yếu bị khinh bỉ chất, cũng không biết hắn nhìn trúng Ly Tam Trọc là muốn chinh phục, vẫn là muốn bị chinh phục.

	Cũng có thể!

	"Ồ? Ngày đầu tiên lên đài? Kia càng tốt hơn."

	Cao Kiện cười ngây thơ không làm bộ.

	Đổi là không thể nào đổi.

	Nếu không không đi không?

	"Khác cũng là không có gì, chính là mèo con tính tình có chút nóng nảy, sợ nàng sẽ đối với ngài động thủ. Đương nhiên, ngài là tu sĩ mà nói vậy liền không có quan hệ gì." Yêu du 姩 tiếp tục nói.

	Để Ly Tam Trọc lên đài là hôm nay yêu du 姩 một cái to gan nếm thử.

	Bất quá mèo con tính tình xác thực bạo.

	Yêu du 姩 cảm thấy bắt đầu giai đoạn tốt nhất đều để nàng bồi tu sĩ, dạng này phản kẹp không thể.

	Nếu là người bình thường thật khả năng bị Ly Tam Trọc làm bị thương.

	Bị đánh chết cũng có thể.

	"Liền nàng không cần thay đổi, đưa rượu lên đi." Cao Kiện nói.

	"Được."

	Yêu du 姩 ra hiệu cái khác nữ hài đi trước, lại tại Ly Tam Trọc bên tai nhẹ giọng nói nhỏ vài câu mới rời khỏi.

	Cửa bị đóng lại.

	Ly Tam Trọc ngồi vào Cao Kiện bên cạnh.

	Khoảng cách nửa mét.

	Hai người liếc nhau, Cao Kiện hiền lành nở nụ cười đồng thời giơ lên ly rượu trước mặt, tiểu miêu nữ cũng hiền lành nở nụ cười, sau đó giơ lên trước mặt pha lê cái gạt tàn thuốc.

	Cao Kiện: "... ."

	Mẹ nó còn chưa lên tiếng đâu liền muốn chơi ta sao?

	Trách không được đều nói ngươi bạo.

	Khụ khụ.

	"Ly Tam Trọc, ta là ca của ngươi tìm đến cứu ngươi." Cao Kiện thừa dịp Ly Tam Trọc không có xuất thủ trước đó tranh thủ thời gian cho thấy thân phận, đừng một hồi bị đã ngộ thương.

	"A?"

	Ly Tam Trọc nghe xong liền sửng sốt.

	Nàng trước đó còn tại cân nhắc ngày đầu tiên lên đài nếu như gặp phải đột phát tình huống hẳn là ứng đối như thế nào.

	Tỉ như muốn dồn nằm một cái nam nhân là khóa cổ tốt vẫn là liêu âm tốt?

	Có người muốn sờ bắp đùi mình là chặt tay tốt vẫn là liêu âm tốt?

	Người khác muốn rót chính mình rượu là ngang ngược hắn một mặt tốt vẫn là liêu âm tốt?

	Nếu là có tập ngực hẳn là cùn khí đập mặt tốt vẫn là duệ khí liêu âm tốt?

	Cuối cùng kết luận là liêu âm tốt.

	Bởi vì sử dụng rộng khắp, áp dụng tính mạnh.

	Nhưng mà Ly Tam Trọc phân tích nhiều như vậy, nhưng không nghĩ quá cứng lên đài liền có thể gặp được một cái hư hư thực thực quân đội bạn.

	"Ly Tam Thanh cũng là tự thân khó đảm bảo, hắn sao có thể cứu ta?"

	Ly Tam Trọc hỏi một câu.

	Nàng không tin.

	Thậm chí không biết rõ Ly Tam Thanh đã tới Tinh Thành.

	"Là như thế này, ca của ngươi tìm được Cao Kiện, Cao Kiện phái ta tới." Cao Kiện vì tranh thủ Ly Tam Trọc tín nhiệm, lại tăng thêm một mối liên hệ.

	"Cao Kiện?"

	Lần này Ly Tam Trọc tin hơn phân nửa.

	Cũng không phải là Cao Kiện cái tên này có cái gì ma lực.

	Đương nhiên,

	Ma lực vẫn phải có.

	Chủ yếu đối diện vị này nếu như đang gạt chính mình, không quá dễ dàng đem Cao Kiện một ngoại nhân kéo vào.

	Ly Tam Trọc lúc này mới buông xuống cái gạt tàn thuốc.

	Phương án không dùng.

	Khá là đáng tiếc.

	"Cao Kiện tại Tinh Thành sao? Hắn hiện tại là thế nào rồi?"

	"Tự do thân."

	Cao Kiện trả lời.

	Hắn đương nhiên biết Ly Tam Trọc hỏi là cái gì.

	"Tự do!"

	Ly Tam Trọc hít sâu một hơi.

	Nàng trước đó cũng cảm giác Cao Kiện có chút trâu, đi đến cái nào đều có thể lẫn vào phong sinh thủy khởi, cũng không từng muốn vậy mà trâu đến loại trình độ này.

	Đều không thể vô thiên!

	...

	... 