 Chương 588: Tôn trọng tư ẩn

	"Hồi mắt cười một tiếng."

	Mộc Hữu mở miệng, hắn đoạn đường này đều không nói chuyện chính là tại cho mình súc thế.

	Đồng thời cũng đang chờ Cao Kiện xuất chiêu trước.

	"Miệng cười thường mở." Cao Kiện không cam lòng yếu thế.

	Mộc Hữu: "Thẳng thắn."

	Cao Kiện: "Công tử tai khanh."

	Mộc Hữu: "Anh anh em em."

	Cao Kiện: "Ta là cha ngươi."

	Mộc Hữu: Σ(っ°Д°;)っ

	? ?

	? ? ?

	? ? ? ? ?

	[ đến từ Mộc Hữu tâm tình tiêu cực +777.  ] 

	"Mộc Hữu, 2-0, ca phỏng vấn ngươi một chút, nhị liên bại cảm giác như thế nào?" Bạch Phiếu tại Mộc Hữu bên cạnh cười ha ha nói.

	"Ca ô ân lăn."

	Mộc Hữu quay đầu đi chỗ khác.

	Cái này hai lần hắn bại cũng không tâm phục khẩu phục.

	Lần thứ nhất chính mình chỉ là bị hiện đại khoa học kỹ thuật mài đi kiên nhẫn.

	Mà lần thứ hai thì là đối phương sử dụng thủ đoạn hèn hạ, cưỡng ép đánh gãy ý nghĩ của mình.

	Lần sau!

	Lần sau tuyệt đối sẽ thắng!

	Ta đối Bạch Phiếu hèn mọn mông lớn phát thệ!

	"Mộc Hữu, tiếp lấy."

	Đan Sanh Vũ lái xe đồng thời hướng Mộc Hữu trên thân ném đi một cây kẹo que.

	Mộc Hữu tiếp đường, hủy đi đóng gói, nhét vào miệng một mạch mà thành.

	Kẹo que để vào trong miệng một khắc, Cao Kiện từ sau xem kính nhìn Mộc Hữu vẻ mặt như đưa đám tựa hồ hòa hoãn rất nhiều.

	Cao Kiện như có điều suy nghĩ.

	Đứa nhỏ này rất tốt hống a?

	"Ài, ta có một vấn đề, Đan Sanh Vũ đến cùng là nam hay là nữ?"

	Cao Kiện đoạn đường này cảm giác Bạch Phiếu một hồi cùng Đan Sanh Vũ gọi Vũ ca, một hồi lại gọi vũ muội, chỉnh hắn rất mộng.

	Đan Sanh Vũ ngậm miệng không nói.

	Mộc Hữu trong miệng đút lấy một cái côn trạng vật đồng thời không muốn phản ứng Cao Kiện.

	"Không biết rõ a."

	Bạch Phiếu cũng là tùy tiện trả lời Cao Kiện vấn đề, nhưng đáp án lại cũng không tận như nhân ý.

	"Ngươi cũng không biết rõ?"

	Cao Kiện sửng sốt một chút, ba người này nhìn từ bề ngoài quan hệ rất tốt bộ dáng.

	Nào biết sau lưng thậm chí ngay cả đồng đội là nam hay là nữ đều không có hiểu rõ?

	"Ta không biết rõ không phải rất bình thường sao? Vũ muội xưa nay sẽ không ở trước mặt ta cởi quần." Bạch Phiếu nói đến đây lúc dừng một chút, sau đó vỗ vỗ Đan Sanh Vũ chỗ tựa lưng nói: "Cho ca cũng tới một cây kẹo que, ca muốn luyện luyện khẩu tài."

	Bạch Phiếu vừa dứt lời, một cái bóng mờ trong xe chợt lóe lên.

	Ngay sau đó là làm một tiếng.

	Một cây kẹo que lấy có thể so với khổ không chế độ máy bay đính tại Bạch Phiếu mi tâm bên trên, trong nháy mắt chia năm xẻ bảy.

	Mà vị trí lái bên trên Đan Sanh Vũ thì duy trì tay phải hướng về sau ném mạnh tư thế.

	Đẹp trai một thớt.

	"Ai, lãng phí."

	Bạch Phiếu lắc đầu, cũng không đối Đan Sanh Vũ công kích mình việc này làm ra bất kỳ phản ứng nào.

	Dù sao đầu của hắn rất sắt.

	Thật rất sắt!

	"Nhỏ Mộc Hữu, nếu không ngươi đem ngươi căn này mượn ca, ca liếm hai cái liền trả lại ngươi." Bạch Phiếu nghĩ đưa tay đi nhổ Mộc Hữu trong miệng kẹo que, cũng ý đồ nghe được 'Ba' một tiếng.

	Nhưng mà hắn cũng không thể toại nguyện.

	Ngược lại là nghe được xoạt xoạt một tiếng.

	Kẹo que tại Mộc Hữu trong miệng bị cắn chia năm xẻ bảy.

	Ngay sau đó.

	Mộc Hữu chủ động đem kẹo que bổng từ trong miệng rút ra, xem như chủy thủ đồng dạng hướng Bạch Phiếu con mắt đột nhiên cắm vào.

	Xã hội ta Hữu ca, người ngoan thoại không nhiều.

	"Ta đi!"

	"Móa!"

	"Đừng cắm nơi đó!"

	Đương đương đương đương đương.

	Hai người ở phía sau tòa đánh lẫn nhau ngồi dậy.

	Nếu như thị giác kéo về phía sau ra 5 mét từ bên ngoài nhìn, liền sẽ nhìn thấy nguyên bản chạy nhanh bình ổn đường báo phía sau xe thân đột nhiên bắt đầu Liễu Vô quy luật xóc nảy.

	Cực kỳ giống tình yêu.

	"Hai người bọn họ tổng đánh, quen thuộc liền tốt."

	Đan Sanh Vũ bình tĩnh lái xe, thuận tiện còn vì làm kẻ ngoại lai Cao Kiện giải thích một câu.

	"Nguyên nhân thôi nghĩ đình."

	Cao Kiện gật gật đầu, hắn thề câu nói này chỉ là thuận miệng nói.

	Nhưng mà. . .

	"Duyên dáng yêu kiều."

	Người ngoan thoại không nhiều Mộc Hữu tại cắm mắt đồng thời vậy mà tiếp một câu thành ngữ chơi domino.

	Hắn tựa hồ muốn lấy một địch hai?

	Kia sao có thể nhẫn?

	Cao Kiện: "Hiệu quả nhanh chóng."

	Mộc Hữu: "Lờ mờ."

	"Dư xài."

	Đan Sanh Vũ tận dụng mọi thứ, một nháy mắt biến thành 4 người hỗn chiến.

	Cao Kiện: "Dư Âm lượn lờ."

	Mộc Hữu: "Quấn xà nhà ba ngày."

	Cao Kiện: "Nhật ngươi đại gia."

	Mộc Hữu: ". . . ."

	?

	(. . ? ? _? ? . . )

	[ đến từ Mộc Hữu tâm tình tiêu cực +888.  ] 

	"A ha ~, A ha ~, Mộc Hữu ngươi 3-0." Bạch Phiếu vừa cùng Mộc Hữu đánh, một bên thở hồng hộc mở miệng trào phúng.

	Hắn tại công tâm.

	"Nhật ngươi đại gia."

	"Nhật ngươi đại gia."

	"Nhật ngươi đại gia."

	Công tâm thất bại, Mộc Hữu cắm con mắt động tác càng hung mãnh, đồng thời còn tăng lên cắm lỗ tai, cắm lỗ mũi, xen vào. . .

	Mộc Hữu đang đả kích địch nhân đồng thời âm thầm khuyên bảo chính mình.

	Lần thứ ba!

	Đã lần thứ ba!

	Địch nhân đã càng ngày càng vô sỉ, hắn đã không vừa lòng tại vẻn vẹn quấy nhiễu ý nghĩ của ta, hắn thậm chí tại chơi domino trong lúc đó công nhiên mắng chửi người!

	Ngươi chờ!

	Lần sau!

	Nếu như ngươi còn dám mắng ta, ta tất ăn miếng trả miếng!

	Nếu không liền để Bạch Phiếu thất khiếu chảy máu mà chết!

	Phốc.

	Mộc Hữu thề thời điểm tay vừa dùng lực lại còn thật đem bổng cho đâm đi vào.

	Cụ thể chọc tới nơi nào Mộc Hữu đều không có hiểu rõ.

	Dù sao trên tay bổng đã không thấy.

	Những người còn lại thì đầu tiên là nghe được Bạch Phiếu 'Ngao ô' một tiếng.

	Sau đó liền thấy hắn biểu lộ dần dần biến thái. . .

	Xoát.

	Đan Sanh Vũ từ phía trước kéo xuống một cái màn chặn tầm mắt của mình, cái này tựa hồ gọi là không đành lòng nhìn thẳng.

	Cao Kiện chép miệng một cái.

	Kỳ thật hắn rất nguyện ý nhìn.

	Nhưng lúc này đem màn kéo ra lời nói, sợ là sẽ phải để đằng sau hai người cảm giác chính mình chẳng phải tôn trọng người khác tư ẩn.

	Hô. . .

	Đan Sanh Vũ thở dài.

	Tâm thật mệt mỏi.

	Cao Kiện nháy mắt mấy cái.

	Lựa chọn cùng ba người này cùng đi Bạch thành đồng thời, Cao Kiện cũng đang không ngừng quan sát đến ba người thực lực cùng tính cách.

	Bạch Phiếu bọn hắn biểu hiện ra tu vi còn cao hơn Cao Kiện ra rất nhiều.

	Đều là nội phủ hậu kỳ đến nội phủ đỉnh phong cái khu vực này ở giữa.

	Quá cụ thể cũng chỉ có chân chính lúc chiến đấu mới có thể biết được.

	Cao Kiện hiện tại còn không biết Bạch Phiếu đã không có Hồn Châu chuyện này, cho nên vô ý thức cho rằng Bạch Phiếu làm tinh quyến giả, lực chiến đấu của hắn hẳn là còn ở trên mình. Dù sao vẻn vẹn triệu hoán anh linh liền muốn mạnh hơn Ác Vật Dịch rất nhiều.

	Mà đổi thành bên ngoài hai người, đơn đấu lời nói, Cao Kiện cảm thấy mình hẳn là có lực đánh một trận.

	Dạng này đội ngũ không tính mạnh.

	Gặp được sơ dương kỳ đối thủ rất khó đánh.

	Nhưng gặp được 3-5 cái cùng giai địch nhân hẳn là có niễn áp chi lực.

	Lại nhìn tính cách.

	Cao Kiện cảm thấy Đan Sanh Vũ tính cách không sai.

	Hắn biểu diễn ra xã giao năng lực rất đủ mặt. Có thể cùng ngoại nhân bình thường câu thông, có thể bồi Bạch Phiếu nói nhảm, còn có thể bồi tiểu chính thái chơi thành ngữ chơi domino.

	Đây chính là đội ngũ linh hồn hạch tâm.

	Có thể nói không có Đan Sanh Vũ lời nói, hai người khác cùng ngoại nhân giao lưu liền sẽ rất có vấn đề.

	Tỉ như Bạch Phiếu chính là loại kia ngươi một hồi không quản được hắn liền dễ dàng xảy ra chuyện cái chủng loại kia.

	Hắn hoặc là đi vụng trộm tản gen, hoặc là một lời bất hòa cùng người khác làm, hoặc là chính là đem hai chuyện xem như một sự kiện làm.

	Mà tiểu chính thái đâu.

	Hắn nói chuyện đều là bốn chữ một trận.

	Cao Kiện cảm thấy bốn chữ đoản ngữ kỳ thật cũng không phải là vạn năng.

	Sẽ có loại kia chỉ dùng bốn chữ đoản ngữ không cách nào biểu đạt hoàn chỉnh ý tứ thời điểm.

	Mà gặp được loại thời điểm này, tiểu chính thái đại khái suất chọn ngậm miệng không nói.

	Đây cũng là hắn thường xuyên bảo trì cao lạnh căn bản nguyên nhân. 