 Chương 422: Công nhiên chạy trốn

	Một cái duy nhất bị trói buộc dây thừng trói chặt nhập thân tiểu nam hài thấy cảnh này như có điều suy nghĩ.

	Thế đạo hiểm ác.

	Tổ gia gia thật không lừa ta.

	Tiểu nam hài nghĩ đến cái này, không khỏi dời mấy bước, để cho mình cùng Cao Kiện ở giữa khoảng cách xa vài mét.

	Phát sinh chuyện như vậy, đại gia đương nhiên sẽ không lại mua cái gì bảo mệnh ngọc bội.

	Tôn Chính lúc này cũng là hối hận không thôi, không nghĩ tới liền thừa 200 khối tiền còn bị người lừa gạt đi, tao lão đầu nhi rất hư, ngay cả ta mua AD canxi nãi tiền đều muốn lừa gạt.

	Tôn Chính muốn đem tiền lui về đến, có thể Sử Thi Thi đã chạy trở về trong tiệm, một bộ mua định rời tay dáng vẻ.

	Ngọc bội kia. . .

	Được rồi, giữ đi.

	Tôn Chính cuối cùng vẫn là không có vứt bỏ ngọc bội.

	Vạn nhất đâu?

	Càn Diêm, Tôn Bằng Phi cả đám rời đi, mấy phút đồng hồ sau, lão đạo râu bạc thận trọng từ cửa hông đem đầu ló ra.

	"Đi đi?" Lý Sơn Tuyền thấp giọng hỏi Sử lão bản.

	"Đi, ngươi không phải đi Lưu quả phụ nhà ăn cơm sao?" Sử lão bản nhìn thấy Lý Sơn Tuyền lại trở về, tựa như nghĩ đến cái gì, đột nhiên biến sắc.

	"Ăn cái gì cơm, ngươi trước tiên đem 200 đồng tiền cho ta." Lý Sơn Tuyền xem xét người rời đi, cuối cùng ngông nghênh đi ra, thuận tay còn từ trong túi móc ra một cái điện tử vòng tay. Thứ này tại Tinh Thành địa khu cơ hồ là trong tay mỗi người có một cái, không có sống không nổi.

	"Lão Lý, 200 khối tiền ngươi còn cùng ta tính là gì a? Nhanh đi ăn cơm đi, Lưu quả phụ đều chờ đợi gấp." Sử lão bản không có trả tiền ý tứ, hắn tại sửa xe.

	Một mã là một mã.

	Lý Sơn Tuyền bên kia thuộc về thu nhập thêm, 4S cửa hàng mới là hắn bản chức công việc.

	Mặc dù không quá khởi sắc.

	"Cái gì 200 khối tiền không coi là rồi? Ta như thế lớn số tuổi còn mỗi ngày ra lừa gạt a không, mỗi ngày ra bói toán độ người tiêu tai giải nạn, ta dễ dàng sao ta?" Lý Sơn Tuyền lập tức liền không vui, cháu trai này chẳng lẽ nghĩ tiền của ta?

	"Ngươi còn không dễ dàng? Chúng ta thập thế trấn liền ngươi sống tiêu sái nhất. Như thế một sóng lớn khách nhân giới thiệu qua đi, nông gia viện bên kia ngươi còn có rút thành đâu a? Đừng cho là ta không biết rõ." Sử lão bản tiếp tục chổng mông lên sửa xe.

	"Ta rút thành thế nào? Kia là ta lao động đoạt được! Đừng bút tích, mau đưa tiền!"

	"Lão Lý, ngươi cái này nhà giàu cắn ta khối này bát giác hồi hương không thả, có ý tứ sao?"

	"Cái rắm, 200 khối tiền là khối bát giác hồi hương sao? Lại nói đó là ngươi khối bát giác hồi hương sao? Đó là của ta!" Lý Sơn Tuyền một cước đá vào Sử Thi Thi trên mông, để hắn ngồi dậy.

	"Ngọc bội có phải hay không ta mang về?" Sử lão bản lần này cũng không sửa xe, bắt đầu cùng Lý Sơn Tuyền tính sổ sách.

	Chớ nhìn hắn như thế đại nhất cái 4S cửa hàng, nhưng lưu lượng khách nhỏ, hắn sinh ý vẫn thật là rất bình thường.

	"Ngọc bội tiền ta có thể đã cho ngươi, liền sợ ngươi tên vương bát đản này quỵt nợ. Thế nào, 2 khối tiền một khối ta chiếm tiện nghi của ngươi sao?" Lý Sơn Tuyền hai tay chống nạnh dựa vào lí lẽ biện luận.

	Sử Thi Thi biến sắc, hắn nhớ tới tới, trách không được lần trước Lý lão đầu nói cái gì việc nào ra việc đó, ngọc bội tiền muốn cho, nguyên lai chờ ở tại đây đâu.

	Lão đầu tử này quỷ tinh vô cùng.

	"Vậy ngươi mỗi ngày. . . , mỗi ngày đến ta cái này uống trà, tiền trà nước tính thế nào?" Sử Thi Thi nhìn thoáng qua chén trà trên bàn, tiếp tục đạo.

	"Phi! Liền ngươi vậy cũng gọi trà? Ta từ ven đường nhặt mấy cái cây cỏ cũng so ngươi kia trà có hương vị!"

	Lý Sơn Tuyền tức điên lên, nhấc lên trà liền đến khí.

	Hắn không chỉ một lần nhả rãnh qua Sử Thi Thi pha trà quá lừa gạt, đến mức có mấy lần lừa gạt a không, là thay người nghịch thiên cải mệnh, đến một bước cuối cùng lấy tiền lúc suýt nữa thất bại.

	"Vậy ngươi đi nhặt cây cỏ đi a!"

	"Ta nhặt không chiếm cây cỏ, ngươi cũng phải đem 200 đồng tiền cho ta!"

	"Diễn xuất phí!"

	"Đều không có kiếm tiền, muốn cái rắm diễn xuất phí!"

	"Lý lão đầu, ta cho ngươi biết, không có diễn xuất phí hai ta nhất phách lưỡng tán!" Sử lão bản lần này thật tức giận.

	"Tán liền tán, ta Lý mỗ người tìm ai hợp tác, đều là tài nguyên quảng tiến!"

	"Lão đầu tử ngươi chờ đó cho ta!"

	"Ta sợ ngươi a?"

	. . .

	Hai người này tổng nhao nhao, hàng xóm đã không cảm thấy kinh ngạc.

	Càn Diêm đám người không biết rõ bên này nhao nhao hung ác như thế, lúc này bọn hắn đã đến khu Tây Thành. Ở lữ điếm xác thực đắt một điểm, giống bọn hắn loại này hô hô lạp lạp một đám người lớn xuất hành tình huống, ở nông gia viện đúng là nhất có lời.

	Bây giờ nghĩ lại, những người này vào thành về sau ngay cả cái chỗ ở đều không có, phải chờ tới ngày thứ hai lấy xe, tự nhiên là trước tìm chỗ ở.

	Loại sự tình này bị lão đầu tử đoán được có cái gì kỳ quái sao?

	Lúc ấy tại sao muốn kinh ngạc thành dạng như vậy?

	Mẹ nó não rút.

	Rất muốn lại đá chút gì a!

	Càn Diêm liếc nhìn bốn phía, đi tại 5 mét có hơn Howard đột nhiên sinh lòng cảnh giác, vậy mà rất có linh tính ra bên ngoài chạy chậm mấy bước, tránh đi Càn Diêm phạm vi công kích.

	Howard sau khi sự việc xảy ra cũng kịp phản ứng, Càn Diêm chính là cái bạo lực cuồng, kia 5000 đồng tiền giao tình đoán chừng sớm đã dùng xong, hiện tại khả năng còn thiếu người ta điểm, cho nên không có việc gì tuyệt đối đừng hướng trên vết đao đụng.

	Nhất là hắn sinh khí thời điểm.

	Càn Diêm nhìn Howard chạy chậm mấy bước rời đi có chút khí.

	Vậy mà biết chạy?

	Ngươi thật là một cái tiểu cơ linh quỷ.

	Nhưng bây giờ làm sao bây giờ?

	Càn Diêm lại quay đầu, ánh mắt đảo qua đám người, tựa hồ muốn tìm một cái tiện hạ thủ mục tiêu.

	Chính mình dù sao cũng là người văn minh, động thủ cũng là muốn có lý có cứ.

	Vài mét bên ngoài Cao Kiện nhìn Càn Diêm lại lại tìm mục tiêu đầu tiên là giật mình, ngay sau đó tựa như muốn đến cái gì, không chút do dự dắt cuống họng hô lớn: "Howard ngươi đây là muốn công nhiên chạy trốn sao?"

	"Hả?" Howard lại sửng sốt một chút.

	Cái gì công nhiên chạy trốn?

	Cao Kiện ngươi có phải hay không điên ài nha nằm thảo. . .

	Phanh.

	"Ta để ngươi công nhiên chạy trốn!" Càn Diêm mắng đồng thời, một cái nhỏ nhảy qua đi lại đem Howard cho đạp bay.

	Howard lần nữa mê mang bay ra hơn hai mươi mét, mê mang ở trên trời vạch ra một đạo xinh đẹp đường vòng cung, một hồi đoán chừng cũng muốn mê mang chạm đất.

	Howard quá mê mang.

	Cao Kiện lúc nào cùng Càn Diêm cùng một tuyến sao?

	Đây là đã không có ý định cho người ta lưu đường sống sao?

	Oanh.

	Howard lại một lần trùng điệp đâm vào lấp kín trên tường rào, đầu ông ông.

	[ đến từ Howard tâm tình tiêu cực +748, +748, +748, . . . .  ] 

	"Đi." Càn Diêm đạp xong Howard trong lòng lại dễ chịu, về sau còn ý vị thâm trường nhìn Cao Kiện một chút.

	Tiểu tử này là khả tạo chi tài a?

	Tiểu nam hài nhìn một chút tại góc tường đụng choáng đầu hoa mắt Howard, lại liếc mắt nhìn Cao Kiện, không khỏi lại một lần nữa cùng Cao Kiện kéo ra càng lớn khoảng cách.

	Thế giới này quá điên cuồng.

	Ta còn nhỏ.

	Về sau đường đến cùng đi như thế nào?

	Két két.

	Đám người còn không có rời đi, trước mắt cửa sân đột nhiên bị mở ra, từ bên trong đi ra một cái phong vận vẫn còn thiếu phụ.

	"Xin hỏi mấy vị khách nhân, là muốn dừng chân sao?"

	Howard vừa mới nện vào nhà người ta góc tường, kết quả lại là cái chuyên môn làm dừng chân buôn bán nông gia viện.

	Đúng dịp.

	"Đúng, dừng chân, các ngươi làm sao thu lệ phí?" Tôn Bằng Phi hỏi.

	"500 khối một ngày, ăn cơm khác tính." Thiếu phụ mở miệng nói.

	Càn Diêm nhìn một chút, viện tử rất lớn, mấy cái gian phòng, bọn hắn một nhóm 15 người, 500 khối tiền rất kinh tế.

	"Có thể." Càn Diêm gật đầu.

	"Khách nhân mời vào bên trong."

	. . .

	. . . 