 Chương 10: Lộng Hỏa quyết

	Một đường chạy chậm đến Tứ Trung đội, Cao Kiện vào cửa hỏi: "Ta vừa tiếp giám thị Lưu Diệp nhiệm vụ, xin hỏi là ai Thạch Khang tiền bối?"

	"Nơi này." Cách 3 cái cái bàn, một cái xuyên ca rô màu xanh quần áo nam nhân vẫy vẫy tay.

	Cao Kiện đến gần xem xét, người này chừng ba mươi tuổi, mang theo cấp D trâm ngực, trên mặt một bộ kính đen, như cái khoa học công nghệ nam.

	Thạch Khang nhìn Cao Kiện một chút, cảm giác giống như chưa thấy qua.

	"Ngươi là cái nào trung đội?"

	"Ba đội."

	"Thời gian nào tới?"

	"Hôm nay."

	"Nha." Thạch Khang nhíu mày, ấn mở Cao Kiện tư liệu nhìn thoáng qua, quả nhiên là cái mới tới thái điểu. Chính là lúc này, trên màn ảnh máy vi tính nhảy ra một cái nhắc nhở, lại có những người khác nhận nhiệm vụ.

	Thạch Khang nhìn thoáng qua nhận nhiệm vụ người danh tự, sau đó quay đầu đối Cao Kiện nói: "Ngươi trở về đi, nhiệm vụ này người khác tiếp."

	Cao Kiện nhìn Thạch Khang vừa mới thái độ đã cảm thấy không đúng chỗ nào, nói lời này lúc không khỏi sững sờ: "Có ý tứ gì? Không phải ta trước tiếp sao?"

	"Là, ta thấy được."

	"Vậy ngươi trả lại người khác?"

	"Bằng không đâu? Cho ngươi sao? Thái điểu." Thạch Khang đem thái điểu hai chữ cắn rất nặng.

	Nói chuyện sau khi, ngoài cửa lại tiến đến cá nhân. Nhìn hơn ba mươi, xuyên có chút lôi thôi.

	"Thạch Khang tiền bối, ta là nhận nhiệm vụ Lưu Hạo." Lưu Hạo mấy bước đi tới.

	Cao Kiện quay đầu nhìn thoáng qua, người này là cấp E, tuổi tác tựa hồ không so Thạch Khang nhỏ. Gọi Thạch Khang tiền bối, lại một điểm không cảm thấy khó chịu.

	"Là tiểu Lưu a , được, cũng không phải khó khăn gì nhiệm vụ, nhìn kỹ chút, đừng cho ta làm hư."

	"Được rồi."

	Thạch Khang tại trên mạng xác nhận Lưu Hạo nhiệm vụ tin tức, toàn bộ hành trình không có chút nào cân nhắc qua Cao Kiện cảm nhận.

	Cao Kiện thật sự là giận, bất quá dù sao đều là tiền bối, vẫn là để chính mình tận lực bình tĩnh nói: "Thạch Khang tiền bối, ngươi tất nhiên đều nói không phải khó khăn gì nhiệm vụ, vì cái gì không thể cho ta một cái cơ hội?"

	"Cơ hội?" Thạch Khang xem xét Cao Kiện một chút.

	Kỳ thật loại này giám thị nhiệm vụ cho Cao Kiện cũng chưa chắc kết thúc không thành, đây chỉ là bọn hắn thân là 'Tiền bối' thông lệ chèn ép người mới phương thức mà thôi.

	"Cơ hội là ngươi, mà nhiệm vụ là của ta, ta có cái gì nghĩa vụ dùng ta bản án cho ngươi sáng tạo cơ hội?" Nói cái này, Thạch Khang cũng có chút không kiên nhẫn được nữa: "Được rồi được rồi , nhiệm vụ không có, còn xử cái này làm gì? Đi nhanh lên!"

	. . .

	. . .

	Ba ngày thời gian, Cao Kiện rốt cục đem cục giám sát đặc biệt sơ bộ làm rõ ràng.

	Nơi này cùng hệ thống công an khác biệt rất lớn, nếu như không phá án lời nói, cục giám sát đặc biệt càng giống là một chỗ đại học.

	Cao Kiện trước mắt cấp độ F quyền hạn, chỉ có thể học một chút võ đạo, súng ống, hình sự trinh sát loại hình chương trình học. Thái điểu giai đoạn càng giống là cục giám sát đặc biệt lưu cho mọi người đặt nền móng thời gian, liền ngay cả võ đạo đẳng cấp khảo thí đều muốn trì hoãn 3 tháng mới có thể đi vào đi.

	Cao Kiện tiếp không đến nhận chức vụ chỉ có thể đi nghe giảng bài, đừng nói, đối Cao Kiện loại này võ đạo mù tới nói thật là có dùng.

	Phần cứng công trình cũng rất cho lực.

	Tỉ như thể năng trung tâm, phổ thông phòng tập thể thao nói khoác mấy ngàn vạn mua được cấp cao thiết bị, chỉ cung cấp VIP hội viên sử dụng loại kia, tại thể năng trung tâm bên trong chỉ có thể chen tại nơi hẻo lánh, mà lại có rất ít người dùng.

	Không có nhiệm vụ, Cao Kiện một tháng 600 khối còn chưa đủ giao tiền thuê nhà.

	Cũng may cục giám sát đặc biệt phúc lợi phong phú, huấn luyện không xài tiền, ăn cơm cũng không xài tiền, Cao Kiện trước đó còn có chút còn lại, kiên trì 2-3 tháng vẫn được.

	Tăng lên chính mình đồng thời, Cao Kiện phát hiện một vấn đề, rất nhiều tiền bối trên bàn công tác đều có cùng một quyển sách, chính là ngày đầu tiên tại Lý Nhu nơi đó nhìn thấy  « dị giả lục ».

	Thứ năm tan tầm không có việc gì, Cao Kiện đi ngang qua tân hoa tiệm sách, cuối cùng nhịn không được đi vào, tại tiểu thuyết khu tìm được cái này màu đen phong bì  « dị giả lục ».

	Thật đúng là quyển tiểu thuyết.

	Sơ lược nhìn thoáng qua, đây là một bản đô thị dị năng tiểu thuyết, hành văn rất nhẵn mịn, bên trong miêu tả nội dung càng giống là một bản du ký,

	Ghi chép nữ chính những năm này thấy qua những dị năng giả kia. Tác giả gọi Lâm Tử, cảm giác hẳn là một cái nữ nhân.

	Cao Kiện trước đó đối dị năng có nhất định hiểu rõ, không có thấy tận mắt, nhưng cũng nhìn qua mấy cái cấm chỉ truyền bá video ngắn.

	Trong sách nội dung đối Cao Kiện tới nói rất mới lạ, cũng không biết là thật là giả, dù sao Cao Kiện rất nhanh lâm vào tiểu thuyết tình cảnh bên trong.

	Xem xét chính là hơn một giờ, lại ngẩng đầu thời điểm, Cao Kiện phát hiện cách đó không xa một cái xuyên lam sắc váy liền áo nữ hài tử cũng cầm bản  « dị giả lục ». Nữ hài lúc này vừa vặn quay đầu, hai người ánh mắt sinh ra một nháy mắt gặp nhau.

	Nữ sinh ngoái nhìn có chút kinh diễm, nàng tóc dài xõa vai, khuôn mặt nhỏ eo nhỏ, con mắt đặc biệt nhất, linh hoạt kỳ ảo, giống như có thể bắn thẳng đến nội tâm.

	Phát hiện Cao Kiện nhìn mình chằm chằm, nữ hài nhíu nhíu mày quay đầu, bất quá khi nhìn đến Cao Kiện trong tay  « dị giả lục » lúc, nữ hài cảm xúc rõ ràng hòa hoãn rất nhiều.

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +9.  ] 

	Cao Kiện không rõ ràng cho lắm, mình bây giờ dựa vào ánh mắt liền có thể kiếm tâm tình tiêu cực rồi?

	Gần nhất học tập thành quả rất rõ rệt mà!

	. . .

	Đảo mắt lại là một tuần, Cao Kiện trong lúc này còn truyền tống qua một lần sơn động.

	Lúc đầu nghĩ tích lũy đủ 1 vạn năng lượng giá trị trước học cái ngũ hành tiên thuật, đáng tiếc năng lượng giá trị đủ về sau, truyền tống cũng là có thể dùng, ngũ hành tiên thuật cái nút kia vẫn đen.

	Cao Kiện suy đoán khả năng chỉ có truyền tống về sau mới có thể học đồ vật, thế là liền lại toàn 1 vạn. Vì cái này 1 vạn năng lượng giá trị, Cao Kiện ở phòng học cũng không có ít đắc tội với người.

	Mục Tiêu Bạch từng ngày chuyện gì cũng không để tâm, Cao Kiện mở rộng khí hắn đều rất khó duy nhất một lần cung cấp vượt qua 100 năng lượng giá trị mà lại đồng dạng ngạnh, lần thứ hai lúc nói, Mục Tiêu Bạch cơ hồ liền hoàn toàn miễn dịch.

	Mỗi khi lúc này, Cao Kiện đều phá lệ hoài niệm Kim Hạo. Hắn ở thời điểm, một cái thuần khiết ánh mắt, một cái đơn giản thủ thế, đều có thể thu hoạch không ít tâm tình tiêu cực, đơn giản chính là Cao Kiện thăng cấp lợi khí.

	Dạng này một cái có cao thượng tình hoài người, vì cái gì liền không thể trở thành chính mình đồng sự đâu?

	Lần thứ hai linh thể tách rời, Cao Kiện phát hiện nguồn gốc từ linh hồn thống khổ nhỏ rất nhiều, đã đến hoàn toàn có thể tiếp nhận tình trạng.

	Là thích ứng?

	Hoặc là nói, linh thể của mình mạnh hơn chút.

	Lần nữa trở lại sơn động, Cao Kiện mới rõ ràng hơn cảm nhận được sơn động cùng trong nhà tại nồng độ linh khí bên trên khác biệt.

	Một cái trên trời một cái dưới đất.

	Cao Kiện thậm chí hoài nghi đây có phải hay không là Địa cầu, Địa cầu tại sao có thể có linh lực như vậy dư dả địa phương?

	Đầu tiên là học tập ngũ hành tiên thuật.

	Cùng Cao Kiện dự đoán, quả nhiên truyền tống sau ngũ hành tiên thuật liền có thể học được.

	Truyền tống một lần cần 1 vạn, học một cái ngũ hành tiên thuật cần 1 vạn, Cao Kiện góp nhặt thật lâu năng lượng giá trị bị tiêu xài trống không. Màn hình giả lập cái trước ô biểu tượng không ngừng lấp lóe, vài giây sau, biến thành một cái hỏa diễm tiêu chí.

	—— Lộng Hỏa quyết.

	Một trận minh ngộ bị cưỡng ép xâm nhập trong đầu, Cao Kiện lần nữa cảm giác mình bị khống chế, thể nội linh lực lấy một cái phương thức kỳ lạ lưu động, cuối cùng hội tụ đến bàn tay.

	Hô.

	Hỏa diễm tại Cao Kiện trong tay nổ tung, biến thành một người cao hỏa đoàn, nhiệt độ căn bản không phải bình thường hỏa diễm có thể so sánh. Cũng may hỏa diễm là do Cao Kiện linh lực dẫn đạo mà ra, Cao Kiện đối cái này đoàn hỏa diễm có rất cao kháng tính, nếu không cách gần như thế thật sự là chơi với lửa có ngày chết cháy.

	Sơn động bị ánh lửa chiếu tươi sáng, nhưng mà tia sáng cũng liền chỉ truyền ra mười mấy mét, liền hoàn toàn mẫn diệt tại đen nhánh hành lang bên trong.

	Cao Kiện thể nội linh lực bị hoàn toàn tiêu xài không còn, hắn chóp mũi gặp mồ hôi, trong mắt lại có nói không ra hưng phấn.

	Đây chính là ngũ hành tiên thuật?

	Không biết cùng Hỏa hệ dị năng so sánh cái nào càng mạnh.

	Không có linh lực liền bắt đầu tu luyện, trong sơn động ở một trời một đêm, thuần thục Dung Linh quyết về sau, Cao Kiện hết thảy tu luyện 8 cái Tiểu chu thiên. Đây là có thể so với giống như hỏa tiễn hiệu suất, cùng ở nhà tu luyện đơn giản không thể so sánh nổi.

	Một ngày công phu, Cao Kiện đệ nhất xoáy khí hải cuối cùng hoàn toàn hình thành, tại vùng đan điền liên tục không ngừng phóng thích linh lực cải tạo thân thể.

	Lúc này, Cao Kiện đã có thể đánh ra tiếp cận 20p lực công kích.

	Loại cảm giác này, rất mạnh! 