 Chương 41: Hồn lực khảo thí

	Thị viện nghiên cứu tổng viện khoảng cách cục giám sát đặc biệt có nhất định khoảng cách, cùng giống loài phân tích trung tâm không tại một chỗ.

	Cao Kiện đến viện nghiên cứu lúc không nhìn thấy tinh, tiếp đãi hắn chính là một cái 40 tuổi khoảng chừng nam tử trung niên. Hắn nhìn qua thật nhiệt tình, hoặc là gọi nói nhiều.

	"Ngươi chính là Cao Kiện a? Nghe Liễu Tình nói ngươi tại lần kia nhiệm vụ bên trong biểu hiện hết sức xuất sắc, không sai không sai, tuổi trẻ tài cao, dài cũng không tệ. A ha ha quên tự giới thiệu, bỉ nhân họ Trương, ta nói với ngươi mẹ ta sinh ta thời điểm mơ tới một con rồng, cho nên ta gọi. . . ."

	Nam tử lải nhải lẩm bẩm, lải nhải lẩm bẩm, ngữ tốc rất nhanh.

	Bất quá dù cho lại nhanh, cũng tại một khắc cuối cùng bị Cao Kiện đánh gãy.

	"Cho nên ngươi gọi Trương nhất điều?" Cao Kiện phi tốc tiếp lời nói.

	[ đến từ Trương Long tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Ngạch hụ khụ khụ khụ, Trương nhất điều là cái quỷ gì, ta gọi Trương Long, Trương Long." Trương Long ho khan nửa ngày mới chậm tới.

	"Nha." Cao Kiện tựa hồ rất thất vọng bộ dáng, vậy mà không gọi Trương nhất điều?

	"Kia cái gì, ta trước khảo thí, khác một hồi lại nói." Trương Long tiếp tục xấu hổ bên trong.

	Hai người đi vào phòng thí nghiệm, Trương Long vì Cao Kiện đơn giản giải thích trước mắt phát hiện. Trấn hồn linh cái tên này là căn cứ lục lạc bên trên 'Trấn hồn' hai chữ có được, người sử dụng chỉ cần đưa vào linh lực, liền có thể khu động trấn hồn linh phát động trực kích linh hồn ma âm.

	Linh âm theo khoảng cách gia tăng hiệu quả tiếp tục yếu bớt, 30 mét bên trong đều là tốt nhất tầm bắn, vượt qua 50m hiệu quả liền rất yếu đi.

	Cầm trong tay lục lạc người nhận tổn thương mạnh nhất, bởi vì cách gần nhất.

	Trương Long phỏng đoán người sử dụng có thể thông qua phương thức nào đó khống chế linh âm phóng xạ phạm vi, nhưng bởi vì trước mắt viện nghiên cứu bên trong không ai có thể bình thường khu động trấn hồn linh sau còn bảo trì thanh tỉnh, cho nên một ít tưởng tượng tạm thời không cách nào bằng chứng.

	Trừ cái đó ra, rất nhiều chất môi giới đều có thể quấy nhiễu linh âm truyền bá, tỉ như nước, kim loại, vật liệu gỗ, tầng đất loại hình.

	"Chúng ta đối trấn hồn linh kháng tính, trước mắt đến xem quyết định bởi tại linh hồn cường độ. Ta nghe Liễu Tình nói, ngươi trước sau hai lần bị trấn hồn linh công kích, đều tại rất thời gian ngắn trong phòng thức tỉnh. Ta cảm thấy linh hồn của ngươi cường độ hẳn là một cái rất trọng yếu tham khảo tiêu chuẩn, cho nên hạng thứ nhất, chúng ta tới trước tiến hành linh hồn cường độ khảo thí." Trương Long đạo.

	"Không có vấn đề."

	Linh hồn cường độ khảo nghiệm là gần hai năm mới xuất hiện đồ chơi, trước đó, mọi người đối linh hồn cường độ nhận biết một mực ở vào một cái phi thường mơ hồ khái niệm.

	Máy móc kiểm tra là cái đại gia hỏa, chiếm diện tích tiếp cận 60 mét vuông dụng cụ nhóm cho người ta tràn đầy khoa học kỹ thuật cảm giác.

	"Ta nói cho ngươi, cái này đại gia hỏa, cả nước cũng chỉ có Ngũ Đài, đều tại từng cái trọng điểm viện nghiên cứu. Chúng ta Lữ Dương viện nghiên cứu thế nhưng là cái thứ hai cầm tới." Trương Long đối với mình có thể phụ trách đài này máy móc mười phần đắc ý, câu nói này cũng là hắn tại hai năm này gian sử dùng nhất tấp nập một câu, gần với 'Ăn a' .

	"Nha." Cao Kiện ngữ khí tặc bình thản.

	Không phải, ngươi như thế a một tiếng tính chuyện gì xảy ra? Hưng phấn một chút sẽ chết sao?

	Trương Long cảm giác mình tựa như một cái vừa mới phô bày âu yếm đồ chơi tiểu bằng hữu, kết quả người khác căn bản không có phản ứng hắn.

	[ đến từ Trương Long tâm tình tiêu cực +233.  ] 

	"Được rồi, ngươi đi vào trước đi."

	Cao Kiện cần làm chính là tại một cái vũ trụ trong khoang thuyền, tiếp nhận từ tần suất thấp đến cao tần hồn lực kích thích, tựa như dùng yếu ớt dòng điện kích thích thân thể, thông qua nhân thể biểu hiện ra đối kháng tính, đến khảo thí hồn thể cường độ.

	Đem phổ thông trưởng thành nam tính hồn thể cường độ làm cơ số 100, Trương Long mới đầu khảo thí số liệu là rất có tính chất nhảy nhót: 100, 110, 120, 130, 140.

	Cho đến trước mắt, Cao Kiện cũng không có biểu hiện ra cái gì khó chịu, nhưng Trương Long lại là bắt đầu để ý.

	Liễu Tình hồn lực (cũng chính là tinh thần lực) cường độ chính là 140, đây cũng là phổ thông dị năng giả hồn lực trình độ. Giống Nặc Nặc loại dị năng này người bên trong tương đối coi trọng hồn lực khai thác tồn tại, nàng hồn lực trình độ đạt đến 149.

	Đương nhiên, Cao Kiện hạn mức cao nhất không chỉ như thế.

	Trương Long bắt đầu rút ngắn khảo nghiệm số liệu khoảng cách, làm như vậy có thể phòng ngừa đối Cao Kiện hồn thể làm ra tổn thương.

	145, 148, 151, 154, 157, 160.

	Cao Kiện vẫn không có cảm giác gì.

	Trương Long hơi kinh ngạc, liền xem như dị năng giả, 160 hồn lực cường độ cũng đã là phi thường cao, Cao Kiện còn trẻ như vậy, hắn thậm chí chỉ có cấp E.

	163, 166, 168, 170, 171, 172.

	Trương Long càng đo càng kinh ngạc, Cao Kiện lúc này đã biểu hiện ra rất nhiều không thích ứng tính, nhưng cái này vẫn không phải Cao Kiện cực hạn.

	Làm sao lại cao như vậy?

	173, 174. . .

	Mãi cho đến 179, Trương Long khảo thí khoảng thời gian đã biến thành 0.1.

	18 9.8, 189. 9, 190.

	Cao Kiện đầu óc ông một chút, dụng cụ phát ra phong minh dự cảnh, cho thấy 190 là Cao Kiện trước mắt hồn lực hạn mức cao nhất.

	Trương Long không dám tin nhìn xem Cao Kiện, thiếu niên này hồn lực cường độ vậy mà cao như vậy? Đây đã là tiếp cận người bình thường gấp hai trị số.

	Phải biết, hồn lực tại hai năm trước vẫn là hư vô mờ mịt đồ vật.

	Cho dù là máy kiểm tra xuất hiện trong hai năm này, mọi người cũng không thể tìm tới hồn lực rất hữu hiệu rèn luyện phương pháp. Đại đa số người hồn lực trời sinh chính là cố định, chỉ có dị năng giả có thể thông qua thời gian dài sử dụng dị năng đến đề thăng tinh thần lực, trước mắt đã biết hạn mức cao nhất cũng chính là 160 mà thôi.

	Trương Long nhìn qua Cao Kiện tư liệu, Lữ Dương đại học học máy tính, trước kia không tiếp xúc qua võ đạo cùng dị năng.

	Làm sao tiến cục giám sát đặc biệt ngắn ngủi nửa tháng, không nhưng cảm giác tỉnh dị năng, còn đem hồn lực luyện thành đến trình độ này?

	Coi như lúc trước hắn che giấu thực lực, coi như hắn từ trong bụng mẹ liền bắt đầu rèn luyện, cũng đơn giản 21 năm mà thôi.

	Các nhà khoa học trước mắt đối hồn lực nghiên cứu cũng ở vào một cái giai đoạn sơ cấp, nhưng liền trước mắt biết đến xem, tinh thần lực cường đại chỗ tốt là rõ ràng. Nhất trực quan chính là chiến đấu, tỉ như đồng dạng là dị năng giả đối oanh, tinh thần lực cường đại vị kia liền có chút giống tại dùng súng tiểu liên bắn súng ngắn, nghiền ép.

	Lại tỉ như xung kích bình cảnh, tinh thần lực mặc dù không phải tuyệt đối nhân tố, nhưng ở xung kích bình cảnh lúc cũng sẽ đưa đến không nhỏ trợ lực.

	Tiểu tử này về sau thành tựu. . .

	Cao Kiện váng đầu hồ hồ, đi đường cũng có chút phiêu, nhưng vẫn không kịp chờ đợi hỏi: "Trương nhất a không, Trương viện sĩ,, ta kết quả khảo nghiệm nhiều ít?"

	Trương Long thậm chí đều quên cung cấp tâm tình tiêu cực, chỉ vào màn hình nói: "190! 190! Cao Kiện, ngươi là thiên tài! Không, không đúng, thiên tài cái từ này dùng không tốt, chờ ta nghĩ cá biệt từ, khác. . . ."

	Cao Kiện trước đó đã đối số bình quân theo có hiểu biết, cho nên nghe được 190 lúc quả quyết giật nảy mình.

	Vậy mà cao như vậy?

	"Trước không dùng được từ sự tình, ta nghe nói ngươi là hỏa diễm dị năng giả, nếu không chúng ta trước đo đo cái kia?" Trương Long rất hưng phấn, hắn muốn biết, 190 hồn lực khống chế hạ hỏa diễm, sẽ có cái gì khác biệt.

	Cao Kiện không cao hứng, ho khan hai tiếng nói: "Trương viện sĩ,, chúng ta có phải hay không nói xong chỉ có hai hạng nhiệm vụ?"

	Trương Long nguyện ý giúp Cao Kiện hiểu rõ dị năng của hắn nhưng thật ra là chuyện tốt, nhưng Cao Kiện trên thân bí mật quá nhiều, Lộng Hỏa quyết cũng không phải thật dị năng, hắn cũng không có ngốc đến tại viện sĩ cùng dụng cụ tinh vi trước mặt mở rộng biểu hiện ra chính mình.

	"A ha ha ha a, việc này. . . , việc này. . . . Ai, được thôi, Liễu Tình kia xú nha đầu, ta đáp ứng nàng việc này làm gì vậy? Dị năng ta trước thả thả, trước tiên đem trấn hồn linh nơi này khảo thí làm xong." Trưởng lão lại phát huy lẩm bẩm bức lẩm bẩm năng khiếu, bắt đầu tự quyết định. 