 Chương 121: Cướp xe

	Dù sao thừa Mộc linh đan giữ lại cũng vô dụng, Cao Kiện không muốn xuất ra đi bán lấy tiền, quá chói mắt, liền cho Lâm Giai Giai ăn cũng được.

	Từ trong tủ lạnh lấy ra một bình sữa bò, đổ vào trong chén, Cao Kiện thừa dịp lúc xoay người ném vào một hạt Mộc linh đan, sau đó dùng Lộng Hỏa quyết nóng lên một chút, Mộc linh đan linh lực tại sữa bò bên trong tan ra.

	Linh lực tràn ra một khắc Lâm Giai Giai liền có chút mê mang.

	Sữa bò là đứng đắn sữa bò, mà Lâm Giai Giai tin tưởng vững chắc, đứng đắn sữa bò là không cách nào đem chính mình làm dạng này linh khí bốn phía. Nhưng Cao Kiện xuyên nửa tay áo, cũng không phải làm ảo thuật, Lâm Giai Giai thật không có nhìn thấy Cao Kiện hướng sữa bò bên trong tăng đồ vật.

	Chẳng lẽ tùy tiện dùng dị năng vẩy như thế một chút, sữa bò liền biến linh dịch rồi?

	Cái này so chuyện tối ngày hôm qua càng không khoa học!

	Lâm Giai Giai sẽ không nghĩ tới Cao Kiện có không gian trang bị, bởi vì loại này phương thức tư duy chỉ có thể ở làm sáng tác thời điểm dùng một chút, đem đến hiện thực đến, sẽ bị người khinh bỉ.

	"Nếm thử đi, nữ bộc tiểu thư." Cao Kiện đem sữa bò đưa tới Lâm Giai Giai trước mặt.

	"Từ bỏ ngươi kia bẩn thỉu tư tưởng, ta chỉ đáp ứng giặt quần áo nấu cơm, nếu như cái này thật hữu dụng mà nói." Lâm Giai Giai trừng Cao Kiện một chút, tiếp nhận bát, nhẹ nhàng nếm thử một miếng.

	Ân. . . , chính là cái này cảm giác!

	Rất thơm nồng!

	Rất thuần chính!

	Vô cùng. . . , không khoa học!

	"Như thế nào?" Cao Kiện hỏi.

	"Ta. . . , ta đi quét dọn vệ sinh." 'Có chơi có chịu tốt' đem sữa bò một ngụm xử lý, lắc lư lắc lư đi tảo trừ. Trước tiên đem chính mình trong phòng hài cốt thu thập một chút, ngàn vạn không thể để cho Cao Kiện biết, mình làm một đêm bom, vậy mà không có hắn nóng cái sữa bò ra sức.

	"Ngươi kia phòng nếu là thu thập không ra ngoài liền đổi một gian." Cao Kiện thanh âm từ phía sau truyền đến.

	Lâm Giai Giai bước chân dừng lại.

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	. . .

	. . .

	Thứ tư rạng sáng, hai chiếc nhìn như phổ thông màu đen SUV từ cục giám sát đặc biệt trong gara mở ra.

	Trong xe hết thảy 8 người, có 7 tên đến từ Bắc khu một sư, 1 cái cấp C áp trận. Mặt khác người kia mang theo đặc chất còng tay, mái tóc màu xanh bị mũ che khuất, là Lam Tinh.

	Dựa theo Triệu Thường Quân cùng Đường Sơn Lương ngay lúc đó ước định, người là muốn ngày mai lúc này mới mang đi.

	Bây giờ lại trước thời hạn một ngày.

	7 tên chiến sĩ là buổi chiều xuyên thường phục đến cục giám sát đặc biệt, ban đêm điệu thấp xuất phát, mở vẫn là cục giám sát đặc biệt xe. Coi như bị người khác trông thấy, tám chín phần mười cũng không nghĩ ra là quân đội tại áp giải trọng phạm.

	Triệu Thường Quân điệu thấp như vậy làm việc, tựa hồ là muốn phòng ngừa xảy ra bất trắc.

	Một đường cũng rất thuận lợi, cục giám sát đặc biệt xe ở buổi tối cơ hồ thông suốt không trở ngại. Ngay tại lúc bọn hắn lái đến Hoàng Hà đường cái lúc, một chiếc xe taxi đột nhiên từ bên trái đánh tới. Lái xe vừa định đánh vòng, sau đó nghe được một cái thanh thúy tiếng chuông, đầu ông một chút, hai xe người đều đã mất đi tri giác.

	Oanh.

	Oanh.

	Hai cái tiếng va đập, cục giám sát đặc biệt hai chiếc xe, một cỗ lật ra, một cái khác chiếc va vào ven đường đã tan tầm trong siêu thị.

	"Nằm. . . , Khụ khụ khụ, vãi lều, phía ngoài ai? Mau tới giúp đỡ, kém chút giết chết ta." Lam Tinh thanh âm tại lật ra trong xe truyền ra, hắn năng lực bị hạn chế, vừa mới kia một chút đụng không nhẹ.

	Xe taxi vị trí lái cửa xe bị mở ra, đi ra một cái xuyên quần yếm nam hài tử.

	"Lam ca ta tới rồi."

	Âm thanh khác mười phần non nớt, cây nấm đầu, mang kính mắt, lần đầu tiên nhìn sang, càng giống là cái cao trung tiểu nữ sinh.

	"Nấm nhỏ tại sao là ngươi? Nhanh, ngươi lam ca ta linh lực bị phong bế, mau đem ta lôi ra tới." Lam Tinh một bên động đậy thân thể, một bên đem ép trên người mình người sĩ quan kia đá đến một bên.

	Gọi nấm nhỏ nam sinh nhảy nhảy nhót đáp liền chạy đến đây, hắn tùy ý kéo một phát, liền đem SUV cửa xe cho hoàn chỉnh lôi xuống. Sau đó một tay bắt lấy Lam Tinh chân trái, đem hắn ngã từ trong xe ôm ra.

	"Ài ài ài. . . , ta dựa vào! Ngươi làm sao đối ngươi lam ca đâu?"

	Lam Tinh bị người nắm lấy chân cầm lên đến cảm giác rất xấu hổ,

	Sau khi đứng lên trước tiên hai tay cho nấm nhỏ một cái vỗ đầu, sau đó mới lên tiếng: "Nhanh, đem người ở bên trong xử lý sau đi nhanh lên, xe này trước sau đều có bọn hắn người."

	Vì không làm cho chú ý, 6 chiếc xe là cố ý chia 3 lần từ cục giám sát đặc biệt bên trong mở ra.

	Ép phạm nhân ở giữa, trước sau đều có hai chiếc xe áp trận. Mặt này vừa ra sự tình, hai bên đã trước tiên lao đến.

	Đến nỗi người trong xe, đều là võ đạo giả, lật cái xe không chết được, nhưng đều bị trấn hồn linh thật choáng.

	"Được rồi lam ca."

	Nấm nhỏ nhấc chân muốn đi quá khứ đỗi chết người trong xe, nhưng mà hắn vừa tiếp cận xe, liền nghe đến nơi xa truyền đến phù văn súng súng vang lên.

	Phanh.

	Phanh phanh phanh.

	"Nằm thảo, trở về bảo hộ ta!"

	Lam Tinh hiện tại giòn a, trực tiếp liền nằm xuống, còng tay của hắn không phải tuỳ tiện liền có thể mở ra, lúc này nếu là trúng đạn không chết cũng tàn phế.

	Phanh phanh phanh phanh phanh.

	Nấm nhỏ trước tiên liền xông trở lại, một tay mang theo Lam Tinh chân tránh đi một vòng này xạ kích. Lam Tinh vừa rồi bổ nhào thời điểm là mặt hướng xuống, bây giờ bị nấm nhỏ kéo lấy, vậy nhưng thật sự là tại thô ráp trên mặt đất ma sát, ma sát. . .

	Không có mấy lần, cái mũi liền khoan khoái ngang bướng.

	"Ngươi mẹ nó có thể hay không đừng túm chân." Lam Tinh đầu khẽ vấp khẽ vấp, cùng lái xe qua đường sắt giống như.

	"Được rồi lam ca."

	Nấm nhỏ đột nhiên dừng, Lam Tinh thì cùng đi theo một lần khẩn cấp tuyến tiền liệt phanh lại, lần này cọ hắn kém chút hoài nghi nhân sinh.

	Oanh một tiếng.

	Một đám lửa ở bên người nổ tung, nấm nhỏ một tay bắt lấy Lam Tinh đai lưng, nhảy lên một cái, né tránh công kích đồng thời chạy về phía xe taxi.

	"Đừng mở xe, muốn chết a? Dùng chân chạy!" Lam Tinh lần này bị bắt lấy đai lưng, mặt cuối cùng không cần tại trên đường cái ma sát. Mặc dù tư thế vẫn xấu hổ, nhưng cũng là có thể nhịn.

	Nấm nhỏ nghe xong có đạo lý, dừng phía dưới một cái chuyển biến, vọt vào hẻm nhỏ.

	"Truy!"

	Người tới chia 4 đường, đều là 1 cái cấp C, 3 cái cấp D trận hình.

	Nhưng mà trong đó một đội vừa tiếp cận cửa ngõ, bên trong đột nhiên truyền tới một thanh thúy linh âm, 4 tên chiến sĩ trong nháy mắt ngửa mặt ngã xuống.

	Phanh phanh phanh phanh phanh.

	Nấm nhỏ vừa định đi lên KO mấy người này, liền bị một mảnh linh áp đạn đỗi trở về.

	Mấy cái chiến sĩ tựa hồ cũng nghe qua trấn hồn linh lợi hại, mặc dù không rõ ràng vì cái gì vốn hẳn nên đang nghiên cứu viện trấn hồn linh xuất hiện lần nữa, nhưng đối phó với cái đồ chơi này, nhất định phải đứng xa mới được.

	"Nấm nhỏ a, kia linh ngươi ít vẫy mấy lần, ca của ngươi ta muốn không được."

	Lam Tinh đều sùi bọt mép, coi như hồn thể cường đại, đối trấn hồn linh công kích cũng là không thể miễn dịch.

	Mà nấm nhỏ còn tại Lam Tinh bên tai bên trên vẫy linh, kém chút không có đi qua.

	Ngươi là đến diệt khẩu a?

	"Được rồi lam ca."

	Nấm nhỏ đưa tay giúp Lam Tinh chùi miệng, sau đó lại đem trên tay bọt mép cọ tại Lam Tinh trên mông.

	Bổ đao thoạt nhìn là thật lao lực, nấm nhỏ sẽ không viễn trình thủ đoạn, đỉnh lấy đạn ra ngoài không sáng suốt, mà những người kia nhìn lại không định đến gần bộ dáng.

	"Đi."

	. . .

	. . . 