 Chương 575: Cao Kiện gần đây tổng kết

	 

	Thứ ba 9 giờ tối, Hồ Uy cùng Bành Phi chết trong nhà.

	Đều là một kích trí mạng, chết so sánh dứt khoát.

	Mà cùng một thời gian, 'Cao Kiện' cùng Mục Tiêu Bạch ngay tại một nhà hàng ăn cơm, hai người trùng hợp ở vào một cái giám sát chính phía dưới, Mục Tiêu Bạch còn thỉnh thoảng đi đùa giỡn một chút cái kia nhìn còn bất mãn 18 tuổi nhỏ phục vụ viên đến hiển lộ rõ ràng tồn tại cảm.

	Hai người không ở tại chỗ chứng minh có thể nói mười phần ổn thỏa.

	Thẳng thắn nói, giúp Nam Dương báo quá rồi thù, chuyện lần này mới tính chân chính kết thúc mỹ mãn.

	Nam Dương ngoài miệng nói là muốn đi bồi tỷ tỷ.

	Nhưng trên thực tế đây cũng là dùng chính mình cùng Cao Kiện làm một lần trao đổi.

	Hắn đi vừa Tào Húc.

	Để Cao Kiện đến giết chết Nam Hinh chí tử chân chính cừu nhân.

	Hai người cũng coi như đâu đã vào đấy.

	Về đến nhà Cao Kiện bắt đầu kiểm trắc chính mình trạng thái tu luyện.

	Trước đó mặc dù một mực tại cùng Tào Húc lo lắng, nhưng Cao Kiện tu luyện cũng không có rơi xuống.

	Mỗi ngày cái này uống thuốc uống thuốc.

	Cái này tu luyện một chút.

	Thời gian dài như vậy quá khứ, Cao Kiện linh áp hạn mức cao nhất đã đến 1160p, tiến bộ nhanh chóng.

	Trang bị cũng bị Cao Kiện lần lượt lấy ra gỡ một lần.

	Đầu tiên là chính mình ngụy đạo khí.

	Rubik mà nói Cao Kiện trên tay hiện tại có 6 cái, có thể nói là tài đại khí thô.

	Ngụy đạo khí dựa theo đẳng cấp phân chia.

	Tam giai trước mắt có: Kerr Sneakers, Kerr định vị nghi, mặt quỷ, quỷ thân, ma âm linh lực kẹo hộp, linh giới không gian vòng tay, Kerr chiến sĩ găng tay.

	Đều là Cao Kiện trong khoảng thời gian này căn cứ nhu cầu lần lượt thăng cấp.

	Nhị giai có: Cá ướp muối từ lực đai lưng, cường hóa phụ ma chiếc nhẫn.

	Nhất giai có: Ngự vật luyện tập khí, vị diện thiết bị tốc độ chảy thời gian, tụ linh thức mở đầu, Kerr máy quạt gió, mặt trời nhỏ 6 không 6.

	Nhất giai mấy dạng này trang bị có khả năng nhất thăng cấp chính là mặt trời nhỏ.

	Ngự vật luyện tập khí có thể nói là hoàn toàn vô dụng.

	Không có phân giải công năng có thể nói là tương đương đáng tiếc.

	Kerr máy quạt gió làm làm quái chi dụng, trừ phi gặp được đặc thù hoàn cảnh, nếu không không dùng được.

	Tụ linh thức mở đầu hù dọa người đồ vật trước mắt cũng ý nghĩa không lớn.

	Mà vị diện thiết bị tốc độ chảy thời gian kiện trang bị này, đã từng thần đồng dạng tồn tại, đến bây giờ Cao Kiện dùng nhưng cũng vô cùng ít ỏi.

	Chế tạo gấp gáp trang bị thời điểm có thể sẽ dùng đến tập trung thời gian.

	Tỉ như kia 74 8 tấm tiên phù, hoặc là luyện đan cái gì.

	Nhưng sẽ rất ít dùng để tu luyện.

	Đầu tiên tới nói, thứ này không thể không hạn chế cải biến Cao Kiện vị diện tốc độ chảy.

	Tại Địa cầu lúc kỳ thật liền đã rất rõ ràng.

	Cao Kiện ban đầu là một ngày tăng lên 20p tả hữu linh áp, nhưng là về sau thời gian rất lâu, thân thể đều cần chậm rãi thích ứng linh lực tăng lên mang tới tác dụng phụ. Nói cách khác, Cao Kiện hồn thể cường độ cùng nhục thân cường độ tu vi khác biệt, cần thời gian nhất định để đền bù.

	Cũng không thể vĩnh viễn vặn vẹo tương đối thời gian đến thu hoạch được tăng lên.

	Cao Kiện hiện tại lực lượng tăng lên so với bình thường tu sĩ nhanh hơn nhiều, cũng không phải là bởi vì bóp méo vị diện tốc độ chảy.

	Mà là hắn nội phủ linh lực quá mức tràn đầy, linh lực hạn mức cao nhất tự nhiên tăng trưởng vốn là nhanh hơn người khác.

	Còn có cái yếu tố chủ yếu nhất.

	Cao Kiện tu luyện Dung Linh quyết quá mức nghịch thiên.

	Bình thường tu sĩ không dám vĩnh viễn cắn thuốc, như thế sẽ ảnh hưởng tu luyện căn cơ.

	Nhưng Cao Kiện cắn thuốc về sau chỉ cần một đoạn thời gian thân thể liền có thể tiêu hóa, sẽ không lưu lại di chứng.

	Đây là Cao Kiện có thể nhanh chóng tăng lên căn bản.

	Lại đến nhìn xem nội phủ.

	Cao Kiện nội phủ có chút không giống như là nội phủ.

	Bình thường tu sĩ nội phủ tiểu thế giới đi vào sẽ cảm giác chủ đề rõ ràng minh xác.

	Cường kích lưu liền một mảnh đất tăng thêm một cái chiến đấu pháp tướng, không có.

	Làm ruộng lưu nội phủ diện tích sẽ khá lớn, nhưng cũng chính là một mảnh tăng thêm đầy đất Hiến Linh hoa mộc, cũng mất.

	Cao Kiện liền rất lợi hại.

	Hắn là căn bản chính là ngay tại lại tiến hành khoa học kỹ thuật sáng tạo cái mới thăng cấp hiện đại hoá mới nông thôn.

	Bên trong chủ yếu trồng các loại hoa quả, cây trà.

	Từng cái nông trường khôi lỗi không ngủ không nghỉ tiến hành lao động, bọn hắn khát uống một ngụm nước linh tuyền, buồn ngủ mệt mỏi uống một ngụm gió Tây Bắc, sinh hoạt qua có tư có vị.

	Đi là có thể tiếp tục con đường phát triển.

	Chỉ là có chút đùa bức.

	Đương nhiên, Cao Kiện nội phủ cũng có người khác không cách nào so sánh ưu thế.

	Chính là tỉ như đem 100 cái nội phủ kỳ đồng thời ném tới một cái không có bất luận cái gì tài nguyên địa phương.

	Cao Kiện tuyệt đối có thể bằng vào nội phủ tiểu thế giới sản xuất trở thành trong đội ngũ sống lâu nhất vị kia.

	Hắn tự cấp tự túc.

	Cứ việc cái này cũng không đáng giá kiêu ngạo...

	Trà sữa sinh ý Cao Kiện kỳ thật cũng vẫn đang làm, hồi trước kiếm lời một chút tiền. Có thể số tiền này cùng ngày hôm qua thu hoạch so sánh hoàn toàn không thể so sánh nổi.

	Trọng Minh quả nhiên là đại lão.

	Hắn không gian trang bị bên trong tài nguyên số lượng dự trữ cực kì phong phú.

	Cao Kiện nhất thời nửa khắc còn không thể hoàn toàn chuẩn xác tính ra mỗi một kiện thương phẩm giá trị, nhưng đoán chừng cũng muốn 7 ức đi lên.

	Đương nhiên, Trọng Minh nhiều nhất tài phú cũng không tại không gian trang bị bên trong.

	Mà là thuộc về hắn tại Tinh Thành sản nghiệp.

	Nhưng những vật này liền cùng Cao Kiện không có quan hệ gì.

	Trước một tháng một mực bị đỗi cũng không rảnh đi quản Tiếp Dẫn đài, hiện tại thật vất vả có chút nhàn hạ, ban ngày Cao Kiện tài đại khí thô đi một chuyến tinh lập viện đồ văn quán, đem Tiếp Dẫn đài tài liệu một mạch đều nhìn một lần.

	Hắn cũng không có quá cụ thể tính.

	Dù sao liền đánh giá một chút đi, sau đó cảm thấy Tiếp Dẫn đài nghĩ dựng lên, đoán chừng phải 5 tỷ trở lên.

	Cái này cùng trong tay hắn 7 ức chênh lệch có chút lớn.

	Lớn đến để Cao Kiện có chút nghĩ từ bỏ.

	Cuối cùng Cao Kiện suy nghĩ một chút, tất nhiên không thể trực tiếp đem Tiếp Dẫn đài xây ra, vậy bây giờ hàng đầu nhiệm vụ liền hẳn là mở rộng sản nghiệp.

	Kiếm tiền.

	Nghĩ rõ ràng sau Cao Kiện gọi điện thoại cho Lilith, để nàng đến nhà mình một chuyến.

	Lilith hơn nửa đêm từ trên giường bị đánh thức rất không tình nguyện.

	Nàng sau khi để điện thoại xuống đầu tiên là lớn tiếng mắng Cao Kiện vài câu lấy đó chính mình chống lại qua, sau đó mới mặc quần áo tử tế đánh cái xe chạy tới Cao Kiện nhà.

	Dù sao chống lại qua hậu sinh sống còn muốn tiếp tục.

	Lilith đến lúc sau đã nhanh 12 giờ tối.

	Cao Kiện trên bàn chuẩn bị một chút hoa quả cùng trà sữa, sau đó liền  đi thẳng vào vấn đề cùng Mục Tiêu Bạch, Lilith hai người nghiên cứu lên phát triển sau này quy hoạch.

	"Lilith, ngươi có hay không nghĩ tới đem các ngươi Bạch Vũ tinh linh nhập vào chúng ta?"

	Cao Kiện nói nhập vào chủ yếu vẫn là nhằm vào Tinh Thành bên trong chủng quần độ cống hiến hệ số khối này, nếu như đem Bạch Vũ tinh linh cùng Địa cầu sát nhập thành cùng một thuộc về địa, như vậy hai cái chủng tộc liền có thể cùng hưởng chủng quần độ cống hiến hệ số, áp lực có thể trực tiếp giảm bớt một nửa.

	Nhưng loại này sát nhập cũng không phải xách một cái xin là được rồi.

	Như thế gọi lợi dụng sơ hở.

	Mà tại Tinh Thành bên trong có thể cung cấp lựa chọn sát nhập phương thức bên trong, trước mắt chỉ có chủng tộc phụ thuộc cái này một hạng Cao Kiện có thể thao tác.

	Nói trắng ra là chính là đem Bạch Vũ tinh linh đều mua về làm nô lệ.

	Cái này không có gì chỗ trống có thể chui.

	Dù sao một phương thế lực nếu như không phải ngốc thấu, liền không khả năng cam tâm tình nguyện đi cho người khác làm nô lệ.

	"Ta chỉ có thể đem chính ta đồng tiến tới."

	Lilith không có đồng ý.

	Nàng cảm thấy mình là Cao Kiện nô lệ liền rất sốt ruột.

	Ngươi còn muốn để cho ta tộc nhân đều là nô lệ?

	Nói đùa?

	Mà lại Bạch Vũ tinh linh đều tại Hồng đô thành đâu, coi như mình đồng ý cũng vô dụng. 