 Chương 293: Một điểm hàn mang tới trước

	Mục Tiêu Bạch mỉm cười.

	"Đều nói hộp các ngươi chưa hẳn cần, để ngươi đem đồ vật trả lại cho ta, lệch không nghe đâu."

	Lâm Phong sắc mặt có đen một chút, không nghĩ tới mưu đồ lâu như vậy sự tình, cuối cùng bị tính kế người kia lại là chính mình. Nhưng vào đúng lúc này, đen như mực Võ Chiêu phát ra mấy cái tiếng ho khan.

	Khục.

	Khụ khụ khụ.

	Ba.

	Võ Chiêu đem đã hoàn toàn đốt cháy khét hộp gỗ ném xuống đất, hắn chỉ là vừa qua cấp A không lâu, vậy mà tại tiếp cận nội phủ kỳ tu sĩ một kích toàn lực phía dưới, còn không có tắt thở.

	"Côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa, Mục gia, quả nhiên vẫn là có nhiều thứ." Võ Chiêu thanh âm có chút khàn khàn, từ phổ thông thanh tuyến một chút biến thành hun khói tiếng nói.

	Hắn mở hộp thời điểm đã rất cẩn thận, không nghĩ tới còn có thể mắc lừa.

	Nếu không phải trên thân bộ y phục này, chính mình vừa mới kia một chút chỉ sợ cũng quỳ.

	Không sai, Cao Kiện có thể mua trang bị, Lâm gia cao thủ làm sao có thể không cho mình phối trang bị đâu? Võ Chiêu tại vừa mới một nháy mắt linh lực phòng ngự toàn bộ triển khai, lại đem quần áo hộ thân trận pháp mở tối đa, rốt cục chịu nổi.

	Chỉ bất quá, lần này mặc dù không chết, nhưng cũng tổn thương cực nặng.

	"Thứ này ngươi còn gì nữa không? Lại cho hắn ném hai cái." Lâm Giai Giai đứng tại Mục Tiêu Bạch bên cạnh, nói khẽ.

	"Ngươi đem ma phong hộp xem như cái gì rồi? Cho dù là ta, cũng chỉ có một cái a." Mục Tiêu Bạch thở dài, cái này nếu là một chút đem Võ Chiêu giải quyết, 2 đánh 1 không là tốt rồi đánh sao?

	Thẩm Hinh Nhiên chính là cái mối nối.

	Lâm Phong nhìn Võ Chiêu không chết an tâm, nàng không có lại nghe đối diện hai người nói nhảm, mở miệng chính là một câu tinh ngôn.

	"Tinh Thần tức chúa tể, chủ sáng tạo thế giới. Vạn năng chủ, xin ban cho người trước mắt nhục thể tái sinh năng lực."

	"Tinh Thần tức chúa tể, chủ sáng tạo thế giới. Chủ nói sẽ mục nát, liền cùng tân sinh vĩnh quyết."

	Lâm Phong mở miệng trong nháy mắt, Lâm Giai Giai đồng dạng niệm lên tinh ngôn.

	Lâm Giai Giai tựa hồ sớm đã ngờ tới Lâm Phong chiêu thứ nhất tất nhiên là cái này, hai đầu đối lập tinh ngôn đồng thời ở trong trời đêm vang lên, bọn chúng lẫn nhau thôn phệ, trên không trung hình thành một cái cỡ nhỏ phong bạo. Vẻn vẹn vài giây đồng hồ, Lâm Giai Giai tinh ngôn uy lực bị Lâm Phong từng bước xâm chiếm trống không.

	Tinh quang xuyên thấu qua mây mù chiếu trên người Võ Chiêu lúc, mặc dù tinh ngôn đã đã mất đi gần nửa đời cơ, nhưng vẫn có thể nhìn thấy Võ Chiêu thân thể chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

	Lâm Giai Giai miệng lớn thở hổn hển, mà Lâm Phong lại biểu lộ lạnh nhạt.

	Hai người thắng bại lập tức phân cao thấp.

	Không cần Lâm Giai Giai lên tiếng, Mục Tiêu Bạch đã sớm tại hai người mở miệng trong nháy mắt cầm một cây dài hai mét ngân thương hướng Võ Chiêu vọt tới.

	Mục Tiêu Bạch căn này ngân thương rất có ý tứ, vốn là phân thuộc hai mảnh bị treo ở hắn hai bên bên hông. Kết quả Mục Tiêu Bạch lấy ra lột một lần, liền đem nguyên bản ba bốn mươi centimet dài đoản côn lột thành gần dài một mét, hai cây lại một tổ hợp, liền thành ngân thương.

	Mục Tiêu Bạch phế đi khí lực lớn như vậy tính toán Võ Chiêu, bọn họ cũng đều biết, một khi để Võ Chiêu chậm tới, bộ này liền không có cách nào đánh.

	Cấp A cao thủ, trong giây phút dạy bọn họ hai cái làm người.

	Một điểm hàn mang tới trước, sau đó chính là 3 khỏa phù văn lựu đạn.

	Không sai.

	Mục Tiêu Bạch nhận Cao Kiện dẫn dắt, trước khi đến lấy Cao Kiện danh nghĩa đang nghiên cứu viện mua một nhóm cao giai phù văn lựu đạn, còn cần Cao Kiện kim cương ViP đánh gãy. Nhóm này phù văn lựu đạn kém nhất đều là cấp B trình độ, quý cũng không phải một chút điểm.

	Nhưng Mục đại công tử có tiền a.

	Hắn đổ một tay linh thực tổng tư sản một chút liền lật ra 5-6 lật.

	Chẳng những làm một thân thần trang, còn mua một bao lớn phù văn lựu đạn, liền đợi đến cho người khác kinh hỉ đâu.

	Chỉ tiếc, Mục Tiêu Bạch không có Cao Kiện loại kia ngự vật thủ đoạn, một tay cầm thương, một cái tay khác cũng liền chỉ đủ ném ra 3 khỏa.

	Võ Chiêu tổn thương thật sự là rất nặng, Mục Tiêu Bạch kia một chút là chạy đòi mạng hắn đi, cũng chính là Lâm gia trang bị quá ra sức, mới may mắn sống tiếp được. Võ Chiêu thân thể tại tinh ngôn thuật tác dụng dưới ngay tại chậm rãi khôi phục, nhưng muốn quay về đỉnh phong, chỉ định muốn một đoạn thời gian.

	Phù văn lựu đạn có chút mãnh, dù cho Mục Tiêu Bạch sử dụng số lượng có hạn, nhưng vẫn có thể đè ép trọng thương Võ Chiêu đến đánh.

	Nạp tiền chiến thuật vẫn là rất không muốn mặt.

	Kỳ thật muốn nói so tài lực, Lâm gia cũng có thể chơi như vậy.

	Nhưng trên thực tế Lâm gia bình thường cũng không có thiên địch, nếu có tiền, bọn hắn chỉ định nghĩ đến bồi dưỡng càng nhiều ưu tú tử đệ, mà không phải dựa vào tiền ném ra tới một cái lâm thời cao thủ.

	Cái này sổ sách là tính như vậy.

	Tỉ như Lâm Phong đánh một cá nhân đánh không lại, có thể đi trở về đổi Võ Chiêu bên trên.

	Võ Chiêu nếu như cũng đánh không lại, kia kỳ thật có thể xuất động Lâm Thiên Nam.

	Luôn có một cái thích hợp ngươi,

	Không cần thiết nạp tiền.

	Nhưng Mục Tiêu Bạch không giống a, hắn liền lưu manh một người, cho nên nghĩ tới tăng thực lực lên phương pháp, cùng Cao Kiện hiệu quả như nhau.

	Đương nhiên, mặc dù đè ép Võ Chiêu đánh rất có mặt mũi, nhưng có thể nhìn ra Mục Tiêu Bạch kỳ thật rất sốt ruột.

	Võ Chiêu cùng cá chạch đồng dạng không cùng chính mình liều mạng, nhưng hắn tổn thương lại tại tinh ngôn thuật tác dụng dưới phục hồi từ từ. Hắn chỉ cần sống qua đoạn này, tiếp xuống, coi như mình nạp tiền, đó cũng là đánh không thắng cấp A a.

	Mà lại không chỉ Võ Chiêu, mặt khác thế cục càng là chuyển tiếp đột ngột.

	Lâm Phong không chỉ có riêng sẽ tinh ngôn thuật, nàng cận chiến cũng rất mạnh.

	Ngoại nhân cho rằng người Lâm gia sẽ chỉ ở đội ngũ đằng sau thêm buff, kia là hiểu lầm. Làm Hoa Hạ đứng đầu nhất thế gia, người Lâm gia tại tu hành phương diện là không có cái gì nhược điểm. Nhất trực quan chính là Lâm Giai Giai, nàng lúc ấy tại so Cao Kiện linh áp phát ra thấp rất nhiều tình huống dưới, đều có thể đè ép Cao Kiện đánh.

	Về sau mặc dù cũng đạo, nhưng đó là bởi vì Cao Kiện kỹ thuật quá vượt mức quy định nguyên nhân.

	Lâm Giai Giai dù sao mới bắt đầu tu luyện 2 tháng, so Cao Kiện thời gian trễ hơn.

	Lâm Phong thì không phải vậy, nàng lúc trước trong ba năm, phương diện tu luyện thế nhưng là một khắc đều không có dừng lại.

	Lúc này Lâm Phong đột tiến phía dưới, vừa đối mặt liền đem Lâm Giai Giai ép liên tiếp lui về phía sau.

	Lâm Giai Giai trong tay lạnh cắt cũng coi là một thanh không sai vũ khí, Lâm Phong lại chỉ là tay không, liền đem Lâm Giai Giai đánh chỉ có thể mệt mỏi phòng thủ.

	Mười mấy chiêu về sau, Lâm Phong bước chân giả thoáng, cùng Lâm Giai Giai thân thể giao thoa mà qua.

	Nàng thừa dịp Lâm Giai Giai quay người đặt chân chưa ổn lúc một cái cổ tay chặt chém vào Lâm Giai Giai cổ tay phải, trực tiếp đánh bay Lâm Giai Giai trong tay lạnh cắt. Ngay sau đó, Lâm Phong biến cắt làm đẩy, tay trái rời ra Lâm Giai Giai phòng ngự, tay phải một chưởng khắc ở Lâm Giai Giai trên bờ vai.

	Phịch một tiếng.

	Lâm Giai Giai bị đánh bay ra ngoài mười mấy mét.

	Phốc,

	Phun ra một ngụm máu tươi.

	Lâm Phong bước nhanh đuổi theo, lại là một chưởng, trực tiếp hướng Lâm Giai Giai trên trán đẩy tới.

	Một chưởng này nếu như đánh thật, Lâm Giai Giai không chết thì cũng trọng thương.

	Mục Tiêu Bạch nghĩ trở lại cứu viện, Võ Chiêu lại là đột nhiên phát lực, đem Mục Tiêu Bạch ngăn lại. Cho dù là trọng thương cấp A, bạo phát xuống, Mục Tiêu Bạch cũng không có dư lực đi phân tâm cứu viện.

	Nhưng vào đúng lúc này, Lâm Giai Giai sau lưng đột nhiên xuất hiện liên tiếp dồn dập vang động, cũng lấy cực nhanh tốc độ từ xa mà đến gần, hướng Lâm Giai Giai vị trí bay nhào mà tới.

	Lâm Phong vọt tới trước khí thế trì trệ, nhưng nàng cũng chỉ là ngắn ngủi dừng lại, sau đó liền ánh mắt phát lạnh, vẫn như cũ hướng Lâm Giai Giai trên trán đập đi qua.

	"Lâm Bình Bình ta tới giúp ngươi!" 