 Chương 172: Kerr chiến sĩ găng tay

	"Ngươi cũng là con tin, ta cầm phù văn lựu đạn muốn ngay cả ngươi cùng lúc làm sạch sao?" Cao Kiện hỏi lại.

	"Có thể ngươi tại sao vậy đến bọn hắn hủy đi lâu thời điểm mới thu? Không phải liền là ám chỉ sao?" Tào Hạo lớn tiếng hét lên.

	"Bắt không được." Cao Kiện lại ngồi trở lại đến trên ghế sa lon.

	Cầm. . .

	"Dù sao, ta cảm thấy cục giám sát đặc biệt lãnh đạo nếu như không ngốc, tuyệt sẽ không bị như ngươi loại này không để ý lấy cớ lừa dối quá quan." Tào Hạo âm thanh lạnh lùng nói.

	"Lý tỷ, người này một mực tại nhằm vào ta cục giám sát đặc biệt ngươi nhìn ra không? Mắng xong ta lại mắng lãnh đạo." Cao Kiện chỉ vào Tào Hạo, cáo trạng.

	Lý Nhu: ". . . ."

	"Tôn An tiền bối, Cao Kiện vừa mới khẩu thuật là thật sao?" Lý Nhu chuyển hướng Tôn An hỏi.

	"Cơ bản là thật." Tôn An gật đầu.

	Cao Kiện mặc dù rất Happy, nhưng Tôn An trong nội tâm kỳ thật rất cảm kích Cao Kiện. Nếu như không phải Cao Kiện, lúc ấy Tôn An coi như lão nguy hiểm. Tôn An chưa chắc giúp đỡ Cao Kiện giả tạo sự thật, có thể Cao Kiện bây giờ nói đều là nguyên thoại, Tôn An chứng minh ngồi dậy không có áp lực chút nào.

	"Hai vị còn có cái gì muốn bổ sung sao?" Lý Nhu đạo.

	"Không có."

	"Không có. . . , không có."

	"Tốt, kia mời đi theo ký tên đi." Lý Nhu chỉnh lý tốt văn kiện đạo.

	Về sau Tào Hạo đi theo Lý cảnh sát đi cục cảnh sát, đến nỗi bên kia xử lý tình huống, Cao Kiện tạm thời liền không được biết rồi.

	Khuya về nhà, Cao Kiện rút cái thưởng.

	Rubik là do Tào Lý Lương lão tiên sinh cung cấp, Cao Kiện không khỏi thầm mắng Tào Hạo không góp sức, chính mình ở trên người hắn hạ nhiều như vậy công phu, thậm chí ngay cả cái đạo cụ đều không có xoát ra. Lại ngó ngó Tào lão bản, gặp mặt ba phút, liền khen thưởng cái đạo cụ.

	.

	.

	Vẫy thưởng. . .

	.

	.

	Lại là Kerr hệ liệt!

	Thứ tư kiện.

	Cái này Kerr đến cùng là làm gì? Cao Kiện hiện tại lão tò mò.

	Điểm kích nhận lấy, Cao Kiện phát hiện đây là một cái đơn chi màu đen da găng tay, không biết là loại nào da. Găng tay so sánh mỏng, mang lên về sau cảm giác rất không sai, cũng sẽ không nóng . Còn Linh Tê nhất chỉ là cái gì đồ chơi, Cao Kiện không biết rõ.

	Linh Tê nhất chỉ có thể về sau thử lại, Cao Kiện mở ra truyền tống.

	Lần này mục tiêu chủ yếu vẫn là luyện đan.

	Kim Thiền đan là lần trước mua sắm đan phương, cũng là Cao Kiện hôm nay chủ yếu luyện chế mục tiêu.

	Cao Kiện đầu tiên là một hơi luyện chế ra tiếp cận 80 hạt Kim Thiền đan, sau đó bắt đầu tu luyện Dung Linh quyết. 80 hạt Kim Thiền đan, Cao Kiện giống ăn ve kén, 2-3 giờ thời gian liền đều cho nhai, ngoài ý muốn rất thơm ăn thật ngon.

	Cao Kiện hiện tại thân thể cơ sở so trước đó đã khá nhiều, cho nên đồng thời có thể tiêu hóa linh lực cũng so trước đó nhiều rất nhiều.

	Nhưng mà Kim Thiền đan hết thảy bị tiêu diệt về sau, Cao Kiện phát hiện, chính mình thứ sáu xoáy khí hải, mới hoàn thành một nửa. . .

	Cái này rất lúng túng, Cao Kiện một tháng trước cảm giác đan dược cái đồ chơi này có thể lợi ích thực tế, ăn một hạt liền trướng cay a nhiều linh áp phát ra. Mà bây giờ ăn 80 hạt, kháng dược tính đều ăn ra, vậy mà chỉ đem linh áp phát ra từ 100 tăng lên tới 110.

	Tạo phản?

	Làm như vậy lời nói, Cao Kiện cảm thấy mình về sau rất có thể sẽ đứng trước không có đan phương phong hiểm.

	Đương nhiên, đây là chuyện sau này, Cao Kiện lại ấn mở hệ thống.

	Tại hệ thống chỉ huy dưới, Cao Kiện thêm nhiệt, bỏ thuốc, khống ấm, lại bỏ thuốc, cuối cùng thu Đan một lần hoàn thành. Trạch đan là màu xám trắng, có điểm giống cầu hình nham thạch vôi, mà lại khẩu vị cũng không tốt, giống đất đồng dạng.

	Nói đến khẩu vị, Mộc linh đan có loại cỏ cây mùi thơm ngát. Lộ Ngưng đan thì giống thơm mát ôn nhuận sơn tuyền. Kim Thiền đan. . . , tặc hương, cùng kén giống như. Sau đó đến Trạch đan, liền biến thành ăn đất.

	Cao Kiện hữu tâm đem cái này thổ đặc sản mang về cho Lâm Giai Giai nếm thử.

	Thật · thổ đặc sản.

	Sau đó lại là luyện đan thời gian, bắt đầu mấy lần thất bại là đại lượng không đổi, mà đối luyện đan càng ngày càng có kinh nghiệm Cao Kiện, ngay tại dần dần giảm bớt lúc mới bắt đầu số lần thất bại.

	Liên tục ba lô sau khi thất bại, lò thứ tư liền thành đan.

	Ngay sau đó lại thất bại một lần, lại về sau chính là mỗi lô đều thành Đan, một mực luyện tiếp cận 80 hạt đan dược.

	Ăn!

	Lần này, Cao Kiện là mang theo chịu chết quyết tâm đang ăn.

	Dù sao cũng là toàn bộ hành trình ăn đất.

	Ăn 80 hạt đất, Cao Kiện cả người nhanh nôn.

	Cũng may kiên trì được, thành công để cho mình linh áp phát ra tăng trưởng đến 120p.

	Dựa theo Cao Kiện trước đó thói quen, lúc này hắn cơ bản liền sẽ không lại mở lô luyện đan.

	Nhưng lần này không phải, hắn muốn nghiệm chứng một sự kiện, thế là Cao Kiện lại mua một cái đan phương.

	Hỏa Liệt Đan chủ tài là Thái Dương Hoa, là một loại ẩn chứa phong phú hỏa linh lực linh thực. Biểu diễn qua trình không có cái gì sáng chói địa phương, đều là cũ đường. Nhưng đệ nhất nồi Hỏa Liệt Đan ra lò về sau, Cao Kiện lại đi xem xét hệ thống, quả nhiên, lo lắng sự tình phát sinh.

	Ngẫu nhiên đan phương tuyển hạng, không có.

	Không chỉ có không có ngẫu nhiên tuyển hạng, cái gì tuyển hạng đều không có.

	Cái này nói rõ, lấy trước mắt hệ thống đến xem, Cao Kiện không thể lại tiếp tục mua sắm đan phương.

	Mà Hỏa Liệt Đan không có gì bất ngờ xảy ra, nhiều lắm là có thể đem Cao Kiện linh áp phát ra đội lên 130p mà thôi.

	Đến 130p liền đoạn mất?

	Đây là đằng sau đều muốn dựa vào chính mình tiết tấu?

	Vừa nói xong không có đan phương là muốn lo lắng sự tình, nhanh như vậy liền ứng nghiệm.

	Cao Kiện có chút ít bối rối.

	Không đúng, là trung đẳng bối rối!

	Cho tới nay, đan phương đều là Cao Kiện dựa vào cấp tốc tăng lên cơ sở. So sánh với nhau, tiên phù hoặc là trận bàn cũng chỉ là công cụ chiến đấu mà thôi, có mà nói có thể tăng lên thực lực tổng hợp, nếu như không có cũng không phải không thể vượt qua.

	Duy chỉ có không có đan dược khối này vượt qua không được.

	Cao Kiện cảm thấy, hệ thống nếu như tạp đan phương có chút không hợp lý. Nhưng Cao Kiện chuyển niệm lại nghĩ, hệ thống thứ này lúc đầu cũng không có địa phương nói rõ lí lẽ đi, chẳng lẽ hấp thu tâm tình tiêu cực quanh co sửa lại?

	Chưa chắc.

	Được rồi, không nhả rãnh hệ thống, nếu không một hồi sách đều sập.

	Cao Kiện chăm chú suy nghĩ đường giải quyết, sau đó nghĩ đến, hắn còn có địa đồ không có nhô ra.

	Có lẽ, chỗ kia hắc ám bên trong, ẩn giấu đi phương pháp giải quyết.

	Cao Kiện ấn mở điện thoại di động chiếu sáng, bắt đầu tiếp tục mở địa đồ. Rất nhanh, một cái hệ thống nhắc nhở xuất hiện biểu hiện giao diện bên trên.

	Cao Kiện đã nghĩ đến có thể như vậy, không có chút rung động nào đồng thời mười phần thịt đau điểm nút màu đỏ. 