 Chương 122: Có thể cường công

	Nấm nhỏ một tay mang theo Lam Tinh, chạy vậy mà có thể so với Lam Tinh 5 giây chân nam nhân tốc độ, mấy tên chiến sĩ hơi do dự, nấm nhỏ cùng Lam Tinh đã chạy mất dạng.

	Mấy người hai mặt nhìn nhau, sau đó không hẹn mà cùng đi thăm dò nhìn thương binh.

	Một cái khác con phố bên trên, một cỗ kiệu chạy ngay tại phi tốc phi nhanh, trong xe có hai cái mỹ nữ.

	"Nặc Nặc, có thể cùng ở sao?" Liễu Tình vừa lái xe vừa nói.

	"Yên tâm đi Tình tỷ tỷ, bọn hắn xoay trái." Nặc Nặc nhắm mắt lại nói.

	Kít ~~

	Liễu Tình tại giao lộ một cái trôi đi bẻ cua, cùng hai cái đung đưa vượt đèn đỏ tên say rượu sượt qua người, khoảng cách không đủ nửa mét. Động cơ ở bên tai oanh minh, kình phong từ áo thun vạt áo chui vào, hơi lạnh không khí để cho hai người hơi có vẻ dầu mỡ thân thể khẽ run lên.

	"Ca. . . , ta, hai ta vừa có phải hay không, xông. . . , vượt đèn đỏ rồi?" Tên say rượu A đập nói lắp ba đạo.

	"Tựa như là, nếu không hai ta trở về nặng. . . , lại đi đi." Tên say rượu B kéo một chút A, lại đứng trở lại đèn tín hiệu hạ.

	Hai người tỉnh rượu, rượu này sau lái xe không an toàn đều biết.

	Đi đường, mẹ nó vậy mà cũng nguy hiểm như vậy.

	. . .

	Sau hai mươi phút, một cỗ quân dụng xe chống đạn tại Liễu Tình kiệu chạy bên cạnh dừng lại, từ sau tọa hạ đến hai người, một cái là Đường Sơn Lương, một cái khác là Triệu Thường Quân.

	"Bên trong tình huống như thế nào?" Đường Sơn Lương trực tiếp hỏi.

	"Nơi này là nhà kho đổi, bên trong không gian không nhỏ, chung 79 người. Khoảng cách gần nhất dân cư tại chính Đông Phương 150 mét chỗ. Phụ cận cơ hồ không có người đi đường." Nặc Nặc ngắn gọn trả lời.

	"Có thể cường công."

	"Có thể cường công."

	Hai vị đại lão cơ hồ trăm miệng một lời nói.

	Lúc này Triệu Thường Quân quan tham mưu cũng xuống, Triệu Thường Quân thì trực tiếp phát ra mệnh lệnh nói: "Đem cái này vây lại cho ta, 5 phút đồng hồ người chậm tiến công, không cần tận lực để lại người sống."

	"Vâng."

	Quan tham mưu cúi chào, sau đó giơ tay lên đài nói: "Nhất liên, nhị liên, nhà kho đông Nam Hướng. Tam liên, bốn ngay cả, nhà kho tây Nam Hướng, năm ngay cả, sáu ngay cả, nhà kho hướng đông bắc. Bảy ngay cả, tám ngay cả, nhà kho Tây Bắc hướng. Toàn bộ tự hành tản ra, 5 phút đồng hồ đi sau động tổng tiến công, mục tiêu phá hủy hết thảy sinh lực."

	"Nhất liên thu được!"

	"Nhị liên thu được!"

	"Tam liên thu được!"

	. . .

	Đệ nhất sư có chuẩn bị mà đến, tựa hồ trước đó cãi lộn, vận chuyển tù phạm loại hình hành vi đều là ngụy trang, đệ nhất sư muốn đem hắc nhận tại Lữ Dương lực lượng một mẻ hốt gọn. Sở dĩ làm như thế, là bởi vì hắc nhận gần nhất mọc lên như nấm lược kiếp nhân khẩu sự tình, trải qua hai ngày lên men, chính thức cuối cùng coi trọng.

	Mấy chiếc xe vận binh tại tương ứng vị trí dừng lại, các chiến sĩ phi tốc xuống xe, phân tán ẩn nấp ngồi dậy, toàn bộ quá trình không có phát ra cái gì dư thừa vang động.

	"Các đơn vị chú ý, các đơn vị chú ý, 10 giây đi sau lên tiến công, tự do xạ kích."

	"Nhất liên thu được!"

	"Nhị liên thu được!"

	"Tam liên thu được!"

	. . .

	Quan tham mưu nhìn xem đồng hồ bấm giây: Đợi đếm ngược kết thúc một khắc, tại tay giữa đài hô: "Tiến công!"

	Quan tham mưu tiếng nói vừa dứt, cách đó không xa một cái chiến sĩ liền vang dội phát súng đầu tiên. Ngay sau đó, chính là tiếng súng cùng vang lên hùng vĩ cảnh tượng.

	Đệ nhất sư lần này tới 800 người, cũng không có dựa theo tiêu chuẩn phối trí, mà là lộ ra tiếp cận 400 tên cấp D sĩ quan, còn có mười tên cấp C áp trận. Như vậy xa hoa phối trí, một vòng xạ kích phía dưới, nhà kho trong nháy mắt tại bạo tạc bên trong bị san thành bình địa, nhiều hơn phân nửa hắc nhận cấp thấp nhân viên tại vòng thứ nhất tề xạ bên trong trọng thương hoặc tử vong.

	"Ta tích má ơi mấy cái ý tứ?"

	Lam Tinh vừa gỡ xuống còng tay không dài thời gian, ngay cả chén rượu đều không uống bên trên đâu, liền bị chôn.

	Cũng may là cấp C đại lão, trước tiên dùng linh lực che lại thân thể, cũng không bị thương tích gì.

	Đằng.

	Bên người nấm nhỏ cũng từ gạch ngói vụn bên trong đứng lên, hắn run run người bên trên bụi đất, cũng là thí sự không có.

	"Lam ca, là động đất sao? Thật sao?" Nấm nhỏ một mặt ngốc manh.

	Lam Tinh tiện tay cho nấm nhỏ một cái vỗ đầu, nói: "Cái rắm địa chấn, địch tập, mẹ nó chúng ta mới vừa rồi bị theo dõi."

	Nấm nhỏ xoa xoa đầu, nói: "Không đúng rồi, ta vừa lượn quanh một vòng, không thấy được người nha."

	"Dị năng chứ sao."

	Lam Tinh tiếng nói còn không có rơi, đợt thứ hai xạ kích đã đánh tới, tại cái này hơn ba ngàn mét vuông nhà kho phế tích bên trong nổ tung.

	"Lam ca nằm xuống." Nấm nhỏ thả người nhảy lên, một tay ấn xuống Lam Tinh cổ, dùng sức đem Lam Tinh đầu đặt tại gạch ngói vụn bên trong, cùng đà điểu giống như. Một giây sau, liên miên tiếng phá hủy ở bên người vang lên.

	"Nằm thảo!"

	Ầm ầm ầm ầm ầm.

	Vài giây sau bạo tạc kết thúc, nấm nhỏ đưa tay đem Lam Tinh đầu rút ra.

	"Lam ca, không sao."

	"Phi." Lam Tinh ngẩng đầu một cái, đem trong miệng cát đất cùng mảnh gỗ vụn nôn ra ngoài, sau đó một cái vỗ đầu đánh tới.

	"Ngươi mẹ nó nhấn ta đầu có làm được cái gì, cái mông lộ bên ngoài đâu."

	Lam Tinh vừa mới cũng cảm giác phía sau cái mông có một cái bạo tạc uy lực tặc mạnh, sau đó đã cảm thấy hai mông mát lạnh. Hiện tại quay đầu nhìn lại, quả nhiên quần đều cho nổ tung, lộ ra đỏ trắng giao nhau một mảnh.

	"Lam ca ngươi cái mông thật gợi cảm!" Nấm nhỏ nhìn một chút Lam Tinh trong trắng lộ hồng, từ đáy lòng tán thưởng.

	"Cút!"

	Lam Tinh đem quần áo hướng xuống túm kéo một cái, phát hiện căn bản ngăn không được cái mông, lập tức có chút uể oải.

	"Không đúng, cái này bốn phía là ai a? Nhiều như vậy dị năng giả?" Hai người hiện tại mèo tại trong phế tích không dám ngẩng đầu, cũng không nhìn thấy bên ngoài tình huống như thế nào.

	"Không phải dị năng giả, hẳn là phù văn súng. Lam ca ngươi không biết, ngươi đi những ngày này, viện nghiên cứu ra một cái phù văn súng, lão soái, ta cũng muốn một chi." Nấm nhỏ tặc hưng phấn, một chút cũng không có bị người vây quanh khẩn trương, đối bên người đồng bạn chết cũng không có biểu lộ ra bất kỳ tâm tình gì, chính diện mặt trái đều không có.

	Ngươi mẹ nó mới đi!

	Cả nhà ngươi đều đi!

	Lam Tinh còn chưa kịp nhả rãnh, liền bị nội dung phía sau hấp dẫn chú ý.

	"Cái gì đồ chơi? Ta liền đi vào một tuần lễ, thế giới cũng thay đổi?"

	Tại hắc nhận kế hoạch ban đầu bên trong, trấn hồn linh hẳn là cùng giai vô địch BUG, dù sao đại bộ phận võ đạo giả đều chỉ có thể cận chiến.

	Kết quả viện nghiên cứu một cái phát minh, triệt để làm rối loạn hắc nhận kế hoạch.

	"Đúng vậy lam ca, thế giới biến hóa quá nhanh." Nấm nhỏ gật đầu nói.

	"Bọn hắn bên ngoài đánh xong không? Đánh xong chúng ta tìm xem đầu nhi, tuyển cái phương hướng lao ra đi." Lam Tinh nâng lên đầu cẩn thận nhìn quanh.

	"Ta cũng nhìn xem."

	"Ài các ngươi. . . ."

	Lam Tinh còn chưa kịp ngăn cản, nấm nhỏ vụt một chút liền đứng lên, đẩy ra trên đầu gạch ngói vụn, phát ra không nhỏ giọng vang.

	". . . Hạ." Lam Tinh tuyệt vọng buông xuống tay, người khác đều bất động liền ngươi động, hấp dẫn hỏa lực đâu?

	Một giây sau, một vòng tề xạ phô thiên cái địa hướng nấm nhỏ phương hướng đánh tới.

	"Ài ngươi đừng mẹ nó nhấn. . . ."

	Phịch một tiếng, nấm nhỏ lại bóp lấy Lam Tinh cổ cho hắn nhấn đi xuống. Lần này uy lực so sánh tập trung, nấm nhỏ dứt khoát cả người đều ép đến Lam Tinh trên thân, còn thuận tay tại Lam Tinh trên mông cọ xát một chút.

	Ầm ầm ầm ầm ầm.

	Nguyên địa trong nháy mắt chỉ còn lại có một cái băng quan. 