 Chương 72: Rất xuất diễn bartender

	"Ta đi phòng rửa tay." Nhạc Như Thương này lại đã uống nhiều rượu, đi nhà vệ sinh cũng không đi đường thẳng. Đương nhiên, mặc dù khúc chiết, nhưng Nhạc Như Thương vẫn là thành công đã tới mục đích.

	Cao Kiện lẳng lặng nghe âm nhạc, đã 6 điểm nhiều, nếu như ở nhà là Bạch Phù, nhất định đói ngao ngao trực khiếu đi?

	Cũng không biết nàng lúc nào có thể tỉnh lại.

	Cao Kiện còn đang mất thần, đột nhiên từ phòng vệ sinh phương hướng truyền đến hai thanh âm.

	"Cút!"

	Ầm!

	Lúc này quán bar khách nhân rất ít, âm nhạc cũng rất nhẹ, đến mức thanh âm này là như vậy đột ngột.

	Cao Kiện vụt một chút liền từ trên ghế salon đứng lên, 'Lăn' chữ là Nhạc Như Thương kêu, trầm thấp mà lại lãnh diễm.

	Cao Kiện nhanh chóng ngoặt một cái, vừa vặn nhìn thấy Nhạc Như Thương mang theo nát một nửa chai rượu, bên cạnh một cái nhiễm màu da cam tóc nam tử trẻ tuổi chính ngã trên mặt đất, trên đầu chất lỏng màu đỏ không ở chảy xuôi, không biết là rượu vẫn là máu.

	"Chuyện gì xảy ra?" Cao Kiện hỏi.

	Nhạc Như Thương quay đầu thấy được Cao Kiện, muốn đi tới, kết quả cất bước lúc đột nhiên cảm thấy chân mềm nhũn, thân thể nghiêng một cái liền muốn ngã sấp xuống.

	Cao Kiện tiến lên một bước, một tay đỡ lấy Nhạc Như Thương.

	"Ta. . . , hắn không có sao chứ?" Nhạc Như Thương vừa mới rõ ràng nhất thời xúc động, hiện tại bắt đầu sợ hãi.

	Cao Kiện có chút kinh ngạc, đánh người lúc không rất đột nhiên sao?

	Cao Kiện nhìn một chút trên mặt đất ngay tại giãy dụa đứng dậy tiểu lưu manh, sau đó mở miệng nói: "Không có việc gì, không chết được, bất quá đề nghị rút lui trước."

	Cao Kiện vừa dứt lời, đằng sau liền lên đến hai người, một cái nhìn xem mười bảy mười tám tuổi, nhuộm tóc đỏ. Một cái khác hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi dáng vẻ, trên đầu song song trôi 7 cái nhan sắc, sắc thái lộng lẫy, lại là quầy rượu lão bản kiêm bartender.

	"Ài nha huynh đệ, là ai đem ngươi đánh thành dạng này?" Thất thải tạp mao bartender biểu lộ cực kì xốc nổi vọt tới hoàng mao trước mặt, đưa tay tại hoàng mao trên đầu sờ soạng hai lần, cọ xát một tay máu.

	"Là ngươi sao?" Thất thải ca nhìn về phía lấy rượu cái bình Nhạc Như Thương.

	"Chính hắn đụng." Cao Kiện giành lại Nhạc Như Thương chai rượu, đem Nhạc Như Thương để qua một bên, chạy tới vòi nước chăm chú lau, thanh tẩy Nhạc Như Thương cùng mình vân tay.

	[ đến từ Tề Quân Bằng tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Kia cái gì, đại huynh đệ, ta trong tiệm có giám sát." Tề Quân Bằng cách hơn nửa ngày mới lên tiếng.

	Cao Kiện động tác trên tay một trận, quả quyết đem bình rượu tử để ở một bên, nói: "Vậy ngươi không nói sớm?"

	"Ta một mực đang nghĩ ngươi tại sao muốn tẩy chai rượu, lúc này mới nghĩ rõ ràng."

	Tề Quân Bằng cũng đi tẩy cái tay, sau đó đối sau lưng tóc đỏ nói: "Thất thần làm gì? Cho nhị tử đưa bệnh viện a."

	"Được rồi ca."

	Tóc đỏ mau chóng tới nâng lên hoàng mao, nhanh như chớp liền chạy.

	"Ân, mỹ nữ, hiện tại là pháp chế xã hội, người này không thể bạch đánh, có phải hay không phải có lời giải thích?" Tề Quân Bằng vẩy vẩy hắn bảy sắc màu phát, cực kỳ giống 10 năm trước xuyên qua tới trào lưu nam tử.

	"Đúng. . . , thật xin lỗi?" Nhạc Như Thương đỡ tường, Cao Kiện vừa mới vì tiêu hủy chứng cứ, đem nàng một mình vứt xuống.

	"Nếu như xin lỗi hữu dụng, kia muốn. . . ."

	Tề Quân Bằng vừa định nói xong hơn mười năm trước câu kia rất kinh điển lời kịch, sau đó liền bị Cao Kiện đánh gãy: "Nói tiếng người."

	Tề Quân Bằng một trận, sau đó đứng thẳng người, âm vang hữu lực phun ra hai chữ: "Bồi thường tiền."

	"Bồi thường bao nhiêu?" Vừa nói xong chính mình chẳng mấy chốc sẽ không thiếu tiền Nhạc Như Thương hỏi.

	"60 vạn." Tề Quân Bằng từ khi nói tiếng người về sau, đọc nhấn rõ từng chữ đều là ngắn gọn rất có lực.

	Cao Kiện kém chút có chút tức giận, "Ngươi còn muốn thuận tiện thay cái thận thế nào?"

	Tề Quân Bằng chăm chú gật đầu, "Nhị tử thận xác thực không tốt."

	"Nếu là không bồi đâu?" Cao Kiện trước đó còn tâm bình khí hòa đâu, lần này cuối cùng chỉnh minh bạch, người anh em này là người giả bị đụng a!

	"Không bồi thường mà nói cũng được, để cho ta tại vị này mỹ nữ trên đầu gõ cái không sai biệt lắm lỗ hổng, cũng coi là báo thù cho huynh đệ.

	" Tề Quân Bằng vậy mà cấp ra phương án B.

	"Chúng ta đi thôi." Cao Kiện chỉnh minh bạch Tề Quân Bằng tại người giả bị đụng về sau liền không muốn lại phản ứng hắn, thế là đưa tay giữ chặt Nhạc Như Thương cổ tay, muốn rời khỏi.

	Tề Quân Bằng lắc đầu, "Khó mà làm được."

	Tề Quân Bằng nói chuyện đồng thời, một cái tay liền hướng Cao Kiện trên bờ vai chộp tới. Cao Kiện lúc đầu không để ý hắn, bình thường dùng tay phải chặn lại, kết quả phát lực trong nháy mắt đột nhiên sinh ra một cỗ tim đập nhanh, Cao Kiện vậy mà vô ý thức dùng hết toàn lực.

	Ầm!

	Hai cỗ linh lực đụng vào nhau.

	Cao Kiện mang theo Nhạc Như Thương soạt soạt soạt lui lại mấy bước, nhìn xem động cũng không động Tề Quân Bằng, hai người đồng thời lộ ra thần sắc khác thường.

	Tề Quân Bằng phát hiện Cao Kiện lại là cái võ đạo giả.

	Mà Cao Kiện phát hiện Tề Quân Bằng vậy mà mẹ nó là cấp D.

	Không nghĩ tới Nhạc Như Thương chai rượu tùy tiện nện cá nhân, lại có cái cấp D đại ca, cái này với ai nói rõ lí lẽ đi?

	Cao Kiện nguyên địa chậm mấy giây, sau đó đột nhiên trở mặt giống như đổi lại khách khí tiếu dung nói: "Nếu không, đại huynh đệ ngươi nện ta một chút được rồi."

	Cao Kiện cảm thấy, chính mình cùng Nhạc Như Thương mặc dù quan hệ bình thường, nhưng nhìn như vậy lấy Nhạc Như Thương bị người u đầu sứt trán, hắn một cái đại lão gia cũng làm không được chuyện này a.

	Cao Kiện vốn cho là mình là làm ra rất lớn hi sinh, kết quả Tề Quân Bằng lại là hung hăng lắc đầu, bay lên mái tóc vung ra cầu vồng cảm giác nói: "Khó mà làm được, pháp chế xã hội, ai làm nấy chịu, ta đánh ngươi tính chuyện gì xảy ra? Không hợp pháp, không hợp pháp."

	Cao Kiện cả người đều không tốt, mẹ nó pháp chế xã hội và ngươi bộ kia lý luận có thể dựng vào sao?

	"Ta. . . , ta bồi ngươi tiền, ngày mai có thể chứ?" Nhạc Như Thương nhìn Cao Kiện đều đánh không lại Tề Quân Bằng thì càng luống cuống, dùng sức nắm chặt Cao Kiện tay hỏi.

	Tề Quân Bằng lần nữa phô bày hắn thất thải phiêu dật mái tóc, rung đầu lắc cổ nói: "Không được không được, ngày mai ta đi đâu tìm ngươi đi?"

	"Đi công ty của ta."

	"Vậy cũng không được, ngươi đến lúc đó vừa báo cảnh, ta tiền này liền muốn không tới." Tề Quân Bằng lần nữa lắc đầu.

	Cao Kiện trừng tròng mắt, hợp lấy ngươi còn biết chính mình một màn này phạm pháp a?

	"Chúng ta đều không có nhiều tiền như vậy, nếu không ngươi để chúng ta gọi điện thoại mượn một mượn?" Cao Kiện nói.

	"Vậy cũng không được, ngươi tuổi còn nhỏ chính là lợi hại như vậy võ đạo giả, vạn nhất nhận biết cục giám sát đặc biệt người, tới không được bắt ta sao?" Tề Quân Bằng lại lắc đầu, lý do đơn giản không có kẽ hở.

	Cao Kiện hiện tại cảm giác, người này có chút khắc chế chính mình.

	"Ngươi nói làm sao bây giờ a?" Cao Kiện hỏi.

	"Các ngươi lấy chuyển khoản phương thức, đem các ngươi bây giờ có thể điều động tiền đều chuyển cho ta, không đủ lại nghĩ biện pháp."

	"Ta chỉ có không đến 10 vạn." Nhạc Như Thương đạo.

	"Ta cũng thế." Cao Kiện đạo.

	"Đại muội tử, ngươi có phải hay không cảm thấy ta lão Tề không biết hàng a? Ngươi bộ quần áo này liền phải hết mấy vạn a?" Tề Quân Bằng nhìn từ trên xuống dưới Nhạc Như Thương, giống như đang nói, đừng tưởng rằng ca là thổ lão mạo được không?

	Cao Kiện thật sự là nhả rãnh bất lực, vị này tri thức mặt thật rộng, tùy tiện lấy ra một hạng đều có thể vì ngoa nhân đầu này dây chuyền sản nghiệp phục vụ.

	"Ta nói thật ngươi lại không tin!" Nhạc Như Thương hầm hừ đạo.

	Tề Quân Bằng Diêu Diêu ngón trỏ, nói: "Đại muội tử, chúng ta suy bụng ta ra bụng người, ta lão Tề đây cũng là làm một cú, nói trắng ra là chính là hôm nay có thể lừa bịp nhiều ít tính bao nhiêu. Ngươi nhìn các ngươi nếu là tương đối biết đánh nhau lão ca ta cũng sẽ không nói gì, nhưng bây giờ không phải người bán thị trường nha."

	Cao Kiện đầu óc chuyển một hồi lâu, ép mua ép bán ý tứ?

	"Cho nên, ta trong tiệm còn có một cái máy phát hiện nói dối, một hồi hai ngươi đi đo đo, muốn thật sự là một người chỉ có 10 vạn, kia 20 vạn ta lão Tề cũng liền nhịn một chút nhận, dù sao ta không đánh nhau thì không quen biết." Tề Quân Bằng vỗ bộ ngực nói, muốn ăn đòn ngữ khí tựa như Cao Kiện thân huynh đệ.

	"Không phải ngươi nói ngươi trong tiệm có cái gì?" Cao Kiện lúc ấy liền mê.

	"Máy phát hiện nói dối a, chưa từng nghe qua sao? TVB bên trong tổng diễn." Tề Quân Bằng bày ra một bộ ngươi nha rất chưa thấy qua việc đời dáng vẻ.

	Cao Kiện: ". . . ."

	Nhạc Như Thương: ". . . ."

	Nói đều nói mức này, Nhạc Như Thương đành phải chuyển hướng Cao Kiện, cuối cùng hỏi lại lần nữa: "Ngươi thật đánh không lại con hàng này sao?"

	Cao Kiện lắc đầu, "Ta có thể chạy a, bất quá mang theo ngươi lời nói, ngươi rất dễ dàng thụ thương, vậy còn không như đứng đấy để hắn nện một chai rượu đâu."

	"Nha. . . , vậy ta đi kiểm tra nói dối." Nhạc Như Thương cảm thấy Cao Kiện nói rất có lý, sau đó liền giẫm lên giày cao gót, lộp bộp lộp bộp cùng Tề Quân Bằng đi hướng quầy bar bên kia. 