 Chương 148: Kerr máy quạt gió

	Sau đó Cao Kiện lại thử một chút khói đặc hình thức.

	Cao Kiện đưa vào linh lực, khói đặc tiếp tục không ngừng từ máy quạt gió bên trong thổi ra.

	Mấy phút đồng hồ sau, Cao Kiện trong phòng ngủ trở nên khói đặc cuồn cuộn, đưa tay không thấy được năm ngón, cùng hoả hoạn hiện trường giống như. Cao Kiện ít mấy hơi, khói có chút hắc người, nhưng đối người tổn thương cũng không lớn.

	Khảo thí kết thúc, Cao Kiện mở cửa sổ ra, nghĩ nghĩ, lại mở ra cửa phòng.

	Khói đặc khuếch tán, cấp tốc chiếm lĩnh phòng khách, phòng bếp, nhà vệ sinh, cùng mở cửa cùng không có mở cửa phòng ngủ.

	Khụ khụ khụ. . .

	Một chuỗi khục lắm điều âm thanh từ Lâm Giai Giai trong phòng truyền ra, ngay sau đó là một trận tiếng bước chân dồn dập, tiểu nha đầu mặc đồ ngủ liền từ trong phòng vọt ra.

	"Cháy rồi?"

	Lâm Giai Giai kéo cửa ra, sau đó liền thấy khói bụi cuồn cuộn bên trong bình tĩnh Cao Kiện.

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Cao Kiện phát hiện, khói đặc không hổ là khói đặc. Tại chính mình trong phòng lúc rất đậm, khuếch tán đến hơn 100m2 không gian về sau, vẫn như cũ rất đậm. . .

	Lâm Giai Giai bị sặc đến không được, cũng không có thời gian cùng Cao Kiện nói nhảm, rất nhanh liền đem tất cả cửa sổ đều mở ra. Nàng không tìm được hỏa nguyên, chính là cảm giác khói đặc đều là từ Cao Kiện kia trong phòng xuất hiện, đoán chừng là cái gì nổ.

	Lâm Giai Giai không có quản những cái kia, về phòng ngủ bắt đầu cầm cái cây quạt quạt gió, muốn đem khói đặc nhanh lên đuổi đi ra.

	Cao Kiện tâm tính vẫn là dù sao bình ổn, hắn yên lặng trở lại gian phòng của mình, mở ra máy quạt gió, bắt đầu thổi khói.

	—— hướng trong phòng khách thổi.

	Khói thổi tư sảnh.

	Lâm Giai Giai trong phòng ngủ khói vừa bị người nàng thịt quạt ra ngoài một chút, liền phát hiện lại có khói đặc từ trong phòng khách liên tục không ngừng nhẹ nhàng tiến đến. Lâm Giai Giai lúc khởi đầu không để ý, cảm thấy lẽ ra như vậy, thế là liền tiếp tục trong phòng quạt gió, đem khói đều quạt đến ngoài cửa sổ đi.

	Nhưng mà quạt một hồi Lâm Giai Giai phát hiện không đúng, vì cái gì chính mình bỏ công như vậy quạt, trong phòng ngủ khói lại càng ngày càng nhiều?

	Chỉ định là Cao Kiện đang giở trò!

	Lâm Giai Giai bắt đầu cầm cây quạt hướng Cao Kiện phòng phương hướng quạt, kết quả quạt hai lần phát hiện, ngược. . .

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Cao Kiện ngươi cút đi cho ta tới!" Lâm Giai Giai tức hổn hển vọt vào Cao Kiện gian phòng, phát hiện cái sau liền nằm ở trên giường, cái gì đều không có làm.

	"Ngươi tới vừa vặn, ta cái này không có khói, giúp ta mang xuống cửa, miễn cho một hồi ngươi kia phòng khói lại phiêu ta nơi này." Cao Kiện cười ha hả đạo.

	Ầm.

	Lâm Giai Giai giữ cửa dùng sức một quan, sau đó mới phát giác được không đúng, chính mình tại sao muốn nghe hắn?

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +123.  ] 

	Lâm Giai Giai giày vò đến rạng sáng 1 điểm đến chuông mới ngủ, trước khi ngủ còn cố ý dùng khăn lông ướt giữ cửa khe hở đều cho chặn lại.

	Cao Kiện trong phòng xử lý khắc trận bộ phận. Chờ Lâm Giai Giai ngủ về sau, Cao Kiện nằm ở trên giường, tiến hành một lần truyền tống.

	Lần này truyền tống mục đích chủ yếu là luyện đan.

	Cao Kiện hai ngày này so sánh lãng, năng lượng giá trị lại nhanh muốn tiếp cận 200 vạn, tài đại khí thô. Hắn cũng không sợ lãng phí, bắt đầu luyện tập Lộ Ngưng đan. Lộ Ngưng đan cùng Mộc linh đan công nghệ có nói hùa chỗ, nhưng bởi vì thuộc tính khác biệt, cụ thể đến chi tiết vẫn là sai lệch quá nhiều.

	Cao Kiện có Mộc linh đan kỹ xảo, lại có trí nhớ đầy đủ lạc ấn, vẫn thất bại 7 thứ.

	Về sau liền càng ngày càng thuận, Cao Kiện suy nghĩ chính mình phục dụng Mộc linh đan số lượng, một hơi làm 8 tổ Lộ Ngưng đan, hết thảy 77 hạt.

	Sau đó chính là tu luyện.

	77 hạt Lộ Ngưng đan, Cao Kiện giống đường đậu đồng dạng ăn, hơn mười giờ tu luyện kết thúc về sau, Cao Kiện phát hiện khoảng cách thứ năm tuyền khí hải hoàn thành lại còn kém chút. . .

	Có chút ngoài ý muốn, xem ra cấp C xác thực không tốt thăng.

	Nhưng không sao, Cao Kiện ăn Lộ Ngưng đan đã không được, lại mua một cái mới đan phương, mở một lần trường học hình thức.

	[ mua sắm ngẫu nhiên nhất phẩm đan phương, tiêu hao năng lượng giá trị: 10 vạn.  ] 

	[ thu hoạch được Kim Thiền đan đan phương.  ] 

	[ mua sắm Kim Thiền đan tài liệu 1 phần,

	Tiêu hao năng lượng giá trị: 1 vạn.  ] 

	Cao Kiện nhìn một chút tài liệu, trước kia vẫn cho là luyện đan đều dùng thực vật, bây giờ mới biết, nguyên lai tiểu động vật cũng là có thể luyện đan. Đương nhiên, Cao Kiện rất nhanh liền không có thời gian cảm khái. Kim ve đều là hong khô qua tử vật, Cao Kiện đang dạy học hình thức dưới, nhanh gọn đem tài liệu xử lý tốt, sau đó hoàn thành luyện đan toàn bộ quá trình.

	10 hạt Kim Thiền đan rất mau ra lô.

	Giống như lần trước, Cao Kiện cũng không có tiếp tục luyện đan, mà là dùng Kim Thiền đan bắt đầu củng cố thứ năm tuyền khí hải.

	Hai giờ về sau, Cao Kiện thứ năm tuyền khí hải cuối cùng hoàn thành.

	Người ở bên ngoài trong mắt, Cao Kiện đã có được cấp C võ đạo giả lực lượng.

	. . .

	Sáng sớm hôm sau, Cao Kiện trực tiếp đi thi cấp.

	Cấp C võ đạo tư cách tại cục giám sát đặc biệt cũng là có chút uy vọng, nhất trực quan chính là khảo thí thông đạo mau lẹ. Cao Kiện tại trên mạng đưa ra cấp C võ đạo tư cách khảo thí, đều không cần chờ tới ngày thứ hai, 10 phút liền an bài thỏa thỏa.

	Vừa vào cửa, Cao Kiện nhìn thấy hai tấm khuôn mặt quen thuộc, trong đó một cái còn có thể kêu lên đến danh tự.

	Vu Viễn nhìn thấy Cao Kiện lúc đi vào hơi sững sờ, "Cao Kiện, buổi sáng tốt."

	Cao Kiện cho Vu Viễn ấn tượng rất sâu sắc, hắn tiến cục giám sát đặc biệt tháng thứ nhất liền chuyển chính, thông qua được cấp E võ đạo giả khảo thí, còn có hỏa diễm dị năng.

	Vu Viễn lúc ấy cảm thấy người trẻ tuổi này rất có tiền đồ, kết quả tháng thứ hai trung tuần, người ta liền đến tham gia cấp D võ đạo giả khảo nghiệm.

	Mặc dù rất nhiều kẻ có tiền là có thể dựa vào nạp tiền tăng lên cảnh giới, nhưng Cao Kiện hiển nhiên không phải loại kia kẻ có tiền, cho nên Vu Viễn theo bản năng cảm thấy Cao Kiện là phương diện tu luyện kỳ tài.

	Sau đó hôm nay hắn lại nhìn thấy Cao Kiện, Vu Viễn ấn tượng đầu tiên là, Cao Kiện đi ngang qua nơi này cùng mình chào hỏi.

	Cao Kiện tại trên mạng xin khảo thí là nặc danh xin, Vu Viễn cũng không biết là vị nào đại lão.

	"Chào buổi sáng." Cao Kiện cười lên tiếng chào, sau đó ngay tại trên ghế sa lon ngồi xuống.

	Vu Viễn đang chuẩn bị khảo thí dụng cụ, mấy phút đồng hồ sau, hắn phát hiện Cao Kiện còn chưa đi, có chút nghi ngờ hỏi: "Cao Kiện, tìm ta có việc?"

	"Đúng vậy a."

	"Chuyện gì?"

	"Không phải ngươi cho ta khảo thí sao?" Cao Kiện cảm thấy Vu Viễn hôm nay khả năng chưa tỉnh ngủ.

	"Là ta không phải, ngươi nói ngươi tới làm gì?" Vu Viễn mở to hai mắt nhìn.

	"Khảo thí a." Cao Kiện xác nhận ý nghĩ của mình, Vu Viễn quả nhiên là chưa tỉnh ngủ.

	"Trên mạng cấp C khảo nghiệm là ngươi đề giao?" Vu Viễn không dám tin nhìn xem Cao Kiện.

	"Ừm."

	"Ngươi không phải tuần trước mới đo cấp D?"

	"Ừm."

	"Ngươi. . . , ngươi có cái gì siêu năng lực sao?" Vu Viễn lui lại mấy bước, có chút hoảng sợ.

	"Ta siêu cấp có tiền?" Có viện nghiên cứu thu nhập, Cao Kiện cuối cùng có thể đem chính mình đẳng cấp tăng lên cho ra giải thích hợp lý.

	Ầm!

	100p linh áp phát ra, Cao Kiện hoàn thành cấp C võ đạo giả tư cách khảo thí.

	Hai vị kiểm tra nhỏ viên đỡ máy móc, run lẩy bẩy.

	Làm xong khảo thí, Cao Kiện trực tiếp đi viện nghiên cứu.

	Lần thứ hai giao hàng liền không có viện sĩ dẫn đội, mà là hai cái phổ thông nghiên cứu viên. Bọn hắn đem 49 cái khắc trận bộ phận từng cái chứa thương nghiệm thu, hợp cách về sau, kế toán cho Cao Kiện đánh khoản.

	Bổ hàng phù văn lựu đạn về sau, Cao Kiện hôm nay nhiệm vụ chủ yếu liền kết thúc.

	Ban đêm nghiên cứu viên lúc tan việc Cao Kiện có thể lại đến lấy hôm nay phần bán thành phẩm bộ phận, bất quá bây giờ vừa vặn không có việc gì làm.

	Nếu không. . .

	(PS: Cầu phiếu đề cử! ) 