 Chương 421: Như thế nào tiêu hỏa

	"Tạ ơn Tuyền Sơn chân nhân!" Tôn Chính tuổi tác nhỏ nhất, nghe lão đạo nói như vậy, lập tức tặc hưng phấn chạy tới, cầm một cái điêu khắc rắn ngọc bội.

	Bởi vì, thuộc rắn.

	Cao Kiện như có điều suy nghĩ, cái này không phải là từ cái kia trên sạp hàng mua mười hai cầm tinh a?

	Không có linh lực có thể bảo đảm cái rắm?

	Bất quá tà môn có nhiều việc, cũng nói không chính xác.

	Cao Kiện trước đó nghe được đại gia muốn tại thập thế trấn trụ một ngày, vốn là dự định đêm nay động thủ. Mà lại hắn còn chuẩn bị báo thù thuận tiện đoạt Hồn Châu, không có khả năng đi thẳng một mạch, chỉ định là muốn gặp máu.

	Họa sát thân. . .

	Chẳng lẽ là chỉ ta?

	Đừng ngọc bội kia thật cho ta khắc chế.

	"Tôn Chính, không thể tùy tiện cầm chân nhân đồ vật." Tôn Bằng Phi nhíu mày.

	"Không sao, vật ngoài thân thôi." Tuyền Sơn chân nhân khẽ cười nói, hoàn toàn không thấy một bên mặt nghẹn đồng đỏ Sử lão bản.

	Sử lão bản là thật không muốn cho bộ dáng.

	Tôn Chính nghe vậy lại là do dự, muốn đem ngọc bội buông xuống, nhưng lại không bỏ được.

	Tôn Bằng Phi, Càn Diêm hai người cũng đang tự hỏi, nếu như ngọc bội thật có như vậy linh, mình rốt cuộc cần bỏ ra cái giá gì đến trao đổi?

	Mấy người bọn hắn hiện tại là thật nghèo.

	Xe vận tải 25 triệu, 9 cái nô lệ 30 triệu, 9 cái ức linh vòng cổ 450 vạn, cơ bản móc rỗng toàn bộ vốn liếng. Lúc này lại để cho bọn hắn hoa lớn đại giới đi đổi không biết rõ công dụng ngọc bội, bọn hắn thật không dám đổi, cũng không biết dùng cái gì đổi.

	Cũng không thể đem chính mình dùng vũ khí lấy ra đổi a?

	Có thể trực tiếp đem ngọc bội lấy đi. . .

	Lão đạo mặc dù nói là đưa, nhưng Tôn Bằng Phi đoán chừng không quá ổn thỏa.

	"Tuyền Sơn chân nhân, ca ca nói không thể lấy không ngài đồ vật, vậy ta trả tiền có thể chứ?" Tôn Chính nói.

	Tuyền Sơn chân nhân nhìn Tôn Chính ánh mắt có chút chần chờ, sau nửa ngày, mới thở dài nói: "Thôi được, tiền tài tuy là vật ngoài thân, nhưng có chỗ nỗ lực, mấy vị đạo hữu từ cũng có thể cầu được một cái an tâm."

	Gặp Tuyền Sơn chân nhân gật đầu, Tôn Chính thật cao hứng, sau đó tiếp tục hỏi: "Tiền bối kia, cái này bao nhiêu tiền?"

	"Tùy tâm thuận tiện."

	"Tùy tâm. . . ? Tiền bối, tiền của ta đều cầm đi đầu tư, tiền tiêu vặt cũng chỉ thừa 200 khối, đều cho ngài có thể chứ?" Tôn Chính có chút ngượng ngùng nói.

	Đầu cơ trục lợi nô lệ tiền, hắn cũng có đầu tư.

	Tuyền Sơn chân nhân cười lấy gật gật đầu.

	"Ta làm sao giao ngài. . . ?" Tôn Chính muốn giao tiền, phát hiện lão đạo cũng không có điện tử vòng tay.

	"Trả tiền lời nói, đưa cho ta liền tốt, Tuyền Sơn chân nhân lão nhân gia ông ta bình thường cũng không thế nào dùng tiền." Sử lão bản mở miệng, giải quyết Tôn Chính trả tiền khó khăn vấn đề.

	"Được rồi."

	Tôn Chính trong lòng tự nhủ chân nhân không hổ là chân nhân, ngay cả tiền đều không xài.

	Ăn gió uống sương sao?

	Tích.

	Tôn Chính móc rỗng sau cùng vốn liếng, đưa cho Sử lão bản 200 khối tiền, sau đó lại đòi hỏi một đầu dây nhỏ, vui sướng đem ngọc bội thắt ở trên cổ mình.

	Lần này an toàn.

	Nhìn người khác còn đang do dự, Tôn Chính lại từ trong hộp cầm lên một khối ngọc bội. Cái này một khối là điêu Hổ ngọc, vừa vặn cùng lão ca cầm tinh nhất trí.

	"Ca, 200 khối tiền không quý, ngươi không phải có họa sát thân sao? Cũng mua một khối đi."

	Tôn Bằng Phi: ". . . ."

	Làm sao nghe được như thế khó chịu đâu?

	Kỳ thật, Tôn Bằng Phi lúc này không có đưa tay là có nguyên nhân.

	200 khối tiền đúng không quý, cho dù là bọn họ là nghèo bức, cũng không kém 200 khối tiền.

	Nhưng lão đạo nói là tùy tâm, Tôn Chính có thể cho 200, kia là hắn trong túi chỉ có 200, tận tâm, rất thành kính.

	Mà hắn nội phủ kỳ tu sĩ nếu là cũng cho 200 khối, lão đạo nếu như tính tình kém chút, có thể sẽ đánh người.

	Cho nên, mình rốt cuộc cho bao nhiêu tiền phù hợp?

	2 ngàn?

	2 vạn?

	Tôn Bằng Phi do dự, Càn Diêm cũng cùng Tôn Bằng Phi tình huống không sai biệt lắm, bất quá hắn cũng là trước tiên đem ánh mắt chuyển hướng hai cái cháu trai.

	Tôn Chính có thể hoa 200.

	Hắn hai cái cháu trai hoa 200 cũng là không có tâm bệnh.

	Về phần mình. . .

	Mấu chốt là cái này không có linh lực ba động ngọc bội đến cùng dựa vào không đáng tin cậy, nếu quả thật có thể hóa giải một lần họa sát thân lời nói, đừng nói 2 vạn, 20 vạn, 200 vạn đều giá trị nhưng nếu là vô dụng. . .

	Đang khi bọn họ mấy người xoắn xuýt thời điểm, một cái đại thẩm thanh âm từ sau phòng góc rẽ truyền đến.

	Người nàng chưa đến,

	Thanh âm lại là rất có xuyên thấu tính.

	"Lý Tam Quyền, Lưu quả phụ gọi ngươi đi nhà nàng ăn. . . ."

	Đại thẩm vừa đi vừa hô, một bước cuối cùng từ chỗ rẽ phóng ra tới sát na, mới nhìn đến 4S cửa tiệm trước vậy mà đứng đầy nhiều người. Mà bao quát Lý Sơn Tuyền, Sử Thi Thi ở bên trong tất cả mọi người, vậy mà đều tại dùng hết sức phức tạp ánh mắt nhìn về phía mình.

	"Ăn. . . , ăn ăn ăn chi, trễ một điểm ta lại tới tốt."

	Đại thẩm cảm giác bầu không khí không đúng, xoay người rời đi.

	Đại thẩm vừa đi, đám người lại đồng loạt đưa ánh mắt chuyển hướng lão đạo.

	Lão đạo: ". . . ."

	[ đến từ Lý Sơn Tuyền tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	Bầu không khí một lần lúng túng mười mấy giây đồng hồ, Càn Diêm rốt cục kịp phản ứng, vén tay áo lên liền muốn đánh Lý Sơn Tuyền.

	"Ta mẹ nó. . . ."

	"Lão Càn, ngươi tỉnh táo!" Tôn Bằng Phi ở bên cạnh gắt gao ôm lấy Càn Diêm.

	Dù chỉ là tại huyện thành, bọn hắn cũng là muốn tuân theo luật pháp.

	Lão đạo coi như ngọc bội là giả, kia nhiều lắm là cũng chính là thương phẩm giá cả hơi cao, ngươi đánh người ta lời của lão đầu, không chừng còn phải bồi tiền thuốc men.

	Ta nhưng không có tiền.

	Huống hồ, Lý Sơn Tuyền cũng không nói ngọc bội bao nhiêu tiền, người ta không phải tùy tâm nha.

	Ngươi cho 200, vẫn là 2 vạn, đây không phải là chính mình vui lòng nha.

	"A di đà phật, có người mời bần đạo ăn cơm, bần đạo trước hết đi một bước . Còn ngọc bội kia, vốn là tặng cho chư vị, tiền không phải mục đích, tùy tâm thuận tiện." Lý Sơn Tuyền lúc gần đi vậy mà không có phá công, bình thản ung dung từ trên ghế bành đứng lên, tứ bình bát ổn biến mất trong tầm mắt mọi người.

	Cao Kiện âm thầm bội phục.

	Liền từ lão đầu nhi phần này bình tĩnh, đó cũng là gió tanh mưa máu bên trong đi qua lão già lừa đảo a.

	Trước kia không chừng lừa qua nhiều ít người.

	Bất quá Càn Diêm tên kia đoán chừng là tức điên lên, cái này kìm nén lửa, cũng đừng một hồi tìm ta trút giận a!

	Các loại.

	Howard cái này chỗ đứng tựa hồ có chút vi diệu?

	Càn Diêm bị Tôn Bằng Phi gắt gao bắt lấy, tại nguyên chỗ chậm cả buổi mới đè xuống muốn đánh chết Lý Sơn Tuyền xúc động, có thể khí này mà vẫn là không quá thuận. Hắn đang nghĩ ngợi đạp chút gì bớt giận, liền nghe đến mười mấy mét bên ngoài, Cao Kiện hô lớn một cuống họng: "Howard ngươi không muốn mặt!"

	"Hả?" Howard bị chửi sửng sốt.

	Ta vẫn đứng không nhúc nhích cũng không nói chuyện, thế nào ta cũng không cần mặt?

	Cao Kiện ngươi là chó sao ai nha mả mẹ nó. . .

	Phanh một cước.

	"Ta để ngươi không muốn mặt!" Càn Diêm vừa mắng một bên đem gần trong gang tấc Howard cho đạp bay.

	Howard cái này vừa bay chính là hơn hai mươi mét, ở trên trời vạch ra một đạo xinh đẹp đường vòng cung.

	Trên không trung Howard vẫn như cũ không có hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

	Ta căn bản không có không muốn mặt a?

	Các ngươi những người này làm việc còn có nói đạo lý hay không đây?

	Oanh.

	Howard trùng điệp đâm vào trên tường, choáng đầu hoa mắt.

	[ đến từ Howard tâm tình tiêu cực +666, +666, +666, . . . .  ] 

	"Đi."

	Càn Diêm đạp người hoàn mỹ trong lòng liền dễ chịu.

	Hắn kỳ thật cũng không biết Howard vừa mới đến cùng làm cái gì, bất quá dù sao chính mình muốn tìm người trút giận, Howard vừa vặn liền đứng ở bên cạnh. Mà lại hắn còn không biết xấu hổ, không đạp hắn đạp ai? Đến nỗi quá trình có trọng yếu không? Căn bản không trọng yếu tốt a? 