 Chương 327: Bức điên một cái

	"Đi ngươi!"

	Cao Kiện lại là một cước đạp ở cha già trên lưng, cha già ngao một cuống họng, liền giương nanh múa vuốt hướng Alex bay đi, nhanh đến thời điểm còn rất nhập hí hô một câu: "Nhi tạp cứu ta!"

	"Cút!" Alex vung tay lên liền đem cái này huyễn tượng cho đánh nổ.

	Cao Kiện vừa muốn mở miệng, Thanh Viêm ở một bên đoạt đáp: "Cái này ta biết, cha hắn cũng nổ."

	Cao Kiện rất tán thành gật đầu, sau đó chậm rãi nói: "Bất hiếu a."

	Alex: ". . . ."

	[ đến từ Alex tâm tình tiêu cực +748, +748, +748, . . . .  ] 

	Theo hai tiếng bạo tạc, Alex cảm thấy mình tâm tính cũng nổ.

	Ai nói huyễn tượng vô dụng?

	Ta cha già mẹ già đều nổ, ta còn đánh cái cọng lông a?

	"Người một nhà liền muốn chỉnh chỉnh tề tề." Cao Kiện lại mở miệng, hiện tại Cao Kiện mỗi một câu nói, đều để Alex cảm thấy rùng mình.

	"Áo nghĩa, triệu hoán, ngươi đại nhi tử."

	Cao Kiện khoát tay chặn lại, song lần này, trước người hắn cũng chưa từng xuất hiện bất kỳ vật gì.

	Cao Kiện hơi sững sờ, cùng hắn cùng một chỗ sững sờ, còn có vô số ăn dưa quần chúng.

	Cao Kiện khí tràng quá mạnh đã là trên trận tiêu điểm, vô luận là bên cạnh chiến đấu vẫn là nơi xa đứng ngoài quan sát, từ khi chú ý về sau ánh mắt sẽ rất khó lại từ trên thân Cao Kiện dời. Mà gác ở bốn phía trên nhà cao tầng mười mấy đài máy quay phim, nhiều hơn phân nửa cũng đều một mực tập trung vào Cao Kiện.

	Dù sao Cao Kiện xài tiền.

	Nhiều người như vậy đang nhìn Cao Kiện, mà lại Cao Kiện trước đó cũng xưa nay không có thất thủ qua.

	Cho nên lần này, bao quát Thanh Viêm cùng Alex ở bên trong, thấy cái gì đều không có phát sinh, cũng không khỏi đến đi theo sửng sốt một chút.

	Alex đều đổ mồ hôi, con hàng này lại muốn làm cái gì a?

	Ngươi đi nhanh lên đi được không?

	Ngươi đặt người khác vậy cũng là thả hai kỹ năng, ta cái này đủ số a, tìm ngươi đi tai họa người khác đi có thể chứ?

	Cao Kiện tựa hồ cũng không nghe thấy Alex tiếng lòng, mà là dùng ngón tay vuốt vuốt cái cằm tự nhủ: "Không có triệu hoán đi ra, chẳng lẽ là. . . , không có nhi tử?"

	Nha!

	Tất cả mọi người rực rỡ hiểu ra.

	Mặt quỷ đại nhân làm sao có thể sai lầm đâu?

	Nguyên lai là con hàng này không có nhi tử a!

	Như thế chân thực sao?

	Bất hiếu có ba vô hậu vì lớn, ngươi bây giờ lại đánh lão tử lại không nhi tử, trách không được mặt quỷ đại nhân nói ngươi bất hiếu.

	Nhất châm kiến huyết.

	Alex muốn sập.

	Ta xác thực không có nhi tử, cho nên ngươi bây giờ có hay không có thể lăn?

	"Không có việc gì, không có chúng ta có thể hiện trường sinh một cái. Xuất hiện đi, trừng ai ai mang thai. . . ." Cao Kiện vỗ tay phát ra tiếng, đưa ánh mắt chuyển hướng Alex, giờ khắc này, mọi người phảng phất từ mặt quỷ ánh mắt thâm thúy trông được đến thâm trầm tình thương của cha.

	"Mang thai nhìn chăm chú!"

	Tới phối hợp còn có hai đạo lục quang, giống chùm laser đồng dạng đánh vào Alex trên bụng.

	Cao Kiện vì có thể một đợt chỉnh băng Alex, đã đem trước kia tại từng cái tiểu thuyết, phim, phim hoạt hình bên trong hấp thụ tri thức một mạch đều dùng ra.

	Alex muốn tránh, nhưng hắn tốc độ cũng không có khả năng đạt tới tốc độ ánh sáng, tự nhiên là trốn không thoát.

	Thanh Viêm vừa mới là nghĩ đến gần người, nghe được mang thai nhìn chăm chú mấy chữ lúc lại thắng gấp lui về sau trở về. Cùng lúc đó, Thanh Viêm còn phát hiện Alex bụng vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang nhanh chóng sinh trưởng.

	Thật,

	Mang thai?

	"Có thể thần thánh cầu nguyện." Cao Kiện quay đầu đối thiên sứ sáu cánh thấp giọng nói một câu.

	Thiên sứ sáu cánh rất tán thành gật đầu, trong miệng lần nữa truyền ra kia đoạn tối nghĩa mà quấn miệng âm tiết: "Six six six, six six six, six six six, . . . ."

	Alex: ". . . ."

	[ đến từ Alex tâm tình tiêu cực +666, +666, +666, . . . .  ] 

	Alex dừng ở giữa không trung, cúi đầu nhìn xem bụng của mình, ánh mắt bất lực.

	Hắn lần thứ nhất biết huyễn tượng lại có khủng bố như thế lực sát thương, so với hắn băng xà mạnh hơn nhiều được không?

	Nếu không chính mình quay đầu cũng tu huyễn tượng đi.

	Ta mẹ nó cũng trừng ai ai mang thai.

	Lúc này Cao Kiện ngầm trộm nghe tới trên mặt đất rất nhiều hô 666, Cao Kiện quay đầu, chăm chú hướng đại gia phất phất tay, "Nguyện yêu cùng các ngươi cùng ở tại" .

	Alex cũng không có kinh lịch mười tháng hoài thai.

	Trên thực tế, vẻn vẹn không đến 1 phút đồng hồ, Alex trên bụng liền quang mang lóe lên, trực tiếp xẹp xuống.

	Ánh mắt mọi người đều tập trung ở Alex trên bụng.

	Sinh?

	Nhưng hài tử ở đâu?

	Không thấy được a.

	"Giống như. . . , sinh non." Cao Kiện nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, giải thích một chút.

	Alex: ". . . ."

	Lưu em gái ngươi sinh!

	Cả nhà ngươi đều sinh non!

	[ đến từ Alex tâm tình tiêu cực +748, +748, +748, . . . .  ] 

	Alex lần nữa không muốn mạng hướng Cao Kiện công tới, bất quá lại bị Thanh Viêm cản lại.

	Cao Kiện sờ sờ cái ót, có chút ngượng ngùng nói: "Đỡ đẻ khối này không quá thuần thục, không có việc gì, trước lạ sau quen, một lần nữa, nhất định có thể sinh ra."

	Alex cảm xúc có chút sập,

	Ngươi mẹ nó không dứt có thể ta một cái người làm thật sao?

	Còn phải lại tới một lần?

	"Ha ha, tiểu tư nhìn bên này." Cao Kiện hô to một tiếng hấp dẫn Alex lực chú ý.

	Alex quả nhiên theo bản năng chuyển một chút đầu, vừa mới chuyển quá khứ hắn liền hối hận. Cũng chính là vào lúc này, Cao Kiện lần nữa dùng ma âm linh lực kẹo hiệu quả cao giọng nói: "Trừng ai ai mang thai, xuất hiện đi, mang thai nhìn chăm chú!"

	Quen thuộc lục quang lần nữa từ Cao Kiện hai mắt bên trong bắn ra, trực tiếp trúng đích Alex bụng, bụng của hắn cũng lần nữa lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phồng lên.

	Ba.

	Cao Kiện đối sau lưng thiên sứ sáu cánh vỗ tay phát ra tiếng.

	Thiên sứ sáu cánh lập tức ngầm hiểu, toàn thân tản mát ra lóa mắt thánh quang, đồng thời này chuỗi cầu nguyện nói nhỏ âm thanh lần nữa thành kính từ phía trên làm trong miệng truyền ra: "Six six six, six six six, six six six, . . . ."

	Lần này lại đúng không đến 1 phút hoài thai, Alex trên bụng lần nữa quang hoa lóe lên, vậy mà thật bay ra ngoài một cái dài hơn thước đứa bé.

	Alex cách hài nhi gần nhất, hắn phát hiện hài nhi mọc ra một tấm mười phần lão thành mặt, cùng mình trương này rất giống. . .

	Alex: ". . . ."

	Có ai có thể cảm nhận được ta lúc này tuyệt vọng sao?

	[ đến từ Alex tâm tình tiêu cực +666, +666, +666, . . . .  ] 

	Ầm!

	Alex còn chưa kịp phát biểu ý kiến, kết quả. . .

	Mọi người đều biết, con của hắn cũng nổ.

	Vừa ra đời liền nổ,

	Tất nhiên đối Alex tạo thành thành tấn tâm linh đả kích.

	Nhưng mà không biết rõ xảy ra chuyện gì, vừa mới cận kề sụp đổ Alex, hắn tâm tình tiêu cực lại tại giờ phút này im bặt mà dừng. Alex ngạc nhiên phát hiện, nổ nổ, chính mình vậy mà liền quen thuộc.

	Mang mặt nạ, ngươi thật sự cho rằng chỉ dựa vào huyễn thuật liền có thể đánh tới ta?

	"Ha ha ha, dù sao đều mẹ nó là giả! Ngươi nổ a! Tùy tiện nổ a!" Alex cười như điên nói.

	Thanh Viêm không tự chủ được lại lui lại mấy bước, tự lẩm bẩm: "Bức điên một cái?"

	"Điên mẹ nó, nhìn không ra là huyễn tượng sao?" Alex giận dữ hét.

	"Đúng, là huyễn tượng, ngươi nói đúng." Thanh Viêm cho Alex một cái yêu mến thiểu năng ánh mắt, xem ra là thật ngốc.

	Alex: ". . . ."

	[ đến từ Alex tâm tình tiêu cực +748.  ] 