 Chương 608: Ta là tới khuyên can

	 

	Tiêu hao 10 vạn tâm tình tiêu cực.

	Lại là 10 vạn.

	Cùng nhìn váy rơm vũ nữ thần khiêu vũ lại là một cái giá mã.

	Lúc này, cổ bảo gia đinh cùng bất tử Hỏa Phượng chiến đấu đã tiến vào gay cấn giai đoạn.

	1 2 tên gia đinh chia ba tổ.

	Một tổ chủ phòng ngự, một tổ chủ điều khiển chế, một tổ chủ tiến công.

	Mỗi một tổ đều tại Hỏa Phượng đông tây nam bắc bốn cái phương vị bên trên, cùng chơi mạt chược ngồi pháp đồng dạng.

	Hỏa Phượng lực công kích rất mạnh, nhưng thủ đoạn công kích tương đối đơn nhất, chủ yếu chính là phun lửa, phun lửa, cùng phun lửa cái này ba loại.

	Nhắc tới cũng xảo, Cao Kiện nhìn qua thời điểm, cũng vừa tốt vượt qua Hỏa Phượng tại phun lửa.

	Hô...

	Cái này một miệng lửa phun cực kì tráng lệ.

	Đường kính mười mấy thước hỏa cầu khổng lồ mang theo tựa như có thể hòa tan hết thảy nhiệt lượng, hướng phía chính Đông Phương gia đinh phun ra tới. Bọn gia đinh mặc dù có thần chúc phúc, nhưng cái này một miệng nếu như bị phun thực, sợ cũng không tốt như vậy qua.

	Bất quá đám người đối với cái này sớm có ứng đối.

	Mắt thấy cái này một miệng lửa phun tới, ở vào chính nam phương vị phụ trách phòng ngự tu sĩ đột nhiên đánh ra một tấm bài.

	"Gió đông."

	Ngay sau đó.

	Chính Đông Phương vị tu sĩ nhanh chóng đánh ra hai tấm giống nhau gió đông, cũng hô lớn một tiếng: "Đụng."

	Ba tấm gió đông đụng nhau.

	Trong chốc lát, bàng bạc gió lốc từ chính Đông Phương hướng cuốn tới, vọt tới hỏa đoàn, đem cái này to lớn hỏa đoàn thổi trở về, thổi lửa phượng nhất mặt, xảo diệu hóa giải lần này công kích.

	Bất tử Hỏa Phượng không tức giận chút nào.

	Quay đầu lại hướng hướng chính tây vị nhổ một ngụm càng lớn hỏa đoàn.

	"Gió tây."

	"Đòn khiêng!"

	Hô một tiếng, một cỗ càng cường đại hơn gió tây cùng hỏa đoàn đụng vào nhau.

	Lần nữa cây đuốc đoàn đỉnh trở về.

	Phụ trách khống chế tổ bốn người một mực tại ra đầu. 1-9 đầu ngay cả ăn mang đụng, bất tử Hỏa Phượng mỗi lần muốn di động, đều sẽ bị tầng tầng lớp lớp dây leo hạn chế lại bước chân. Dù là hắn luôn có thể tại trong thời gian rất ngắn đốt gãy dây leo, nhưng mới dây leo tựa hồ tới càng nhanh.

	Phụ trách tiến công kia tổ người rất bình tĩnh.

	Bất quá Cao Kiện lại là biết bọn hắn ngay tại nghẹn một cái lớn.

	Bởi vì Chính Bắc Phương vị cái kia hầu gái đã ba ám đòn khiêng, nhất minh đòn khiêng, trong tay chỉ còn lại có một tấm bài.

	Nhưng vào lúc này.

	Một tấm 'Phát tài' bị nàng tóm vào trong tay, vừa vặn cùng nàng trong tay 'Phát tài' góp thành một đôi.

	"Hồ!"

	Hầu gái khẽ kêu một tiếng, hai tấm 'Phát tài' đập ầm ầm cùng một chỗ.

	Một giây sau.

	Phô thiên cái địa thẻ đánh bạc bay về phía bất tử Hỏa Phượng, những trù mã này lấy thế tồi khô lạp hủ phá vỡ bất tử Hỏa Phượng phòng ngự, tại bất tử Hỏa Phượng trên thân lưu lại đến hàng vạn mà tính tổn thương.

	Máu tươi vẩy ra.

	Hỏa Phượng hóa thành thuần túy hỏa diễm bị triệt để đánh tan.

	Mấy giây thời gian về sau.

	Máu tươi cùng hỏa diễm lấy không thể làm trái thế lần nữa hội tụ đến cùng một chỗ.

	Một tiếng phượng gáy.

	Hỏa Phượng Niết Bàn trùng sinh, khí thế càng tăng lên.

	Quan chiến Đan Sanh Vũ vừa mới một sát na kém chút liền xông đi lên.

	Bất tử Hỏa Phượng chính là mục tiêu của hắn.

	Mà những cái kia huyết dịch cũng đủ làm cho hắn hoàn thành huyết mạch bù đắp.

	Đáng tiếc Hỏa Phượng trùng sinh quá nhanh.

	Hắn vẻn vẹn suy nghĩ công phu liền đã hoàn toàn bỏ qua, mà lại khoảng cách xa như vậy coi như không do dự cũng chưa chắc tới kịp.

	Bất quá Đan Sanh Vũ cũng là đạt được một cái kết luận.

	Chỉ dựa vào hắn cùng mộc hữu, Bạch Phiếu ba người, tuyệt đối không cách nào thu hoạch nguyên huyết.

	Bởi vì làm công kích mạnh nhất thủ đoạn chính mình, đang đối chiến bất tử Hỏa Phượng lúc cơ hồ không cách nào phát huy tác dụng.

	Cho nên, chính mình hẳn là ẩn núp quá khứ?

	Nghĩ đến cái này, Đan Sanh Vũ cho hai người đồng bạn truyền âm, để bọn hắn cùng mình cùng một chỗ trôi qua lặng lẽ.

	Hành động này cũng lập tức đưa tới Chu Nhan chú ý.

	"Ngươi không thể đi." Chu Nhan âm thanh lạnh lùng nói.

	"Ngươi ngăn không được ta."

	Đan Sanh Vũ đương nhiên biết mình nếu như đoạt nguyên huyết, Hỏa Phượng khả năng liền sẽ muốn truy chính mình, cái này cũng ở giữa tiếp làm ra hấp dẫn Hỏa Phượng lực chú ý mục đích.

	Nhưng gia đinh đoàn chưa hẳn có thể để cho Hỏa Phượng rời đi.

	Bởi vì một khi Hỏa Phượng thoát ly bọn hắn trận pháp phạm vi, lại nghĩ khống chế lại Hỏa Phượng đối bọn hắn tới nói muốn càng thêm nguy hiểm.

	Mà mặc kệ Hỏa Phượng phải chăng truy chính mình, Đan Sanh Vũ đều cần giọt này nguyên huyết.

	Nói chuyện công phu Đan Sanh Vũ đám người đã thu liễm linh lực ẩn núp đến 1 km phụ cận.

	Khoảng cách này có thể cam đoan lần sau Hỏa Phượng bị đánh tan lúc mình có thể trước tiên xông đi lên ăn cướp.

	Chu Nhan không có nóng lòng xuất thủ.

	Mà là theo đuôi phía sau cũng đi theo.

	Đan Sanh Vũ xuất thủ nhất định phải tại bất tử Hỏa Phượng lần nữa bị đánh giết về sau.

	Sớm đánh nhau không có ý nghĩa.

	Mà đến lúc đó chỉ cần ngăn cản Đan Sanh Vũ mấy giây bên trong, Đan Sanh Vũ liền lấy không đến nguyên huyết, cũng liền không cách nào dẫn ra Hỏa Phượng.

	Bất quá một khi đánh nhau, hành tung của bọn hắn cũng liền bại lộ.

	Cao Kiện cùng Cái Kỳ hai đợt người vẫn như cũ dừng lại tại 3 km bên ngoài.

	Cái Kỳ đang chờ kết quả.

	Mà Cao Kiện thì ngay tại ý đồ cải biến kết quả.

	Cổ bảo trên không.

	Lúc này Hỏa Phượng cùng gia đinh đoàn lại tiến vào một vòng mới đối kháng.

	Trước mắt mà nói hai bên đều tính khắc chế.

	Đại gia cũng đều ở vào ta tức sĩ diện lại không muốn đem sự tình làm lớn chuyện trình độ, hiển nhiên là đối với đối phương có chỗ cố kỵ. Nhất là gia đinh đoàn một phương, bọn hắn mặc dù chiếm thượng phong, nhưng lo lắng lại là so bất tử Hỏa Phượng còn muốn lớn.

	Đúng vào lúc này.

	Trên bầu trời trước sau truyền đến hai cái thanh âm trầm thấp.

	Một câu tiếng thông dụng.

	Một cái khác câu là Thú tộc ngữ.

	"Dừng tay."

	Song phương nghe được câu này rõ ràng đều sửng sốt một chút, cái này có chút phù hợp chính mình mong muốn.

	Nhưng bọn hắn lại đều chưa lựa chọn thật dừng tay.

	Bởi vì đối diện không ngừng a!

	Chính mình trước ngừng chẳng phải là muốn bị đánh?

	Ngoài ba cây số một khối đá đằng sau, Cao Kiện đang suy nghĩ hẳn là khuyên như thế nào khung.

	Lúc này Cao Kiện mang theo một bộ Bluetooth tai nghe.

	Tai nghe cùng định vị nghi kết nối, có thể để Cao Kiện nghe được Hỏa Phượng chung quanh thanh âm. Cổ Hạnh Nhi thì đứng tại cách đó không xa giúp Cao Kiện chú ý tình huống chung quanh, để phòng có người âm thầm tới gần.

	"Hỏa Phượng không phải là của các ngươi địch nhân, một cái khác tổ nhân tài là." Cao Kiện dùng tiếng thông dụng nói.

	Câu nói này không chỉ là đối chiến Hỏa Phượng 12 cái gia đinh có thể nghe thấy.

	Bên cạnh chiến đấu những người khác cũng có thể nghe thấy.

	Cũng cơ hồ tại đồng thời, Cao Kiện nhận được một sóng lớn đến từ Hồng Linh tu sĩ tâm tình tiêu cực.

	Bọn hắn một bên đánh vừa quan sát chung quanh.

	Làm sao còn có khuyên can?

	Đến cùng là ai?

	[ đến từ Hồng Linh chúng tu sĩ tâm tình tiêu cực +748, +748, +748, ... .  ] 

	"Cũng không phải, tự tiện xông vào cổ bảo người đều là địch nhân, hắn là, bọn hắn cũng thế."

	Diêm cờ tay trước chỉ hướng Hỏa Phượng, lại chỉ hướng Hồng Linh chúng tu sĩ.

	Hắn tựa hồ là bên ngoài gia đinh đoàn người phụ trách.

	"Đương nhiên, nếu như Hỏa Phượng chủ động xin lỗi cũng rời khỏi, chúng ta cổ bảo phương có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, nhưng chỉ này một lần." Diêm cờ lời nói xoay chuyển, cho Hỏa Phượng lưu lại một bậc thang. Hắn một phương diện muốn làm bộ chính mình phi thường cường thế, một phương diện khác còn không thể đem trời trò chuyện chết.

	Cái này rất khảo nghiệm kỹ xảo.

	"Hỏa Phượng, hắn nói ngươi qua giới." Cao Kiện hoán đổi thú nhân ngữ đồng thanh phiên dịch.

	Cứ việc Cao Kiện là chạy khuyên can mục đích tới.

	Nhưng cũng không thể nói mò.

	Vừa mới diêm cờ biểu lộ ngạo mạn lại đối Hỏa Phượng chỉ trỏ, ngôn ngữ không thông cũng biết không phải lời hữu ích.

	"Trò cười, thiên hạ lớn, ta nơi nào đi không được, lại có gì qua giới mà nói? Ngược lại là bọn hắn, tại ta đánh giết xâm nhập lãnh địa đạo chích thời điểm khiêu khích tại ta, chẳng lẽ cho là ta bất diệt viêm e ngại bọn hắn hay sao?" Hỏa Phượng phát ra liên tiếp minh.

	Hỏa Phượng đối với mình xưng hô lại là bất diệt viêm.

	...

	... 