 Chương 516: Di hoa tiếp mộc

	 

	7 tấm trang sách tại lúc này phảng phất có linh tính đồng dạng tự động sắp xếp thành dựng lên hàng.

	Một giây sau.

	7 tấm trang sách đồng thời thiêu đốt, tại mọi người không dám tin ánh mắt bên trong tạo thành một đầu khí vũ hiên ngang hỏa diễm trường long.

	Không sai!

	Chính là hỏa long!

	Nam Dương: "... ."

	[ đến từ Nam Dương tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Hô.

	Hỏa long giương nanh múa vuốt xông tới, vốn cho rằng lần này có lẽ lại là cái thế lực ngang nhau tràng diện, nào biết hỏa long giống như có linh tính, vậy mà một miệng nuốt vào hỏa cầu. Không chỉ có như vậy, hỏa long nuốt vào hỏa cầu sau khí thế không giảm, còn trực tiếp hướng Chí Thượng vọt tới.

	Cái này. . .

	Oanh!

	Chí Thượng bị đánh trở tay không kịp, trực tiếp bị hỏa long lực lượng hất tung ở mặt đất.

	"Khụ khụ khụ... ."

	Trong bụi mù truyền đến một trận khục lắm điều âm thanh. Mấy giây về sau, hết thảy đều kết thúc, Chí Thượng cũng từ dưới đất bò dậy.

	"Không nghĩ tới, lại là di hoa tiếp mộc kế sách, là ta xem nhẹ ngươi."

	[ đến từ Chí Thượng bộ hãnh tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Xa xa Nam Dương tặc xấu hổ.

	Việc này không khỏi hắn không xấu hổ.

	Trước đó dập lửa lấy cớ còn có thể bởi vì cuống họng khó chịu cưỡng ép giải thích một đợt.

	Lần này thủy long ngâm kêu lão đại âm thanh.

	Kết quả ra đầu Hồng Long.

	Giải thích thế nào?

	Nam Dương ngay tại phía bên kia phát sầu một bên xoát tâm tình tiêu cực đâu, kết quả đối diện Chí Thượng bộ hãnh vậy mà cấp ra một cái phi thường sát đề phương án giải quyết.

	Đúng a!

	Ta đây là di hoa tiếp mộc a!

	Kỳ thật căn bản không phải ta hô sai, mà là ta lừa hắn đâu đúng không?

	Tương tự từ ngữ còn có rất nhiều, so nhiều thay xà đổi cột a, thâu thiên thay trời a , vân vân.

	Đây là một loại cao thâm mưu lược biết hay không?

	Không nghĩ tới Chí Thượng lại là khó như vậy đến thấy một lần thiên tài!

	"Hừ, vậy mà nhanh như vậy liền khám phá sao? Xem ra cũng là người thông minh." Nam Dương xoay tay lại liền cho Chí Thượng bộ hãnh điểm cái tán.

	Cao Kiện ca nói qua,

	Thừa nhận đối thủ cường đại kỳ thật cũng là một loại rất cao minh khoe khoang.

	"Kia là tự nhiên."

	Chí Thượng bộ hãnh tại người thông minh ba chữ này bên trên cho Nam Dương phi thường chính thức đáp lại.

	Cái này dù sao cũng là trong nhà công nhận!

	Tại Chí Thượng nhà thế hệ này người trẻ tuổi bên trong, hắn nếu là xếp thứ ba, vậy liền không ai dám hàng thứ hai!

	Hàn Húc lúc đầu muốn chất vấn một chút thủy long ngâm lửa cháy chuyện này, kết quả hai người kẻ xướng người hoạ trực tiếp liền cho hắn chỉnh không tự tin.

	Nam Dương mù hô việc này lại là cái chiến thuật?

	Nguyên lai khung còn có thể đánh như vậy?

	Học được!

	"Thiếu niên, ta thừa nhận trước đó là ta xem thường ngươi, một chiêu này cẩn thận, tiếp ta một kích toàn lực, thiên kiếm trảm." Chí Thượng bộ hãnh nổi lên một lát, trên đỉnh đầu vậy mà xuất hiện một thanh vàng óng ánh đại bảo kiếm.

	Đương nhiên đó cũng không phải phi kiếm.

	Chỉ là kim hệ tiên thuật.

	"Đi!"

	Đại bảo kiếm mang theo thế lôi đình vạn quân hướng Nam Dương vào đầu chém xuống.

	"Chiêu thức của ngươi đối ta vô dụng, chẳng lẽ cho tới bây giờ, ngươi vẫn nghĩ mãi mà không rõ điểm này sao?" Nam Dương lần này càng trực tiếp, cũng mặc kệ nhiều ít trang, bằng cảm giác tại Khang Hi từ điển bên trên kéo một cái.

	"Tật!"

	Nam Dương tìm cái đẹp trai tư thế đem trang sách ném ra ngoài.

	Lần này hắn đã có kinh nghiệm.

	Không báo danh.

	Ngươi nguyện ý tật ra ngoài cái gì chính là cái gì, dù sao ta tật.

	Không thể tổng di hoa tiếp mộc.

	Dù sao tổng dùng một chiêu sẽ cho người cảm thấy thẩm mỹ mệt nhọc.

	Nam Dương nghĩ đến cái này sóng hẳn là ổn thời điểm đột nhiên xảy ra dị biến, 8 tấm trang sách lần này vậy mà không thể chuyển hóa thành bất luận cái gì tiên thuật, mà là tự hành xoay tròn hợp thành một tấm bát quái đồ.

	Ngay sau đó.

	Một cái che mặt áo đen mập mạp xuất hiện tại bát quái đồ bên trong.

	Lần này lại là cái triệu hoán kỹ năng!

	Nhìn thấy béo nhẫn một khắc không chỉ Nam Dương kinh ngạc, những người còn lại cũng đều kinh ngạc.

	Nam Dương hiện tại đọc lướt qua cũng quá rộng, mà lại phương thức chiến đấu cũng là phong tao ghê gớm.

	Hắn hô tật lúc đầu coi là sẽ thả cái tiên thuật cái gì.

	Kim mộc thủy hỏa thổ loại kia đều có thể tiếp nhận.

	Kết quả lại là triệu hoán thuật?

	Đơn giản thần hồ kỳ kỹ!

	Nam Dương: "... ."

	Cao Kiện ca ngươi còn có thể hay không hảo hảo phối hợp ta trang bức?

	[ đến từ Nam Dương tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Béo nhẫn xuất hiện vị trí vừa lúc là thiên kiếm trảm chính diện, Chí Thượng bộ hãnh chiêu này thiên kiếm trảm danh tự mặc dù có khí thế, nhưng dù sao cũng là trúc cơ sơ kỳ tiên thuật, uy lực ở trong mắt Cao Kiện tự nhiên không dám lấy lòng.

	Mắt thấy đại bảo kiếm bổ xuống.

	Béo nhẫn tay trái giơ cao, ngón trỏ cùng ngón giữa đồng thời đón lấy lưỡi đao, đồng thời hai ngón kẹp lấy.

	Ba.

	Thiên kiếm lại bị béo nhẫn vững vàng kẹp ở trong tay.

	Linh Tê nhất chỉ.

	Chí Thượng bộ hãnh: "... ."

	Cái này phá?

	[ đến từ Chí Thượng bộ hãnh tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Kerr chiến sĩ găng tay lên tới 3 giai về sau, có thể vững vàng kẹp lấy nội phủ kỳ đao kiếm đẳng binh lưỡi đao, cùng bất luận cái gì có thể kẹp phi hành kỹ năng.

	Chí Thượng bộ hãnh một chiêu này thiên kiếm trảm tự nhiên cũng tại có thể kẹp phạm vi.

	Mà lại kẹp rất ổn.

	Chiêu này phòng phi thường xinh đẹp, ngoại trừ Nam Dương, người khác đều hết sức hưng phấn.

	Nam Dương nhìn xem trước mặt béo nhẫn biểu lộ không có chút rung động nào.

	Hắn nhớ tới tới này là Cao Kiện Gothic ý là chính mình an bài chiến đấu pháp tướng.

	Thẳng thắn nói, chiến đấu pháp tướng sáng tạo cực kì tốn thời gian, tình huống bình thường, dù chỉ là Luyện Khí kỳ hình người chiến đấu pháp tướng, cũng cần tu sĩ lâu dài rèn luyện. Mà Luyện Khí kỳ pháp tướng, đối nội phủ kỳ tu sĩ chiến đấu cơ hồ không được bất kỳ trợ giúp nào.

	Cho nên nội phủ kỳ tu sĩ cơ hồ sẽ không có người sáng tạo Luyện Khí kỳ chiến đấu pháp tướng.

	Mà Cao Kiện ca làm như vậy, thuần túy là vì phối hợp mình tán gái.

	Cái này vốn là hẳn là rất cảm động một sự kiện.

	Có thể Nam Dương bây giờ nhìn lấy béo nhẫn mông lớn ở phía trước uốn éo uốn éo, chẳng biết tại sao, chính là cảm động không lên nổi.

	Được rồi!

	Nghĩ nhiều như vậy không có chút ý nghĩa nào.

	Tranh thủ thời gian hoàn thành lần này sứt sẹo chiến đấu quan trọng.

	Nam Dương phun ra một ngụm trọc khí, tiếp tục xé trang sách.

	Lần này cũng lười suy nghĩ cái gì tư thế, chính là tùy ý đem trang sách hướng trên trời hất lên.

	Không thể không nói, cái này hất lên có chút cam chịu cảm giác, dù sao liên tục 3 lần báo sai chiêu thức tên để Nam Dương cảm giác mười phần xấu hổ.

	Cảm giác chính mình có chút tao không nổi.

	Nhưng là béo nhẫn còn có thể tao.

	Hắn đem Chí Thượng bộ hãnh cái kia thanh đại bảo kiếm ném một bên, lại hướng Chí Thượng bộ hãnh quăng 3 phát khổ không, sau đó liền quay lấy cái mông xông đi lên.

	Béo nhẫn muốn đánh cận chiến.

	"Điêu trùng tiểu kỹ."

	Chí Thượng bộ hãnh nghiêng người một bước né tránh khổ không, đồng thời từ bên hông rút ra một thanh thái đao, xách đao liền hướng béo nhẫn bổ xuống.

	Đây là hai cái võ sĩ ở giữa quyết đấu.

	Chí Thượng bộ hãnh mặc dù không có minh bạch béo nhẫn vì cái gì có thể lấy Luyện Khí kỳ tu vi tay không tiếp chính mình Trúc cơ kỳ kỹ năng, nhưng suy nghĩ cũng không phải là Chí Thượng đồng học cưỡng ép, hắn am hiểu là động thủ.

	Xoát.

	Lăng lệ đao thức chẻ dọc tới.

	Béo nhẫn lại là không kinh hoảng chút nào lần nữa đưa tay kẹp lấy, đem Chí Thượng bộ hãnh thái đao cũng vững vàng kẹp ở trong tay.

	Chí Thượng bộ hãnh: "... ."

	Nằm thảo mạnh như vậy?

	[ đến từ Chí Thượng bộ hãnh tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Vũ khí bị kẹp lấy, Chí Thượng bộ hãnh vừa định dùng một cái tay khác vung mạnh nắm đấm, kết quả lúc này một cái càng lớn nắm đấm từ trên bầu trời bay tới.

	Là nham thủ ấn.

	Nam Dương vừa mới kéo xuống đến những cái kia trang giấy tử hợp thành một cái gần như dài 3 mét, hình thái cực kì kỹ càng to lớn bàn tay, hướng Chí Thượng bộ hãnh hướng trên đỉnh đầu chụp lại. 