 Chương 441: Danh khí có chút lớn

	 

	Nhìn xem Kinh Hoành Vũ sắc mặt dần dần nở rộ kinh hỉ, Đỗ Lan lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

	Cái rắm lớn một chút việc nhỏ, có thể làm khó được ta Hồng Linh thần thám tọa hạ đại đệ tử Đỗ Lan hay sao?

	"Đúng rồi hồng vũ, nhà các ngươi cụ thể xảy ra chuyện gì, ngươi từ đầu chí cuối nói cho ca ca. Ca ca nhìn xem còn có thể hay không đến giúp ngươi, cũng coi là đối gai... ." Đỗ Lan nói tới chỗ này lại nghẹn ngào, tựa hồ đang hưởng thụ lấy bão tố hí mang tới khoái cảm.

	"Cũng coi là đối Kinh đại ca trên trời có linh thiêng một chút xíu an ủi đi."

	"Đỗ Lan ca ca, ngươi... ."

	Kinh Hoành Vũ kém chút bị Đỗ Lan cảm động khóc lên, hắn giật một cái cái mũi sau mới tiếp tục kiên trì đem câu nói này nói xong nói: "Ngươi thật đúng là người tốt!"

	Đỗ Lan: "... ."

	Có tin ta hay không gọt ngươi?

	Một bữa cơm công phu, Đỗ Lan bắt đầu nghe Kinh Hoành Vũ tự thuật.

	Chờ nghe được Hồn Châu bị giao cho Kinh Hoành Vũ trong tay lúc, kém chút kích động đứng lên.

	Khắc chế...

	Khắc chế...

	"Lúc ấy ta cõng Triệu Duệ quản gia muốn tránh né trên trời chim ưng nhóm, kết quả còn không có chạy vào sơn động, đột nhiên lao ra một cỗ lớn xe cho ta đụng. Chờ ta sau khi tỉnh lại mới biết được, bọn hắn là Hồng Hạt dong binh đoàn người, Triệu Duệ gia gia bị đâm chết, ta Hồn Châu đoán chừng cũng bị bọn hắn tịch thu." Kinh Hoành Vũ đạo.

	"Đoán chừng?"

	Đỗ Lan nhíu nhíu mày.

	"Ta không dám hỏi, sợ hỏi qua về sau càng khiến người ta sinh nghi."

	Nhìn Đỗ Lan gật đầu, Kinh Hoành Vũ tiếp tục nói: "Dọc theo con đường này ta đều không có mở miệng, vài ngày sau chúng ta trải qua thập thế trấn, tại ngụ ở đâu một đêm. Cũng không từng muốn đêm hôm đó phát sinh biến cố, người dẫn đầu tựa hồ bị giết, một cái khác nội phủ kỳ đuổi theo hung thủ, chúng ta liền thừa dịp chạy loạn ra."

	"Người đến là vì Hồn Châu sao? Xác định hắn cầm đi Hồn Châu sao?" Đỗ Lan ngữ tốc có chút vội vàng.

	Hắn vốn cho rằng chính là nghe ngóng một điểm nội tình, chưa từng nghĩ vậy mà đã ly hồn châu gần trong gang tấc rồi?

	"Ta không biết rõ." Kinh Hoành Vũ lần nữa lắc đầu.

	Dù sao cũng thế, hắn ngay cả Hồn Châu có hay không tại thương đoàn bên trong đều không xác định.

	Càng không khả năng biết dạ tập người mục đích.

	Thậm chí không biết rõ Tiền Duẩn còn có mấy người còn sống.

	Đỗ Lan hai tay ôm ngực tự hỏi.

	Dựa theo Kinh Hoành Vũ thuyết pháp, Hồn Châu mất đi linh lực sau xác thực biến thành một khối đá, Hồng Hạt người rất có thể không nhận ra Hồn Châu, cho nên phải chăng đeo ở trên người không thể xác định.

	Nhưng nội phủ kỳ tu sĩ tại thập thế trấn dạ tập thương đoàn dù sao cũng nên có chút cái mục đích gì.

	Đỗ Lan chỉ có thể lớn mật phỏng đoán, sát thủ là hướng về phía Hồn Châu tới.

	Trước không đề cập tới Hồn Châu là thế nào bại lộ, nếu thật là bị người cướp đi, như vậy chính mình có lẽ hẳn là đi thập thế trấn một chuyến, tra tìm một chút khả năng manh mối.

	"Các ngươi trên đường đi gặp được cái gì không giống bình thường sự tình sao?" Đỗ Lan hỏi.

	"Không giống bình thường?"

	Kinh Hoành Vũ chỉ là hơi chút suy nghĩ, sau đó liền bật thốt lên: "Chúng ta vừa tới thời điểm đi một nhà gọi là mười bốn là thập thế cái gì 4S cửa hàng, vì sửa xe. Ở nơi đó gặp được một cái lão già lừa đảo gọi Tuyền Sơn chân nhân, hắn nói Hồng Hạt mấy người kia có họa sát thân, muốn bán bọn hắn ngọc bội."

	Kinh Hoành Vũ nghe được không giống bình thường mấy chữ này, kỳ thật trong đầu cái thứ nhất hiển hiện chính là ma quỷ thân ảnh.

	Bất quá hắn phân tích một chút, cảm thấy ma quỷ chỉ là rất giận người mà thôi, cùng Đỗ Lan ca ca muốn hỏi không giống bình thường hẳn không phải là một chuyện.

	"Lão già lừa đảo?"

	Đỗ Lan hứng thú, loại người này am hiểu nhất xuất kỳ bất ý gây sự tình.

	"Là người khác dạng này kêu, bất quá, Hồng Hạt mấy người kia cũng là xác thực ứng họa sát thân." Kinh Hoành Vũ đem cảnh tượng lúc đó thuật lại một lần.

	Đỗ Lan ngón tay nhẹ nhàng đánh mặt bàn, phân tích Kinh Hoành Vũ mà nói.

	Lý Sơn Tuyền muốn điều tra.

	Bọn hắn ở cái kia nông gia viện cũng muốn đi một chuyến.

	Đồng thời thập thế trấn mấy tên tu sĩ cũng là trọng điểm đối tượng hoài nghi.

	Tích.

	Đỗ Lan ngay tại suy nghĩ sâu xa, lúc này trong điện thoại di động vang lên một cái thanh âm nhắc nhở, đánh gãy Đỗ Lan suy nghĩ.

	Đỗ Lan xuất ra điện thoại di động xem xét, là có người tăng thêm chính mình hơi tin tức.

	Đỗ Lan điểm kích thông qua.

	Rất nhanh, đầu bên kia điện thoại phát một cái địa chỉ tới.

	Đỗ Lan nhẹ giọng cười một tiếng, nhanh như vậy, đều tìm tốt phòng ốc?

	...

	Cao Kiện bên kia hiệu suất xác thực rất cao, chẳng những tìm xong phòng ở, mà lại đã ở đi vào.

	Tinh Thành bất động sản thuê cùng giao dịch nghiệp vụ cùng Cao Kiện cố hữu nhận biết khác biệt.

	Ở chỗ này, vô luận là phòng cho thuê mua nhà, đều chỉ có thể cùng chính thức giao dịch. Cũng tỷ như nói ngươi nhìn trúng một nhà cửa hàng hỏi người ta có nguyện ý hay không bán ra, chỉ có thể làm cho đối phương trước tiên đem phòng ở bán cho Tinh Thành chính thức, sau đó bản thân ngươi lại thông qua chính thức con đường mua sắm.

	Đó là cái có quan hệ cái thuế hố.

	Cao Kiện bây giờ còn chưa ý thức được, cái này hố thật rất sâu.

	Đương nhiên, kết nối chính thức cũng có chỗ tốt.

	Chính là thuận tiện hiệu suất cao.

	Cao Kiện dùng điện thoại di động tại phòng cho thuê website bên trên tìm một cái thích hợp phòng nguyên, hạ đơn sau đi vật nghiệp lấy chìa khoá, trực tiếp liền giỏ xách vào ở.

	Tinh Thành bên trong phòng ốc giao dịch căn cứ địa vực khác biệt, có tương đương khả quan chênh lệch giá. Mặc dù nhà đầu tư, hoàn cảnh, xung quanh công trình đợi lát nữa ở một mức độ nào đó cho phòng ốc mang đến kèm theo giá trị, nhưng đối giá phòng trực tiếp nhất ảnh hưởng, vẫn là khu vực.

	Càng đến gần khu vực trung tâm giá phòng càng cao.

	Cao Kiện đám người mới đến, còn không biết cái gì khu vực phù hợp cuộc đời mình, thế là ngay tại bên cạnh thành địa khu chọn lựa một bộ trăm mét vuông tả hữu, ba phòng ngủ một phòng khách phòng ở.

	Nơi này tới gần cửa thành xem như kém nhất nơi ở điểm.

	Nhưng tinh trang phòng mỗi tháng 600 đồng tiền tiền thuê cũng là không thể kén chọn.

	Cao Kiện lo lắng lấy, qua vài ngày nếu như hướng trung tâm thành phố chuyển, bên này lãng phí một chút tiền thuê nhà cũng không đau lòng.

	Cao Kiện mặc dù nói Lilith là hầu gái, nhưng tiểu nha đầu vào cửa sau liền bày ra một bộ thấy chết không sờn dáng vẻ, trông cậy vào nàng cho quét dọn cả phòng hiển nhiên là không thể nào.

	Thế là, khoảng thời gian này, ba người đều tại phân biệt chỉnh lý chính mình một đống một khối.

	Chí ít đem vừa mua vật dụng hàng ngày đều cất kỹ.

	Giường cũng muốn trải tốt.

	Không nhiều một hồi, bên ngoài truyền đến một cái tiếng đập cửa.

	Đương đương đương.

	Lilith vừa vặn đứng tại cạnh cửa, bất đắc dĩ giữ cửa vặn ra, sau đó thấy được Đỗ Lan cùng phía sau hắn một mười lăm mười sáu tuổi nam hài tử.

	"Ta đến rồi!" Đỗ Lan chào hỏi, trong giọng nói lộ ra hưng phấn.

	Lilith không có phản ứng hắn.

	Quay người trở về phòng.

	Đỗ Lan cũng không nhụt chí, mà là cười cùng đối trong phòng ba người nói: "Mấy vị, đoán ta vừa mới ở bên ngoài gặp được người nào?"

	Đỗ Lan một bên nói, một bên đem Kinh Hoành Vũ cho túm tiến đến.

	Sau đó, Kinh Hoành Vũ liền thấy Cao Kiện

	"Ma... , ma quỷ?"

	Kinh Hoành Vũ sợ ngây người.

	Đỗ Lan ca ca bằng hữu lại là ma quỷ?

	Ta nên làm cái gì?

	Hiện tại ra ngoài tránh một chút còn kịp sao?

	[ đến từ Kinh Hoành Vũ tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	Lilith lúc đầu đã trở về phòng, nghe được Kinh Hoành Vũ gọi Cao Kiện ma quỷ lại không tự chủ được từ trong phòng đi ra. Cao Kiện vậy mà nổi danh như vậy sao? Đỗ Lan không biết rõ từ chỗ nào lĩnh tới một cái tiểu bằng hữu đều biết hắn là ma quỷ.

	Cho nên ngươi phi thăng lên tới này hai tháng đến cùng tai họa nhiều ít người? ? 