 Chương 39: Một lần nữa xác định đẳng cấp

	Nói thật nhìn thấy Phương Dũng cho Cao Kiện phát Wechat lúc Hạng Viêm có chút choáng váng, hai người này tình huống như thế nào?

	Muốn nói Cao Kiện chủ động đến gần Phương Dũng, Hạng Viêm đúng không tin.

	Cao Kiện không có cái này lập trường, làm như vậy cũng trái với quy định. Mà muốn nói Phương Dũng chủ động tiếp cận Cao Kiện, Hạng Viêm hiểu qua Phương Dũng làm người, cho là hắn đồng dạng làm không được loại sự tình này.

	Trùng tên sao?

	Vậy cũng thật trùng hợp điểm.

	Hạng Viêm chính là không nghĩ tới Phương Dũng chủ động tới đỗi Cao Kiện, kết quả bị Bạch Phù trở tay đánh một trận khả năng.

	"Cái này a." Cao Kiện cũng là một điểm không có hoảng, mở ra màn hình, đem điện thoại di động đưa cho Hạng Viêm.

	Ảnh chụp đích thật là Phương Dũng không sai, trong lúc nói chuyện với nhau cho thiếu có chút cay con mắt.

	Cao Kiện: "Ngươi làm gì đâu?"

	Phương Dũng: "Uống rượu xem tivi, ngươi đây?"

	Cao Kiện: "Đang nhớ ngươi uống rượu hẳn là bộ dáng gì."

	Phương Dũng: "Ha ha ha, chính là uống rượu thôi, còn có thể dạng gì?"

	Cao Kiện: "Kia cho ta phát đoạn nhỏ video chứ sao."

	Phương Dũng: "Đi."

	Hạng Viêm nhìn thấy, chính là đoạn này Phương Dũng ngồi ở trên ghế sa lon vừa nhìn cầu bên cạnh xuy bình nhỏ video, còn mẹ nó là cầm TikTok đập, tự mang BGM.

	Hạng Viêm lại ấn mở Cao Kiện thông tin cá nhân, một cái đăng ký mới nick Wechat, tên một chữ một cái 'Phù' chữ, ảnh chân dung dùng chính là Bạch Phù nửa người chiếu, rõ ràng là hôm nay vừa đập, quay chụp góc độ rất là đột xuất ý chí vĩ ngạn.

	Lật lên trên nói chuyện phiếm ghi chép, hai người là mới thêm hảo hữu, từ 7 giờ tối cho tới hiện tại. Còn kèm theo giọng nói nói chuyện phiếm, ấn mở về sau là Bạch Phù thanh âm.

	"Không phải, ngươi đây là cái gì cùng cái gì a?" Hạng Viêm cảm xúc đều không ăn khớp.

	"Đội phó, ngươi nhìn ta chiêu này được không? Chính hắn phát ảnh chụp xác thực so ta đập rõ ràng." Cao Kiện khoe khoang đến.

	Chính Hạng Viêm nổi lên nửa ngày cảm xúc, sau đó mới hắng giọng nói: "Kia xác thực rất rõ ràng."

	Hạng Viêm vừa mới suy tư như vậy nửa ngày, chính là đang suy nghĩ Cao Kiện việc này đến cùng làm trái không phạm quy vấn đề. Nghĩ tới nghĩ lui, nhưng thật ra là không phạm quy. Người ta chỉ là dùng một cái giả nick Wechat cùng mục tiêu hỗ động một chút mà thôi. "Chờ một chút, ngươi làm sao tăng thêm hắn?"

	Cao Kiện dùng nhìn đồ đần đồng dạng ánh mắt liếc nhìn Hạng Viêm, nói: "Phụ cận người chứ sao."

	[ đến từ Hạng Viêm tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	. . .

	Sau đó hai ngày rất có ý tứ, Phương Dũng tựa hồ yêu phát nhóm bạn, tỉnh ngủ phát một tấm, trước khi ra cửa phát một tấm, tiệm cơm chọn món ăn lúc phát một tấm, đi mua khói cũng muốn phát một tấm.

	Cao Kiện nhiệm vụ liền đơn giản nhiều, hắn bình thường Wechat tâm sự, giao nhiệm vụ lúc thuận nhóm bạn hướng xuống vuốt, Phương Dũng một ngày hoàn hoàn chỉnh chỉnh hành trình liền đều đi ra, không có chút nào mang kém. Không chỉ có là hành trình, Phương Dũng thông tin cá nhân cũng cho vuốt rõ ràng.

	"Đội phó, muốn ta nói nhiệm vụ này thế nhưng là quá nguy hiểm, ngươi không biết, cái này Phương Dũng thế nhưng là giống như ngài cấp C cường giả." Cao Kiện ở văn phòng ồn ào, đồng sự nhao nhao ghé mắt.

	"Cấp C cường giả? Cao Kiện đi giám thị cấp C cường giả ròng rã ba ngày, sau đó nhiệm vụ còn hoàn thành?"

	"Ngưu B a, nhớ kỹ hắn lần trước còn phối hợp bốn đội Liễu Tình làm một cái cấp C vụ án, cái này vẫn chưa tới thời gian một tuần."

	Hạng Viêm cái này khí a, ngươi hoàn thành liền hoàn thành thôi, nói nhao nhao cái gì?

	[ đến từ Hạng Viêm tâm tình tiêu cực +250.  ] 

	"Ừm. . . , là ta sơ sót." Hạng Viêm nhìn như tại cùng Cao Kiện đối thoại, nhưng thật ra là giải thích cho người khác nghe, bởi vì hắn nhiệm vụ này xác định đẳng cấp có vấn đề.

	Nhưng Cao Kiện hung ác a. Cấp E giám thị cấp C, liên tục 72 giờ, không chỉ có không có bị phát hiện, mà lại truy tung ảnh chụp đập cùng album ảnh, lỗ chân lông đều nhìn rõ rõ ràng ràng.

	Còn bổ sung nhỏ video!

	Có thể lại hoàn mỹ một chút sao?

	Không, không thể nào, coi như chính Hạng Viêm cùng cũng không có khả năng cùng tốt như vậy.

	Nhưng là!

	Nhưng là!

	Cho dù ai muốn cho Cao Kiện E+ cho điểm, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có chút biệt khuất,

	Có chút mất tự nhiên. Hắn cùng cũng xác thực theo, nhưng những hình này tám chín phần mười đều là tại Phương Dũng nhóm bạn bên trong lột xuống, hoặc là Phương Dũng trực tiếp phát cho Cao Kiện.

	Hợp lấy là Phương Dũng chính mình đem đối với mình giám thị nhiệm vụ hoàn thành.

	Nếu như không phải Triệu sư trưởng tên tuổi quá lớn, Phương Dũng lại quả thật có cấp C thực lực, Hạng Viêm thậm chí sẽ coi là Cao Kiện cùng Phương Dũng tại kết phường lừa hắn tiền.

	"Cái này cho ngươi kết án."

	Hạng Viêm đem con chuột phóng tới Cao Kiện nhiệm vụ cho điểm bên trên, lựa chọn E+, làm bộ yếu điểm. Ngay lúc này, Hạng Viêm bàn bên Tống Vũ đột nhiên nói: "Đội phó, ta cảm thấy tiểu Cao nhiệm vụ này cho cấp E đều cao, ngài cho hắn E+, có phải hay không có chút thiên vị đâu?"

	Hạng Viêm nghe nói quả nhiên nắm tay ngừng lại, nhíu mày phát huy diễn kỹ, nói: "Làm sao thiên vị rồi? Không phải hoàn thành rất tốt?"

	"Nhiệm vụ đơn giản hoàn thành ngồi dậy đương nhiên dễ dàng, ngài nếu để cho tiểu Cao đi cho ngài rót cốc nước, hắn nửa phút liền có thể giải quyết, lạnh nóng ấm còn không phải tùy tiện tuyển? Nhưng cái này có thể đánh vào cho điểm hệ thống sao? Ta cảm thấy ngài nếu là như thế cho cho điểm, dễ dàng để cho người ta hiểu lầm ngài giúp tiểu Cao xoát tích phân." Tống Vũ nói có trật tự.

	Xoát điểm cục giám sát đặc biệt là không cho phép, cái này không chỉ là vấn đề tiền, quyền hạn tăng lên cần tương ứng vụ án hoàn thành số lượng.

	"Cái này. . . ." Hạng Viêm do dự một chút, sau đó nói: "Vậy ngươi cảm thấy, làm sao cho phù hợp?"

	"Ta cảm thấy cho F là được." Tống Vũ đạo.

	Hạng Viêm làm bộ chăm chú suy tư một hồi, sau đó ngẩng đầu hỏi Cao Kiện: "Tiểu Cao, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Cao Kiện âm thầm cười lạnh, thật coi chính mình nhìn không ra các ngươi đang diễn giật dây sao? Ngươi khi đó phân ra vụ thời điểm nói cho ta E+, hiện tại ta hoàn thành nhiệm vụ, ngươi nói cho ta điều thành F?

	Cấp độ F hai nhiệm vụ cho 1000 khối, E+ hai nhiệm vụ cho 1 2000, kém 12 lần, ngươi làm ta là ngốc hay sao?

	Cao Kiện từ khi phát hiện Hạng Viêm muốn đối phó chính mình liền nghĩ qua hắn không thể để cho chính mình thuận thuận lợi lợi kết án, thật không nghĩ đến hắn có thể lột ác như vậy.

	Đưa ta cảm thấy?

	Cao Kiện không hoài nghi chút nào Tống Vũ là Hạng Viêm an bài, vì cái gì? Nếu như Hạng Viêm không nói, Tống Vũ làm thế nào biết chính mình là thế nào hoàn thành nhiệm vụ đâu? Tựa như cái khác mộng bức đồng sự, bọn hắn cảm thấy Cao Kiện có thể hoàn thành giám thị cấp C võ đạo giả nhiệm vụ đơn giản thần hồ kỳ kỹ, cúng bái còn đến không kịp.

	"Ta cảm thấy đội phó ngươi tất nhiên đáp ứng E+ vậy liền hẳn là cho E+, nam nhân mà, vẫn là uy tín trọng yếu." Cao Kiện nói.

	Tống Vũ trực tiếp đứng lên, hắn biết có mấy lời Hạng Viêm là không thể nói, phải tự mình tới làm cái này ác nhân.

	Bất quá hắn không quan tâm, Cao Kiện chỉ là nho nhỏ cấp E, mà Hạng Viêm đã là cấp C đại lão, đứng đội căn bản không cần cân nhắc.

	"Mọi người khả năng không biết, mặc dù là giám thị cấp C võ đạo giả nhiệm vụ, nhưng nói thật mục tiêu mấy ngày nay nhật trình tất cả nhóm bạn bên trong, tiểu Cao cũng chính là chép một lần nhóm bạn. Các ngươi nói, loại nhiệm vụ này nếu như đều cho E+, có phải hay không có xoát tích phân hiềm nghi?"

	Mấy cái ăn dưa quần chúng lập tức cảm giác tăng tư thế, hợp lấy giám thị nhiệm vụ còn có thể làm như thế?

	"Ta có thể chép nhóm bạn là bản lãnh của ta, giống như không cần người khác khoa tay múa chân. Mặt khác, đối cấp C võ đạo giả giám thị nhiệm vụ, nếu như ta nhớ kỹ không sai, cho cấp D nhiệm vụ xem như bình thường. Ta hiện tại mới cầm cái E+, muốn bao nhiêu thiểu năng mới có thể cho là ta xoát điểm?" Cao Kiện đạo.

	"Ngươi nói ai thiểu năng đâu?" Tống Vũ vỗ án.

	"Ai thiểu năng ai trong lòng không có điểm B số sao?"

	[ đến từ Tống Vũ tâm tình tiêu cực +411.  ] 