 Chương 674: Duyên phận

	 

	Kỳ thật Lịch Tinh vừa mới là báo qua loa một chút mục đích đang tán gẫu, nghĩ đến tốt nhất lại để cho Cao Kiện hấp dẫn một nhóm truy binh.

	Nào biết được thật có bộ đội.

	Còn như thế đại quy mô!

	Cho nên, Lịch Tinh trực tiếp liền đổi chú ý.

	Mẹ nhà nó!

	Mắt ưng người sớm đã bị thổ dân đánh ra nổi giận trong bụng.

	Mắt thấy đến báo thù thời gian, bọn hắn dừng quay người, một giây sau, liên miên kỹ năng bị quăng ra ngoài.

	Đương nhiên.

	Không muốn đánh cũng không được.

	Mắt ưng không có cách nào ở thời điểm này lựa chọn rút lui.

	Cao Kiện sở dĩ muốn cùng bọn hắn hợp tác, chính là vì phòng ngừa Mắt ưng ngư ông đắc lợi. Lịch Tinh biết, nếu như bọn hắn bây giờ chọn lựa chạy trốn, liên minh vỡ tan tình huống dưới, chính mình cái này đám người sẽ chỉ gặp được đến từ thổ dân cùng tiền phương quân đoàn giáp công.

	"Giết!"

	Thổ dân cũng không phải ăn chay.

	Vừa mới một đợt tên lông vũ bao trùm mặc dù đánh ngã không ít người, nhưng chưa chắc sẽ chết.

	Cao thủ nói nhiều nhất chỉ là thụ bị thương.

	Nhưng không thể phủ nhận.

	Cái này một đợt đón đầu thống kích khơi dậy thổ dân hung tính.

	Mắt thấy Mắt ưng còn dám quay đầu, trong tay bọn họ ném mâu trực tiếp bay ra, một bộ phận bắn về phía Mắt ưng, một bộ phận khác thì bắn về phía Cao Kiện Tử Loan quân.

	Mắt ưng ít người cũng đều là cao thủ.

	Cho nên bọn hắn lấy tránh né làm chủ, thực sự tránh không thoát lại cứng rắn cương.

	Một đợt tập kích hạ ném mâu hơn phân nửa đều thất bại.

	Tử Loan quân bên này thì là một loại cực đoan khác, bọn hắn không có chút nào tránh né ý nghĩ.

	"Ba chồng thuẫn liệt!"

	"Ha!"

	Hàng thứ nhất quân đoàn chiến sĩ tại một tiếng khẩu lệnh về sau quỳ một chân trên đất, thuẫn vuông hiện lên góc 60 độ gác ở trên mặt đất. Hàng thứ hai chiến sĩ khom bước thân thể nghiêng về phía trước, đem thuẫn vuông kẹt tại hàng phía trước thuẫn vuông đỉnh chóp lỗ khảm bên trong. Hàng thứ ba bảo trì đứng thẳng, thuẫn vuông tiếp tục rơi chồng chất.

	Ba hàng chiến sĩ trong nháy mắt dựng lên một mặt cao 2 mét, góc 60 độ nghiêng thuẫn tường.

	Cái này thuẫn tường tại phòng ngự chính diện vũ khí dùng để ném có tác dụng trong thời gian hạn định quả trác tuyệt.

	Đương đương đương đương đương.

	Liên tiếp dày đặc tiếng va chạm vang lên lên.

	Mấy trăm con ném mâu tại thuẫn trên tường nổ tung.

	To lớn lực trùng kích để cầm thuẫn chiến sĩ như gió mưa phiêu diêu cỏ nhỏ.

	Nhưng mà cỏ nhỏ không chỉ có một viên.

	Mà là liên miên tương liên.

	Tại đồng bạn vây quanh dưới, mỗi một khỏa tiểu thảo đều ngoan cường chống lại người đến từ ngay phía trước áp lực thật lớn, nhưng lại ít có bị chân chính đánh bại.

	Cái này một đợt ném mâu xuống tới thuẫn tường tổn hại nghiêm trọng.

	Nhất là hàng thứ hai.

	Bọn hắn độ cao vừa phải, nghênh tiếp công kích cũng dầy đặc nhất.

	Có đến tất có về.

	Lúc này xếp sau sĩ quan hạ lệnh, cung tiễn thủ chuẩn bị sẵn sàng.

	"Mục tiêu xác định 8 tiết, một giây ba lần, phóng!"

	Sưu sưu sưu.

	Lại là một mảnh dày đặc mưa tên, đê giai thổ dân bị mảng lớn thu hoạch.

	...

	Quân đoàn pháp tướng phương thức chiến đấu có hai loại.

	Loại thứ nhất là hoàn toàn pháp tướng hình chiếu.

	Ý là tất cả thủ đoạn công kích toàn bộ nhờ tu sĩ bản thân linh lực đến khu động.

	Đây là tuyệt đại đa số tu sĩ thường dùng thủ đoạn.

	Còn có một loại.

	Là cho pháp tướng mặc trang bị.

	Cũng tỷ như vừa mới viễn trình binh một giây ba bắn ra đi tên lông vũ, lại tỉ như dùng để phòng ngự thuẫn tường, những này kỳ thật đều là quân bị binh ở bên trong trong phủ chế tạo thực thể trang bị, cầm tới bên ngoài có thể trực tiếp bán lấy tiền cái chủng loại kia.

	Cao Kiện mặc dù danh xưng có thể đồng thời ủng hộ một nửa quân đoàn tại tuyến tác chiến nửa giờ.

	Nhưng đó là xây dựng ở sử dụng vật thật trang bị trên cơ sở.

	Chính là đốt tiền.

	Nếu như toàn bộ nhờ Cao Kiện linh lực bộc phát lời nói, cái này một đợt công thủ xen kẽ xuống tới, Cao Kiện liền dễ dàng hết sạch sức lực.

	Lần chiến đấu này cũng không có tiếp tục quá lâu.

	Cũng liền 3- 5 phút đồng hồ thời gian.

	Thổ dân vứt xuống một nửa chiến sĩ, đê giai chiếm đa số. Sau đó xem xét đánh không lại, ngao một cuống họng liền rút lui.

	Mắt ưng ngã xuống 7- 8 người.

	Bất quá bởi vì trang bị tinh lương, chân chính chiến tử cũng liền 2 người.

	Còn lại đều là trọng thương.

	Có thể cứu giúp tới.

	Cao Kiện bên này bị xử lý tốt hơn trăm người.

	Chủ yếu là bị ném mâu, tên lông vũ chờ đánh trúng đê giai pháp tướng.

	Đương nhiên.

	Bị xử lý cũng chính là tiêu hao linh lực mà thôi.

	Cao Kiện còn có thể lại triệu hoán đi ra.

	Vấn đề không lớn.

	"Lần này thật sự là đa  tạ huynh đệ xuất thủ tương trợ, còn không biết huynh đệ là cái nào dong binh đoàn?" Nhìn thấy thụ thương đội viên được cứu trị về sau, Lịch Tinh chủ động đi tới cùng Cao Kiện chào hỏi.

	"Ta là vụ mai quân đoàn." Cao Kiện vỗ ngực một cái đạo.

	"Vụ mai... , quân đoàn?"

	Lịch Tinh vừa định nhả rãnh vụ mai, sau đó liền bị sau hai chữ hấp dẫn lực chú ý.

	Lại là quân đoàn?

	Người kia số liền vượt qua 2000.

	"Hạnh ngộ hạnh ngộ. Một trận chiến này các ngươi quân đoàn xuất lực càng lớn, chúng ta Mắt ưng cũng không ham hố, chỉ lấy đi một phần năm quân công, còn lại đều lưu cho huynh đệ, cũng coi là kết giao bằng hữu, ngươi cảm thấy thế nào?" Lịch Tinh cất cao giọng nói.

	"Cáp? Chúng ta chỉ cầm một phần năm?"

	Một thanh âm từ Lịch Tinh sau lưng trong đội ngũ truyền đến.

	Nói chuyện chính là người trẻ tuổi.

	Gọi Mã Tuấn Minh.

	Hiển nhiên, một phần năm cái số này không có thể làm cho Mắt ưng đồng liêu tin phục.

	Trận chiến này mặc dù là Cao Kiện bọn hắn xuất lực càng nhiều.

	Nhưng công bằng phân phối, Mã Tuấn Minh cảm thấy bọn hắn chí ít có thể cầm hai phần năm.

	Một nửa cũng không phải không thể.

	"Vụ mai quân đoàn huynh đệ cũng coi là giúp chúng ta đại ân, chúng ta ít phân một chút cũng là nên." Lịch Tinh vỗ vỗ Mã Tuấn Minh bả vai khẽ cười nói.

	Kỳ thật.

	Hắn cũng không quá coi trọng những này quân công.

	Cho hết Cao Kiện đều được.

	Sở dĩ còn muốn một phần năm, là vì phù hợp bọn hắn hiện tại vai trò thân phận.

	"Hở?"

	Cao Kiện nhìn thấy Mã Tuấn Minh thời điểm sửng sốt một chút.

	Cái này tiểu ca thoáng khá quen a.

	Nếu như không mang mũ, đem mặt bên trên cái kia ngụy trang cho lau đi, đổi lại thân quần áo...

	Cao Kiện nghĩ đi nghĩ lại liền lên trước một bước.

	Tại Mã Tuấn Minh mê mang nhìn chăm chú, Cao Kiện nói ra cái xa cách đã lâu ám ngữ: "Thiên Vương đóng Địa Hổ."

	"Ta là đồ ngốc?"

	Mã Tuấn Minh vô ý thức trả lời, cái này ám ngữ đã thật sâu cắm vào trong đầu của hắn.

	"Ngươi nói đúng." Cao Kiện đạo.

	Nằm thảo? ? ?

	Cũng không trách Mã Tuấn Minh không hiểu ra sao.

	Hắn không biết Cao Kiện a, nhưng người này làm sao biết chúng ta tại Tinh Hà bí cảnh bên trong chỉ dùng qua 3 ngày ám ngữ đâu?

	Lần trước Cao Kiện chứa Lạc Bình Dương sự tình kỳ thật đến cuối cùng cũng không có bị nhìn thấu.

	Hồng Linh chỉ là coi là Lạc Bình Dương tại đi ra ngoài một chuyến về sau bị Cao Kiện cho xử lý.

	Cái này cũng bình thường.

	Lần đó bị Cao Kiện xử lý đồng đội rất nhiều.

	Không chỉ Lạc Bình Dương một người.

	"Ha ha ha, tiểu Mã quả nhiên là ngươi, duyên phận a!" Cao Kiện dắt cuống họng cười nói, hắn cười có thể vui vẻ, chính là cho Mã Tuấn Minh cười hoảng sợ.

	Người khác cũng là không có biểu hiện ra ngoài cái gì địch ý.

	Bọn hắn đều vô ý thức coi là đó là cái tha hương ngộ cố tri kinh điển kịch bản.

	Chỉ có sau lưng Đỗ Phong như có điều suy nghĩ.

	Đỗ Phong cũng là kia sóng Tinh Hà bí cảnh tu sĩ một trong, tự nhiên cũng đã biết cái này 'Thiên Vương đóng Địa Hổ' lai lịch.

	Cho nên.

	Giờ này khắc này.

	Đỗ Phong sinh ra một cái cùng Mã Tuấn Minh không sai biệt lắm nghi vấn.

	Người kia là ai?

	"Duyên phận duyên phận."

	Mã Tuấn Minh đầu tiên là khách sáo một chút, sau đó thiết nhập chính đề hỏi: "Bất quá, tiền bối ngươi là ai a? Ta làm sao đối với ngài không có ấn tượng đâu?"

	"Ngươi không nhớ rõ ta rồi?"

	Cao Kiện nháy mắt mấy cái.

	"Thật xin lỗi, ta thật có điểm quên, ngài là... ." Mã Tuấn Minh thận trọng hỏi.

	"Nhìn ngươi cái này phá trí nhớ, ta là Cao Kiện a!"

	Mã Tuấn Minh: "... ."

	Đỗ Phong: "... ."

	Lịch Tinh: "... ."

	Những người khác: "... ."

	Nằm thảo!

	[ đến từ Hồng Linh chúng tu sĩ tâm tình tiêu cực +404, +404, +404, ... .  ] 