 Chương 636: Thần lâm

	 

	Đầu tiên Cổ Hạnh Nhi không có khả năng chạy.

	Tiếp theo như vậy lớn một chút địa phương, Cổ Hạnh Nhi cũng không có chỗ có thể chạy.

	"Ta đã biết, còn sống trọng yếu nhất." Cổ Hạnh Nhi gật gật đầu.

	Đồng thời lại tại tâm lý vụng trộm bồi thêm một câu:

	Ngươi còn sống trọng yếu nhất.

	"Ong ong ong."

	Túc linh ký thể lần nữa phát ra tiếng.

	Cùng lúc đó, trên trăm con kiến bay như tên rời cung, vèo một cái hướng Cao Kiện vị trí lao đến.

	Một cái hình thể lớn nhất kiến bay một kiến đi đầu.

	Nó linh áp mạnh nhất.

	Tốc độ nhanh nhất.

	Bắn vọt tốc độ có thể so với kiến bay giới Bolt.

	Rắc.

	Cổ Hạnh Nhi dứt khoát dứt khoát cắn nát bạo linh dược.

	Bàng bạc linh lực tại trong cơ thể nàng bạo động, Cổ Hạnh Nhi thẳng tắp lên không, đồng thời lần nữa lấy tự thân khiêu động Tinh Thần chi lực. Nàng một tay chỉ hướng ngay phía trước con kia cái thứ nhất vào trong gió lốc kiến bay Bolt, một câu ngắn gọn tinh ngôn thốt ra.

	"Lôi rơi."

	Oanh!

	Cổ Hạnh Nhi đầu ngón tay phương hướng, ba đạo có thể so với nội phủ đỉnh phong lôi đình đồng thời nổ tại cái này Bolt kiến bay trên thân.

	Trong khoảnh khắc vỡ vụn nó giáp xác phòng ngự.

	Trực tiếp đem nó nổ thành một khối xác chết cháy.

	Ông ông ông ông ông.

	Kiến bay Bolt hi sinh cũng không có thể làm cho đến tiếp sau kiến bay sinh ra một tơ một hào do dự, bọn chúng vẻn vẹn lấy không phẩy mấy giây sự sai biệt rất nhỏ lạc hậu, ngay sau đó liền đâm đầu thẳng vào trong gió lốc.

	Trải qua linh lực bạo tăng sau.

	Gió lốc lực cản so trước đó tăng lên không ít.

	Nhưng lại không đủ để giống trước đó đơn thuần như vậy lấy sức gió giảo sát kiến bay.

	Bởi vì địch nhân nhiều lắm.

	Hiện tại vòi rồng vẻn vẹn làm ra trở ngại phi hành tác dụng.

	Nhưng cái này liền đầy đủ.

	Chỉ một lát sau trì hoãn.

	Khổng lồ lôi điện nhóm từ trên trời giáng xuống.

	Cổ Hạnh Nhi tóc dài bay ngược mà lên, đầu ngón tay lấy không nhanh không chậm tốc độ xẹt qua giữa không trung.

	Lúc này Cổ Hạnh Nhi giống như thần lâm.

	Tay nàng chỉ mỗi qua một chỗ, đầu ngón tay phương hướng bên trên kiến bay tất nhiên sẽ bị ba đạo ở trên lôi đình trúng đích, trở thành một bộ xác chết cháy, cũng tại thiên không bên trong lưu lại từng đạo lôi điện rủ xuống quỹ tích.

	Khoảng cách 500 mét, nghiễm nhiên trở thành bị lôi đình bao phủ tử vong khu vực.

	Cổ Hạnh Nhi năm nay 23 tuổi.

	Thực lực của nàng tránh ra treo Cao Kiện đều cảm thấy xấu hổ.

	Đáng tiếc.

	Lúc này cho thấy thực lực cũng không phải là Cổ Hạnh Nhi bản thân có được, mà là bạo linh dược bộc phát.

	Cho nên.

	Cổ Hạnh Nhi khó khăn lắm tự quay nửa chu thời điểm.

	Nguyên bản hồng nhuận màu da bắt đầu trở nên trắng bệch.

	Thân thể cũng tại dần dần khô quắt.

	Đây là bạo linh dược di chứng.

	Là linh lực bị móc sạch điềm báo.

	Mà Cổ Hạnh Nhi cũng không có Cao Kiện loại kia dư thừa linh lực cung ứng, có thể chống cự bạo linh dược mặt trái hiệu quả.

	Cứ việc khiêu động Tinh Thần chi lực cũng không cần Cổ Hạnh Nhi quá nhiều tự thân lực lượng.

	Nhưng Cao Kiện rõ ràng.

	Cổ Hạnh Nhi tuyệt đối không thể chống đến cuối cùng.

	"Dừng tay!"

	"Ngậm miệng!"

	Cao Kiện sững sờ, hắn lần đầu tiên nghe được Cổ Hạnh Nhi như thế nói chuyện với mình.

	Thế mới biết nguyên lai Cổ Hạnh Nhi nhìn như nhu nhu tính cách bên trong lại còn ẩn giấu đi như thế kiên cường một mặt.

	Cao Kiện nghĩ ngăn lại Cổ Hạnh Nhi thiêu đốt sinh mệnh hành vi.

	Vậy mà lúc này hắn cùng pho tượng số liệu trao đổi đã đi vào hồi cuối, Cao Kiện đã không rảnh bận tâm cái khác. Nguyên bản rất mạnh đưa vào áp lực tại lúc này đã gần như tại không, nhưng đột nhiên bộc phát ra phát ra áp lực lại là hút tới Cao Kiện sinh hoạt không thể tự gánh vác.

	Cao Kiện cảm giác tuyệt không vẻn vẹn thân thể bị móc sạch đơn giản như vậy.

	Có điểm giống lúc ấy Trấn Yêu Hòa hai lần lúc bộc phát mang đến cho mình cái chủng loại kia suy yếu cùng cảm giác bất lực.

	Muốn bị hút khô!

	Trong nước xoáy.

	Pho tượng bộ mặt ngay tại dần dần rõ ràng.

	Lỗ tai.

	Lông mày.

	Miệng.

	Cái mũi.

	Cuối cùng là con mắt.

	Cũng liền tại con mắt sắp hình thành sát na, trên bầu trời túc linh ký thể phát ra một cái cao vút vù vù âm thanh.

	Thanh âm này còn chưa kịp truyền tới.

	Túc linh ký thể trước hết động.

	Giờ phút này toàn lực bộc phát túc linh ký thể, tốc độ vậy mà so thanh âm càng nhanh.

	Nó trên không trung hình thành một đạo tàn ảnh.

	Lao thẳng tới Cao Kiện.

	Nếu có thể ở lúc này đoạt xá, túc linh ký thể liền có thể đánh cắp thành quả thắng lợi.

	"Chủ nói, không nhìn đại giới, ta sẽ ngăn trở nó." Một tổ giống như lấy nhân quả luật đồng dạng thanh âm ở trên bầu trời vang lên, rõ ràng chỉ là phổ thông ngữ tốc, có thể thẳng đến Cổ Hạnh Nhi đem câu nói này nói xong, túc linh ký thể cũng mới khó khăn lắm di động gần trăm mét.

	Cái khác kiến bay tại vừa mới một khắc này đều giống như là bị dừng lại đồng dạng.

	Đương nhiên.

	Trên thực tế bọn chúng cũng không từng giảm tốc.

	Vậy cũng chỉ có thể lý giải thành câu nói này nói đến thật rất nhanh.

	Lúc này không có ai sẽ truy đến cùng vấn đề này.

	Trong tầm mắt, túc linh ký thể lấy mắt thường khó mà bắt giữ tốc độ lao thẳng tới Cao Kiện.

	Mà lúc này Cổ Hạnh Nhi thì tựa như nhận một loại nào đó lực kéo, thân thể của nàng trên không trung bị một cỗ lực lượng thần bí kéo lấy, vạch ra một cái quỷ dị độ cong.

	Thần kỳ một màn xuất hiện.

	Túc linh ký thể cứ việc đang phi hành quá trình bên trong điều chỉnh mấy lần phương hướng.

	Nhưng lại vẫn đang đến gần Cao Kiện 3 mét chỗ lúc.

	Cùng vừa vặn một cái ngửa ra sau dừng Cổ Hạnh Nhi đụng thẳng.

	Cổ Hạnh Nhi nói 'Ta sẽ ngăn trở nó', lại là dùng thân thể của mình tới chặn.

	Ông ~!

	Túc linh ký thể cùng Cổ Hạnh Nhi đụng vào nhau sát na.

	Toàn bộ không gian phảng phất dừng lại đồng dạng.

	Tất cả đang bay, đang bò bầy kiến tại thời khắc này dừng lại di động, ngơ ngác nhìn trên trời Cổ Hạnh Nhi, giống như là thấy được kỳ dị nhất một màn. Bọn chúng tựa hồ chưa hề nghĩ tới túc linh ký thể có khả năng sẽ đụng sai mục tiêu.

	Cái này không chỉ có riêng là đụng.

	Đây là sống nhờ.

	Túc linh ký thể trực tiếp tiến vào Cổ Hạnh Nhi thể nội, cùng Cổ Hạnh Nhi hồn thể đụng vào nhau.

	Phốc... .

	Cổ Hạnh Nhi phun ra một ngụm máu tươi.

	Đây là hồn thể bị trọng thương biểu hiện.

	Túc linh ký thể tự nhiên không cam tâm ký túc Cổ Hạnh Nhi, mục tiêu của nó là Tinh Hà bí cảnh, nó phải thừa dịp lấy còn không có đồng hóa làm sâu sắc, mau từ Cổ Hạnh Nhi trong thân thể chui ra ngoài.

	Nhưng lúc này Cổ Hạnh Nhi vẫn có một kích chi lực.

	Một giây sau.

	Tinh ngôn lại xuất hiện.

	"Chủ nói, hoặc là cùng sinh, hoặc là chung chết."

	Đây là Cổ Hạnh Nhi lực lượng cuối cùng, vừa dứt lời, túc linh ký thể chỉ cảm thấy chính mình giống như là hãm sâu vũng bùn thiết cầu, tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chìm xuống. Nó cùng Cổ Hạnh Nhi hồn thể đồng hóa tại lúc này kịch liệt làm sâu sắc, cũng ẩn ẩn sinh ra không thể nghịch chuyển xu thế.

	Nó vốn định buông tha Cổ Hạnh Nhi một ngựa.

	Nhưng Cổ Hạnh Nhi nhưng không nghĩ buông tha nó.

	"A ~!"

	Cổ Hạnh Nhi phát ra một cái khàn cả giọng tiếng thét chói tai.

	Đồng hóa quá trình thống khổ bắt nguồn từ hồn thể, mà trừ phi là Cao Kiện loại kia biến thái , bình thường tu sĩ hồn thể đều cực kì yếu ớt.

	"Ông ~!"

	Túc linh ký thể cũng vào lúc này phát ra một cái cùng nhiều lần tiếng thét chói tai.

	Cổ Hạnh Nhi cùng túc linh ký thể hai cỗ lực lượng vốn là như nước cùng dầu đồng dạng phân biệt rõ ràng, nhưng tại giờ phút này lại giống như phản ứng hoá học, nhanh chóng dung hợp ở cùng nhau.

	Trước đó phục dụng bạo linh dược sau một hệ liệt thao tác vốn đã đem Cổ Hạnh Nhi bức đến dầu hết đèn tắt.

	Nhưng mà theo nàng cùng túc linh ký thể đồng hóa.

	Một cỗ nguyên bản không thua tại Cổ Hạnh Nhi lực lượng ngay tại cấp tốc bổ sung lấy thân thể nàng trống không.

	Nguyên bản đã gần như khô cạn linh lực lần nữa bộc phát.

	Cổ Hạnh Nhi đánh cắp thuộc về túc linh ký thể lực lượng.

	Nhờ vào đó lực lượng.

	Cổ Hạnh Nhi nói ra câu thứ ba tinh ngôn.

	"Chủ nói, phong ấn." 