 Chương 229: Linh Môi công xã bí mật

	Cái này sóng kết quả gì Cao Kiện không biết, dù sao hai bên hiện tại đánh chính là tặc thảm liệt.

	Cao Kiện chẳng có mục đích đi một đoạn đường, vừa đi, một bên luyện tập vũ trụ bước.

	Vũ trụ bước là cái rất phiêu dật thân pháp, vận chuyển lại có thể tăng lên không ít tốc độ cùng độ nhạy, càng quan trọng hơn là có thể có chút lơ lửng, đưa đến cùng hư không hành tẩu tương tự hiệu quả.

	Đoạn đường này phiêu rất high, tung bay tung bay, Cao Kiện nhìn thấy tiền phương nguyên bản mười phần bằng phẳng một mảnh đất đột nhiên vỡ ra, sau đó từ bên trong đi tới một cá nhân.

	Là cái người da trắng, tựa như là Linh Môi công xã.

	Người này từ trong mật đạo đi ra sau mật đạo chậm rãi đóng lại, nhìn lại cùng đất bằng giống nhau như đúc, hoàn toàn nhìn không ra cái gì đặc biệt vết tích.

	Hắn quay người, sau đó cùng Cao Kiện ánh mắt phát sinh gặp nhau.

	[ đến từ Heklis tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Như thế lớn quỷ vực, Heklis không nghĩ tới chính mình ra mật đạo công phu vậy mà liền đụng phải người, đây là cái gì ý tưởng? Cho mình ngột ngạt đó sao?

	Cao Kiện nhìn xem Heklis, lại nhìn một chút mật đạo, hắn luôn cảm thấy đối phương ánh mắt chẳng phải hữu hảo.

	"Ngươi tốt?" Cao Kiện cùng Heklis lên tiếng chào.

	"Ngươi là ai?" Heklis đi về phía trước mấy bước.

	"Ta là Thanh Đằng phủ ân. . . , gián điệp?" Cao Kiện nói chuyện đồng thời run lên y phục của mình, trang phục không đổi, mặt cũng là một tấm người da trắng gương mặt. Nhưng cuối cùng như vậy, Cao Kiện hay là vô cùng thẳng thắn bàn giao chính mình thân là gián điệp thân phận.

	Bởi vì, không có sợ hãi nha.

	[ đến từ Heklis tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Heklis cảm thấy Cao Kiện rất thẳng nam, làm gián điệp loại sự tình này đều có thể nói thẳng ra.

	"Vậy ngươi liền đi chết đi." Heklis vừa dứt lời, người liền đã vọt tới Cao Kiện trước mặt. Cùng lúc đó, một cái u quỷ xuất hiện tại Cao Kiện bên trái.

	Linh Môi công xã cấp C cao thủ đều sẽ lựa chọn tại quỷ vực thuần phục một cái u quỷ, cho nên quỷ vực mới được xưng Linh Môi công xã căn cơ. U quỷ ban ngày ở bên ngoài là rất khó hoạt động, nhưng có thể tạm thời nhập thân vào túc chủ trên thân đến đề thăng sức chiến đấu, tựa như Snyder cùng Mặc Trần chiến đấu lần kia đồng dạng.

	Cũng không phải là tất cả người tiến vào đều có cơ hội thuần phục u quỷ,

	Bọn hắn cũng rất có thể bị u quỷ phản sát trở thành chất dinh dưỡng.

	Nhưng thành công thuần phục u quỷ, không thể nghi ngờ sẽ để cho chiến lực của mình tăng nhiều.

	Heklis hiện tại còn không biết Cao Kiện là cấp bậc gì, nhưng Thanh Đằng phủ cấp B cao thủ hắn là đều gặp ảnh chụp, Cao Kiện chỉ định không phải. Như vậy tại Cao Kiện nhiều nhất là cấp C tình huống dưới, Thanh Đằng phủ cao thủ tại cận chiến bên trên cùng Linh Môi công xã phải kém xa.

	Heklis không có cùng Cao Kiện nói nhảm, cũng căn bản sẽ không cho Cao Kiện thời gian chiêu bạn sinh cổ thụ.

	Cao Kiện đã sớm đoán được Heklis không thể thả chính mình rời đi, chính mình đánh vỡ tám chín phần mười là cái bí mật căn cứ, đây cũng là không thể để cho ngoại nhân biết.

	"Ngao ~!"

	U quỷ đầu tiên là phát ra một tiếng tâm linh rít lên. Heklis mặc kệ Cao Kiện là đẳng cấp gì, trụ sở bí mật quá trọng yếu, liền xem như sư tử vồ thỏ, Heklis cũng muốn toàn lực xuất thủ, quyết không thể để Cao Kiện chạy mất.

	Cao Kiện tại tâm linh rít lên sau có một cái rõ ràng dừng lại, Heklis cùng u quỷ một trái một phải công tới. U quỷ móng vuốt nhắm chuẩn trái tim, Heklis đoản đao nhắm ngay cổ. Nhưng mà một giây sau, Heklis nhìn thấy Cao Kiện đối với mình nở nụ cười.

	Hắn cười cái gì?

	Không đúng, hắn làm sao còn có thể cười?

	Ý nghĩ này mới vừa xuất hiện, Cao Kiện đã một cái nghiêng người, một cước đạp ở Heklis trên bụng. Cái này cũng quái Heklis tư duy theo quán tính, hắn cảm thấy Cao Kiện vừa mới trúng chiêu cũng đã không thể động, kết quả bị vũ trụ bước cho lung lay, không có tránh thoát đi.

	Một cước này lực lượng rất lớn, trực tiếp đem Heklis đá ngã lăn trên mặt đất.

	Bất quá Heklis cũng không tuyệt vọng, hắn là 2V1, u quỷ đã xông đi lên, hắn móng vuốt so với mình đoản đao càng lợi, càng. . .

	Hả?

	Heklis chờ nửa ngày không nghe thấy đánh nhau động tĩnh, thế là ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện nhà mình u quỷ bị một cái tướng mạo giống người châu Á u quỷ cho chế trụ, hắn bị bóp cổ, một cử động cũng không dám.

	Heklis: ? ? ?

	[ đến từ Heklis tâm tình tiêu cực +666, +666, +666, . . . .  ] 

	"Ngươi vì cái gì cũng sẽ có u quỷ?" Heklis kinh ngạc nói.

	Thuần phục u quỷ là Linh Môi công xã đặc hữu kỹ năng, là đến từ quỷ tộc ban ân, người khác học không được.

	Cao Kiện cái này quỷ thân mặc dù cùng phổ thông u quỷ dài không giống nhau lắm, nhưng còn có thể nhìn ra như cái u quỷ, mà lại rất lợi hại.

	Chẳng lẽ. . .

	"Ta không phải đã nói rồi sao, ta là Thanh Đằng phủ, gián điệp." Cao Kiện lại lặp lại một lần.

	"Ngươi nói là. . . , không, ngài là? A, ta đã hiểu." Heklis một chút dùng tới ngài chữ, có được u quỷ, thấy thế nào đều là người một nhà, tựa như bạn sinh cổ thụ không có cách nào giả mạo đồng dạng. Nguyên lai, vị này là lẫn vào Thanh Đằng phủ gián điệp, mà không phải đến từ Thanh Đằng phủ gián điệp, hiểu lầm a!

	Trách không được tâm linh rít lên cũng không có tác dụng đâu!

	"Bên trong thế nào?" Cao Kiện đem Heklis u quỷ thả, sau đó nhìn như tùy ý hỏi một câu. Câu nói này hỏi so sánh không rõ ràng, nhưng ít ra không dễ dàng phạm sai lầm.

	Heklis đứng lên, cung kính hồi đáp: "Hồi đại nhân, mười phần thuận lợi."

	Không có?

	Cao Kiện thật muốn một cước cho hắn đạp chết, không thể nói điểm hữu dụng?

	Nhưng Cao Kiện lại không thể hỏi là cái gì kế hoạch thuận lợi, hỏi một chút liền lộ tẩy.

	"Rất tốt, mang ta đi nhìn xem." Cao Kiện hài lòng gật đầu nói.

	"Đại nhân, cái này. . . , chỉ sợ không được." Heklis lộ ra vẻ làm khó.

	Cao Kiện nhìn chằm chằm Heklis, mặt không biểu tình, Heklis gắng gượng lấy không lên tiếng. Hắn biết mình tuyệt đối đánh không lại Cao Kiện, vừa mới một chiêu liền bại. Nhưng Cao Kiện muốn vào căn cứ cũng là tuyệt đối không được, mặc kệ hắn tại công xã bên trong là địa vị gì, tất nhiên hắn không có quyền hạn, đó chính là không thể vào.

	Cao Kiện không nhúc nhích nhìn chằm chằm Heklis xem xét nửa phút, tại hắn sắp sụp đổ trước đó đột nhiên nở nụ cười.

	Giờ khắc này, Heklis cuối cùng như trút được gánh nặng.

	"Bên trong đều ai tại?" Cao Kiện lại là nhìn như tùy ý hỏi một chút.

	"Cái này. . . . "

	"Làm sao? Chút chuyện nhỏ như vậy cũng không thể nói?" Cao Kiện thanh âm cất cao không ít, cho Heklis rất lớn áp lực.

	"Phillip đại nhân có việc đi ra." Heklis vô ý thức coi Cao Kiện là thành cấp B cao thủ, bởi vì Cao Kiện nói chuyện thái độ, giống như có thể cùng người phụ trách bình khởi bình tọa dáng vẻ, tùy tiện hỏi thăm một chút phía dưới có hay không người quen.

	"Được rồi, ngươi đi đi." Cao Kiện vung tay lên, ra hiệu Heklis rời đi.

	"Vâng." Heklis thở hắt ra, chậm rãi quay người. Kết quả hắn vừa định cất bước, một thanh trường kiếm đột nhiên từ hắn phần gáy không chém xuống tới, trên lưỡi kiếm còn hiện ra tia lôi dẫn.

	Xoát một chút.

	Thiểm quang xẹt qua địa phương xuất hiện một mảnh cháy đen, lôi điện chi lực để huyết dịch cấp tốc kết vảy.

	Heklis không có chút nào phản kháng hạ đầu liền bị chém đứt, hắn đến chết cũng không muốn minh bạch, đằng sau vị đại nhân kia tại sao muốn đánh lén mình? 