 Chương 345: Trở lại chốn cũ

	 

	"Ngài là nói, Điển viện trưởng vì Tiếp Dẫn đài, vậy mà từ bỏ 500 năm thời gian tu luyện, trở về Địa cầu kinh doanh cổ viện? Cái này sao có thể?" Đạm Đài có chút phương.

	Đây không phải điên rồi sao?

	Liền xem như sơ dương kỳ Nhân loại, cũng chỉ có 1000 năm thọ nguyên mà thôi.

	Tại trên Địa Cầu, sơ dương kỳ tu sĩ căn bản không có cách nào tu luyện.

	Như vậy dứt bỏ hắn tu luyện tới sơ dương kỳ sở dụng thời gian, lại có 500 năm thời gian không tu luyện.

	Điển Thương Lâm chỉ sợ đã không có xung kích nguyệt cướp kỳ hi vọng.

	Đương nhiên, có thể xung kích nguyệt cướp kỳ, tự nhiên là phượng mao lân giác. Liền ngay cả cái này tinh linh bộ lạc, tộc trưởng Oliver cũng chỉ là sơ dương đỉnh phong. Nhưng tu sĩ nghịch thiên tu hành, nghĩ tự nhiên là mặc kệ người khác được hay không, dù sao ta chỉ định đi.

	Huống chi là Điển Thương Lâm loại này có lý tưởng có khát vọng loại hình.

	"Điển viện trưởng lòng dạ từ không phải người bình thường có thể ước đoán, cho dù là ta, cũng chỉ là làm được lý giải, tán đồng, thậm chí khâm phục ý nghĩ của hắn. Có thể để ta nỗ lực 500 năm thời gian là người khác mưu đồ, sợ cũng là tuyệt đối không thể. Đây cũng là ta dốc hết sức chủ trương tất cả mọi người gia nhập lần hành động này nguyên nhân."

	Việt Nguyên Hóa nói đến đây lúc trùng điệp thở dài, sau đó mới nói tiếp: "Điển Thương Lâm, ta không bằng hắn."

	Đạm Đài dùng sức bóp bóp nắm tay.

	Hiện tại người Địa Cầu đứng trước gian nan nhất sinh tồn kỳ.

	Nếu như cùng đối lãnh đạo, thành công xác suất tự nhiên sẽ gia tăng thật lớn.

	Cho nên, lần này cuối cùng hết khổ rồi?

	...

	Ở vào trong bộ lạc một chỗ cao lớn nhất kiến trúc bên trong, 3 tên tinh linh cường giả ngay tại uống trà.

	Nơi này là nguyên lão viện.

	Cái này ba tên tinh linh rõ ràng là ba vị sơ dương kỳ trưởng lão.

	"Tứ trưởng lão còn chưa tới sao?" Nói chuyện chính là đại trưởng lão Clement, lần này điều tra đoàn chỉ có Tam trưởng lão cùng Ngũ trưởng lão cùng Oliver đồng hành, còn lại bốn người đều lưu thủ tại trụ sở bên trong.

	Trụ sở trong hoạt động, uống trà, bình thường là mấy vị trưởng lão mỗi ngày môn bắt buộc.

	"Tứ trưởng lão gần nhất đang bế quan, tựa hồ phải có điều đột phá." Lục trưởng lão Crofts trả lời.

	"Tứ trưởng lão vẫn là trước sau như một chăm chỉ a." Đại trưởng lão pha trà ngon, trước rót cho mình một ly, sau đó lại phân biệt cho hai gã khác trưởng lão rót đầy.

	"Nhị trưởng lão, ta nhớ được ngươi đã tại trung kỳ dừng lại hồi lâu, chẳng lẽ liền không nghĩ tới tiến thêm một bước?"

	"Đại trưởng lão nói đùa, tiến thêm một bước nói nghe thì dễ, ta cảm thấy mỗi ngày dạng này uống uống trà cũng là vô cùng tốt. Có lẽ tựa như đại trưởng lão, tại uống trà bên trong tìm tới thời cơ đột phá cũng khó nói." Nhị trưởng lão sau khi nói xong đem nước trà trong chén uống một hơi cạn sạch, sau đó liền hít sâu một hơi, trên mặt lộ ra mê say thần sắc.

	"Ngươi chính là lười." Đại trưởng lão lắc đầu, lại cho hắn tiếp theo một chén.

	"Ta ngược lại thật ra cảm thấy nhị trưởng lão là không thể rời đi ngài cái này linh trà." Lục trưởng lão tiếp lời nói.

	"Ha ha ha ha."

	Ba vị trưởng lão đang tiếng cười bên trong đem linh trà lần nữa uống một hơi cạn sạch.

	Đại trưởng lão vừa định tiếp tục châm trà, đang lúc này, khoảng cách Nhân loại khu cư trú hơi gần Tiếp Dẫn đài phương hướng truyền đến một trận êm tai linh âm.

	Có người phi thăng?

	Có người phi thăng đối với Bạch Vũ tinh linh tới nói là chuyện tốt.

	Nếu như là Nhân tộc phi thăng, vậy dĩ nhiên liền có thêm tay chân. Nếu như là Straul những người kia trở về, vậy rất có thể chính là bọn hắn đã đạt thành trước đó mục tiêu.

	Straul cùng Lilith được xưng là bọn hắn Bạch Vũ trong Tinh Linh tộc hiếm thấy thiên tài tu luyện, lần này Straul nếu là có thể hấp thu song sinh hoa lực lượng, có lẽ có nhìn đột phá đến nguyệt cướp kỳ. Một khi xuất hiện một nguyệt cướp kỳ tu sĩ, Bạch Vũ tinh linh cho dù đi ra cái này Thái Sử lâm cũng chưa thấy đến không cách nào sinh tồn.

	Đương nhiên, có thể hay không ở bên ngoài sinh tồn là một chuyện, chỉ mong không nguyện ý đi ra ngoài, lại là một chuyện khác.

	"Ta muốn trà nóng, Tiếp Dẫn đài bên kia, các ngươi ai đi xem một chút đi. Chỉ có Lilith một tiểu nha đầu tại, sợ tại phóng thích huyết chú lúc phải có chút phiền phức." Đại trưởng lão một bên thi hành phức tạp trà nghệ, một bên cũng không ngẩng đầu lên nói.

	"Lục trưởng lão, kia vậy không bằng liền ngươi đi xem một chút tốt." Nhị trưởng lão con mắt nhìn chằm chằm đại trưởng lão động tác, một bộ trông mòn con mắt biểu lộ.

	"Lại là ta? Mỗi lần đều là ta." Lục trưởng lão không lớn tình nguyện đứng dậy, bất quá cái này cũng không có cách, ai bảo hắn bài vị tựa phía sau đi.

	"Ha ha, mấy năm cũng chưa thấy đến vượt qua một lần, cái này có gì có thể phàn nàn?"

	"Được thôi được thôi, nhưng trà phải cho ta chừa chút."

	"Tự nhiên có ngươi."

	...

	Lilith lúc đầu trong nhà đọc lấy ca ca gửi thư, nghe được Tiếp Dẫn đài phương hướng truyền đến truyền đến linh âm, Lilith cái thứ nhất liền vọt tới.

	Sẽ là ca ca sao?

	Lilith rất hưng phấn thầm nghĩ.

	Lilith tốc độ rất nhanh, Tiếp Dẫn đài không gian thông đạo còn không có mở ra, nàng liền đã vọt tới phụ cận.

	Nhưng mà rất nhanh tiểu nha đầu liền thất vọng.

	Tới không phải ca ca, lại là cái Nhân loại lão đầu tử.

	Lilith sắc mặt trong nháy mắt khó coi, nàng nghĩ hóa phức tạp thành đơn giản tranh thủ thời gian hoàn thành tinh linh huyết chú, bởi vì tấm mặt mo này để nàng nhìn xem có chút tâm phiền. Nhưng lại nhìn kỹ hai mắt, Lilith phát hiện một vấn đề.

	Đây không phải...

	Không phải Điển Thương Lâm sao?

	Hắn làm sao đi lên?

	"Ngươi là Điển Thương Lâm?" Lilith nhíu mày hỏi một câu.

	Điển Thương Lâm từ khi 500 năm trước trở lại Địa cầu về sau, liền rốt cuộc không có đi lên qua, Bạch Vũ tinh linh cũng không để hắn đi lên.

	Dù sao Điển Thương Lâm chức trách là vì Tinh Linh Tộc chuyển vận nhân tài, hiện tại trong Tinh Linh tộc không chỉ có không thể để cho Điển Thương Lâm biết đến bí mật, mà lại một cá nhân tới tới lui lui phi thăng, giáng lâm, cũng mười phần tiêu hao tài nguyên.

	Hắn đã già quá lẩm cẩm rồi sao?

	Là đâu, hắn thật đã rất già, đã 500 năm.

	Có lẽ là thọ nguyên sắp hết muốn trở lại chốn cũ một phen?

	Nghĩ đến cái này, Lilith đã tự hành não bổ đem Điển Thương Lâm phi thăng lấy cớ đều an bài cho hắn minh bạch.

	"Chính ngươi đi lên, là cổ viện đã có thích hợp người nối nghiệp sao? Còn có, ca ca ta thế nào? Hắn có hay không để ngươi tiện thể thứ gì cho ta?" Lilith không đợi Điển Thương Lâm trả lời, lại tiếp tục đưa ra liên tiếp vấn đề.

	Lilith nói chuyện đồng thời, Lục trưởng lão Crofts cũng bay tới, rơi vào Tiếp Dẫn đài phụ cận.

	Bình thường quá trình, là do một vị trưởng lão áp trận, sau đó do Lilith đến phóng thích tinh linh huyết chú, miễn cho đối phương phản kháng.

	Mà nếu như Oliver hoặc là Straul ở đây, đây cũng là không cần có trưởng lão tới dọa trận.

	Lilith dù sao mới nội phủ sơ kỳ.

	Tinh linh huyết chú không thể để cho người khác làm thay, chỉ có thể do Oliver dòng chính một mạch đến thi triển, đến khống chế, cái này cũng bảo đảm Oliver một mạch tại Bạch Vũ tinh linh bộ lạc bên trong quyền khống chế tuyệt đối.

	Dù sao hiện tại 50 đến cái tu sĩ nhân tộc đều phải tuyệt đối phục tùng huyết chú lực lượng, cái này cũng chiếm Bạch Vũ tinh linh bộ lạc bên trong một phần năm nội phủ kỳ số lượng.

	Không thể khinh thường.

	Điển Thương Lâm mới từ không gian thông đạo lúc đi ra tựa hồ có chút không thích ứng, hít sâu mấy hơi về sau, mới đem ánh mắt chuyển hướng Lilith cùng Lục trưởng lão Crofts.

	Lúc này ở Tiếp Dẫn đài phụ cận xem náo nhiệt tự nhiên không chỉ hai vị này, nhưng Điển Thương Lâm dù sao cũng là cổ viện người đứng đầu, đối tinh linh bộ lạc quyền lợi cấu thành vẫn là có nhất định nhận biết. 