 Chương 207: Kịch chiến Khô Lâu binh

	Quỷ vực bên trong nhiều nhất chính là ở vào e giai Khô Lâu binh, tiếp theo là d giai cương thi.

	Đẳng cấp phân chia không phải tuyệt đối, nhưng đại thể đều là phạm vi này.

	Trước hai loại số lượng mặc dù nhiều, nhưng rất dễ dàng đối phó. Cao Kiện cần thiết phải chú ý chính là bình quân đẳng cấp tại cấp C u quỷ, phải chú ý hơn quỷ kỵ sĩ, bởi vì những cái kia cưỡi ngựa bình thường đều là cấp B.

	"Hello." Cao Kiện khó được nhìn thấy một địch nhân, chủ động lên tiếng chào hỏi.

	Bất quá Cao Kiện rất nhanh phát hiện tên khô lâu binh này không hiểu nhiều lễ phép, chính mình chào hỏi hắn, kết quả hắn lúc trước ngực lột xuống hai cây xương sườn, quơ liền hướng chính mình lao đến, cùng gặp cừu nhân giết cha giống như.

	Cao Kiện không rõ, nhìn hắn toàn thân cao thấp cũng liền mới hơn một trăm khối xương, thật cam lòng tách ra a?

	Khô Lâu binh cũng không quan tâm Cao Kiện có phải hay không quan tâm hắn thân thể khỏe mạnh, đánh trống đồng dạng cầm hai cây xương bổng trên người Cao Kiện mãnh nện, đại hữu chút ít khẩn thiết nện ngươi ngực cảm giác. Cao Kiện không nhúc nhích, cũng vô dụng linh lực, kết quả gõ một hồi, Khô Lâu binh đột nhiên dùng sức quá mạnh, trực tiếp đem trong tay xương sườn cho gõ gãy.

	Khô Lâu binh cúi đầu nhìn thoáng qua trong tay xương sườn, rõ ràng sửng sốt một chút.

	Hắc?

	Cao Kiện giống như phát hiện đại lục mới, cái đồ chơi này cũng có tâm tình tiêu cực?

	Đúng, hẳn là có, vong linh sinh vật không phải cũng là sinh vật?

	Cao Kiện liền thích cùng sinh vật có trí khôn liên hệ, thế là hắn duỗi ra chân, đem Khô Lâu binh đá đổ. Cao Kiện lúc đầu tính toán đây là một chiêu hạ vấp chân, kết quả có thể là sức lực dùng hơi lớn một chút, đem Khô Lâu binh xương bắp chân đá rơi mất.

	Khô Lâu binh chống mấy lần đứng lên, sau đó liền phát hiện chính mình thiếu đi chân đứng không vững, lại ngã sấp xuống.

	Nhưng hắn rất kiên cường, phát hiện nguyên nhân bệnh về sau, lại đem trong tay còn hoàn hảo cây kia xương sườn cho dùng sức cắm ở đầu gối bên trên, làm thành mới bắp chân.

	Mới bắp chân vừa mịn lại ngón ngắn nhất định là không bình thường, nhưng Khô Lâu binh hiển nhiên không quan tâm cái kia, khập khễnh lại vọt lên.

	Cao Kiện nhìn xem buồn cười, thế là hắn duỗi ra chân, đem Khô Lâu binh vừa mới sắp xếp gọn chi giả cũng cho đá rơi xuống.

	Lần nữa ngã sấp xuống Khô Lâu binh nhìn xem lại gãy một lần bắp chân có chút mộng bức, hắn ép buộc chính mình không quá chuyển biến đầu óc chăm chú suy tư một chút, vài giây sau, hắn lại từ trên thân tách ra một cây xương sườn xuống tới.

	Cao Kiện ngồi xổm trên mặt đất thưởng thức Khô Lâu binh động tác, phát hiện hắn lại muốn đem xương sườn chứa ở trên đùi, thế là một tay lấy xương cốt đoạt lại, rắc một tiếng nhẹ nhàng bẻ gãy, sau đó lại lần nữa còn đưa Khô Lâu binh.

	Khô Lâu binh: ? ? ?

	Khô Lâu binh khả năng còn không có chỉnh rõ ràng chính mình đụng phải một cái gì tuyển thủ, bất quá hắn là quật cường, tựa hồ không phải đứng lên không thể. Căn này không được, hắn liền lại làm lại tại xương sườn bên trên tách ra một cây mới. Cao Kiện cũng rất cưỡng, hắn lần nữa cướp tới xương sườn, bẻ gãy về sau trả lại Khô Lâu binh.

	Khô Lâu binh đem gãy xương sườn ném trên mặt đất, lại thân thủ cầm mới.

	Cao Kiện bẻ gãy.

	Khô Lâu binh lấy thêm mới, Cao Kiện lại bẻ gãy. . .

	Thế là không đến một phút đồng hồ, Khô Lâu binh liền đem chính mình lột chỉ còn một cây cột sống.

	Cao Kiện phát hiện, cái này khô lâu binh hiện tại rốt cục kiên cường không nổi. Nếu quả thật có cương, liền đem cột sống cho lột xuống an trên đùi a, vẫn là không có quyết đoán. Nếu là như thế không có quyết đoán lâu, Cao Kiện cũng không cùng hắn nhiều lời, trực tiếp đem hắn đầu vặn xuống, nghiên cứu một hồi, sau đó dùng sức đập xuống đất,

	Nát.

	Lúc này Cao Kiện đương nhiên là chưa quên quỷ thân, thứ này nói là muốn hấp thu quỷ thể tinh hoa.

	Cao Kiện nhìn thấy Khô Lâu binh trong đầu tựa hồ có một chút điểm lóe Tiểu Lượng ánh sáng đồ vật, cảm thấy cái kia hẳn là quỷ thể tinh hoa. Kết quả đạp nát về sau liền diệt, quỷ thân căn bản không hấp thu được.

	Nhàm chán, tiếp tục đi.

	Có thể là theo dần dần xâm nhập quan hệ, Cao Kiện bắt đầu càng ngày càng tấp nập nhìn thấy Khô Lâu binh. Lúc này, Cao Kiện phía trước đứng mười cái Khô Lâu binh, mà một cái vóc người cao lớn cương thi đang đứng tại Khô Lâu binh ở giữa.

	Cương thi hiển nhiên là không có Khô Lâu binh đáng yêu, trên thân treo rất nhiều thịt thối, thối hoắc.

	Cao Kiện đương nhiên không có bởi vì hắn không đáng yêu liền ghét bỏ hắn, cương thi cái thứ nhất xông lên, Cao Kiện dùng sức một cước, đem cương thi bắp chân cho đạp rơi một cái.

	Cao Kiện muốn biết, cương thi có hay không cho mình bó xương thói quen.

	Sự thật chứng minh, cương thi tự cứu ý thức không được. Gãy chân cũng mặc kệ, dùng cả tay chân hướng Cao Kiện

	Bên này bò, còn muốn gây sự tình dáng vẻ.

	Cao Kiện lợi dụng điểm ấy thời gian xử lý mười cái Khô Lâu binh, sau đó chờ cương thi bò qua tới thời điểm, thuận tay đem hắn đầu vặn xuống, đạp nát.

	Nửa phút đồng hồ sau, Cao Kiện có chút thất vọng, cương thi tinh hoa cũng không hấp thu được a!

	. . .

	Derek mang theo hai cái cấp C cao thủ nhanh chóng tiến lên, hắn nhận nhiệm vụ muốn truy Cao Kiện.

	Nếu như Cao Kiện tại Thương Hoa cổ viện đại bộ đội bên trong, bọn hắn cũng chỉ là điều tra, nếu như Cao Kiện lạc đàn, vậy liền trực tiếp đánh giết. Derek không biết rõ Wesley tại sao phải xử lý Cao Kiện không thể, nhưng dù sao chính là cái cấp C vừa ra mặt tiểu tử, độ khó không lớn.

	Cao Kiện đi mặc dù không chậm, nhưng dù sao chỉ là thăm dò tiết tấu. Cho nên tại ba giờ về sau, liền bị Derek từ phía sau đuổi theo.

	"Hello." Derek cách thật xa liền hô Cao Kiện.

	Cao Kiện đứng lại, nhìn thấy cách đó không xa đang theo chính mình đi tới Derek ba người. Bọn hắn mặc chính là Thanh Đằng phủ quần áo, cái kia Derek Cao Kiện còn có ấn tượng, bởi vì đối phương tham dự Yên Lung sơn lần kia vây quét.

	"Ngươi gọi là Cao Kiện a? Rất hân hạnh được biết ngươi." Derek vừa đi vừa cùng Cao Kiện lôi kéo làm quen, rất nhanh liền tiếp cận Cao Kiện.

	"Ngươi cao hứng quá sớm."

	"what?"

	Cao Kiện phát hiện bọn hắn Thanh Đằng phủ người đều là một cái đường đi, phản ứng cũng đều không sai biệt lắm, hoàn toàn không có ý mới. Kỳ thật Cao Kiện cũng không biết Derek muốn làm cái gì, hắn chính là đỗi một câu trò chuyện biểu (*đồng hồ) kính ý thuận tiện nhìn một chút đối phương gọi cái gì. Kết quả vừa đỗi người hoàn mỹ nhà, phát hiện thế cục có một chút như vậy vi diệu.

	Cao Kiện bị ba người vây quanh.

	"Là ngươi cao hứng quá sớm a?" Derek hắc hắc hắc cười nói.

	"Ý gì a?" Cao Kiện không có chỉnh minh bạch.

	"Nói cho ngươi cũng không có việc gì, Wesley đại nhân hi vọng ngươi có thể đi chết." Derek vẫn rất ngay thẳng, Cao Kiện cái gì đều không có hỏi đâu, liền đem nhà mình lão đại cho bàn giao ra.

	"Động thủ."

	Derek nói chuyện trong nháy mắt, trên mặt đất vậy mà mọc ra mười mấy cây sợi đằng, nhìn cùng Cao Kiện dây leo quấn không có sai biệt. Ba người tựa hồ thương lượng xong, đi lên trước liên thủ cho Cao Kiện cuốn lấy, sau đó muốn chém giết muốn róc thịt lại nói.

	Bọn hắn không có lựa chọn chiêu xen lẫn cổ thụ, bởi vì triệu hoán cần thời gian, mà sớm triệu hoán tức tiêu hao linh lực duy trì, lại dễ dàng bại lộ mục tiêu.

	Để Cao Kiện chạy mất sẽ không tốt, xen lẫn cổ thụ hành tẩu tốc độ rất chậm.

	Derek nhớ kỹ Cao Kiện chỉ là cấp C ra mặt, tựa như là 120p tả hữu linh áp phát ra. Bọn hắn ba người này, chính mình là 180p, hai người khác đều là 150p. Đơn độc người nào đối đầu Cao Kiện đều là nghiền ép, hiện tại ba người cho hắn kẹp lấy, kia cơ bản liền ứng Hoa Hạ một câu thành ngữ, giống như gọi là cắm đâm khó bay. 