 Chương 715: Làm đạo đề toán thay đổi mạch suy nghĩ 

	"Tất nhiên là sẽ không đả thương cùng tính mệnh."

	Nguyên Man Cổ Quân cười đi về phía trước một bước, Cao Kiện thì không nói lời gì lui về sau một bước.

	Không dám lên không dám lên.

	"Tốt, không có việc gì ta liền rời đi." Nguyên Man Cổ Quân kéo một chút xiềng xích, muốn rời khỏi.

	"Chờ một chút!"

	"Còn có việc?"

	"Ta muốn cùng Cổ Quân tiền bối đánh cược, ta ra một cái thú vị đề toán, tiền bối nếu có thể ở trong vòng 1 phút đáp lại, ta liền miễn phí vì tiền bối làm một chuyện. Nếu như tiền bối không thể đáp ra, liền mời đem Bạch Phù trả lại cùng ta, lần sau lại bắt."

	"Cổ Quân tiền bối, ngài là vị diện mạnh nhất, chắc hẳn coi như bỏ lỡ cơ hội lần này, đối với ngài mà nói cũng không phải cái đại sự gì a?" Cao Kiện đạo.

	"Có ý tứ, bất quá, tính thế nào lần sau?" Cổ nuốt nguyên hỏi.

	"Trả lại đến trong tay của ta là đủ."

	Cao Kiện cho ra điều kiện lạ thường rộng rãi.

	Dù sao hắn cũng không muốn thực hiện lời hứa.

	Cổ Quân đáp hay không ra cũng không đáng kể, hắn đạo này đề nói xong thời gian đoán chừng còn kém không nhiều lắm.

	"Ha ha, có thể." Nguyên Man Cổ Quân biểu lộ nhẹ nhõm nói.

	Chính như Cao Kiện lời nói.

	Nguyên Man Cổ Quân là vị diện mạnh nhất.

	Cho nên bình thường tới nói hắn tự nhiên cũng không quan tâm cùng Cao Kiện thoáng lãng phí một chút thời gian.

	"Tốt, ta nói. Có 3 người đi tìm nơi ngủ trọ, một đêm 30 nguyên, ba người mỗi người rút 10 nguyên góp đủ 30 nguyên giao cho lão bản, về sau lão bản bảo hôm nay ưu đãi chỉ cần 25 nguyên là đủ rồi, xuất ra 5 nguyên mệnh lệnh nhân viên phục vụ trả lại cho bọn hắn. Nhân viên phục vụ vụng trộm giấu đi 2 nguyên, đem còn lại 3 nguyên tiền phân cho ba người kia, mỗi người phân đến 1 nguyên, dạng này, ngay từ đầu mỗi người rút 10 nguyên, hiện tại lại lui về 1 nguyên, cũng chính là 10 , mỗi người chỉ tốn 9 nguyên tiền. 3 người mỗi người 9 nguyên, 3 X 9 = 27 nguyên +9 nguyên, còn có một nguyên tiền đi nơi nào?"

	Cao Kiện ngữ khí không nhanh không chậm nói.

	"Ha ha ha, đạo này đề vẫn là tương đối đơn giản." Cổ nuốt nguyên vẻn vẹn nghe xong đề cũng đã nghĩ đến đáp án.

	"Ba cái lữ giả tiêu phí 27 nguyên, mà lão bản trong tay... ."

	Cổ nuốt nguyên lời vừa nói ra được phân nửa.

	Một giây sau.

	Một chi chủy thủ như thiểm điện đâm về Nguyên Man Cổ Quân sau lưng.

	Chủy thủ bên trên thình lình có tiếp cận 12 vạn + linh áp ba động, mà lại tại đâm ra đi đồng thời còn có kỹ năng bộc phát, trên mũi đao linh áp ba động tiếp cận 18 vạn.

	Là mạnh ẩn múa ảnh.

	Chữa trị cũng dung hợp giếng mặt trăng  sau anh linh tăng lên để Cao Kiện trong lòng vui mừng.

	Không phải dự đoán 50%.

	Mà là 100%!

	Linh áp hạn mức cao nhất ròng rã tăng lên gấp đôi!

	Múa ảnh xuất hiện để Nguyên Man Cổ Quân có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, bởi vì hắn vừa mới còn tại tổ chức ngôn ngữ trả lời Cao Kiện đề toán.

	Bất quá Nguyên Man Cổ Quân thực lực muốn so múa ảnh mạnh hơn một mảng lớn.

	Cho dù bị Vụ Cảnh Nguyên ức chế tu vi.

	Nguyên Man Cổ Quân tiện tay một kích cũng đánh ra tiếp cận 18 vạn linh áp phát ra, một kích này hai người đánh cái ngang tay.

	Cũng may Cao Kiện anh linh không chỉ một người.

	Tại múa ảnh ra chiêu đồng thời, 10 vị anh linh tại Cao Kiện bên cạnh xuất hiện.

	Đàm một giây một tay phất lên,

	Một đạo lôi quang liền xuất hiện tại Tác Vật Dung dưới chân, là vận tốc âm thanh tăng thêm.

	Địa tặc tinh Tác Vật Dung vốn là lấy nhanh nhẹn tăng trưởng.

	Lần này lại được gia trì tốc độ di chuyển, chớp mắt trong nháy mắt liền đã xuất hiện tại Nguyên Man Cổ Quân bên cạnh. Lúc này cái khác anh linh mới khó khăn lắm cất bước, Nguyên Man Cổ Quân cùng múa ảnh đối đầu thậm chí còn không có thu chiêu.

	"Tắt đèn."

	Đen cúng thất tuần vỗ tay phát ra tiếng.

	Không gian chung quanh trong nháy mắt biến thành đen kịt một màu.

	Là hoàn toàn hắc ám.

	Nắm tay phóng tầm mắt phía trước dùng lực lắc đều không thấy được loại kia.

	Giống như có đồ vật gì đem quang đều hút đi.

	Nếu như vẻn vẹn hắc ám còn chưa tính.

	Đến Nguyên Man Cổ Quân loại trình độ này về sau, hắc ám cũng không thể hạn chế lại hắn.

	Nguyên Man Cổ Quân chỉ là thoáng tạm ngừng.

	Để cho mình con mắt thích ứng một chút tia sáng biến hóa.

	Nào biết một giây sau, Nguyên Man Cổ Quân trước mắt đột nhiên bộc phát ra cực kì chói mắt cường quang, tia sáng trong nháy mắt do cực ám chuyển hóa thành cực sáng, cái khác anh linh thì trước một bước mang tới kính mát.

	Là mặt trời nhỏ 6 không 6.

	Cao Kiện tại Tác Vật Dung xuất phát trước, lại đem mặt trời nhỏ dán tại Tác Vật Dung trên lưng.

	Mắt bị mù Nguyên Man Cổ Quân: ...

	Cái này mẹ nó đều là thứ gì chiến thuật?

	[ đến từ xưa nuốt nguyên tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Nguyên Man Cổ Quân vừa muốn để con mắt thích ứng hắc ám kết quả là bị 6 giai mặt trời nhỏ cho lung lay, trong mắt ngoại trừ 6 chính là 6. Cứ việc cổ nuốt nguyên vẫn như cũ dựa theo nguyên bản trình tự muốn công kích Tác Vật Dung, nhưng động tác lại không thể tránh khỏi không có trước đó loại kia một mạch mà thành trôi chảy.

	Nhưng dù cho như thế.

	Một chưởng này nhưng như cũ không thể khinh thường.

	Cùng lúc trước vội vàng phát lực khác biệt.

	Nguyên Man Cổ Quân một kích này mặc dù chậm một chút xíu, nhưng uy lực lại vượt qua 25 vạn.

	Không chỉ Cao Kiện bên này có thể vượt cấp, Nguyên Man Cổ Quân đồng dạng nắm giữ lấy một loại nào đó đột nhiên tăng lên linh áp hạn mức cao nhất thủ đoạn.

	"Trấn!"

	"Lao!"

	Trấn Yêu Hòa cùng không ngục điển cơ hồ tại đồng thời xuất thủ.

	Nguyên Man Cổ Quân chỉ cảm thấy thể nội linh lực tại lúc này đột nhiên có một tia đình trệ, nguyên bản 25 vạn linh áp phát ra đột nhiên liền đánh không ra ngoài, biến thành 20 vạn. Cái này 20 vạn phát ra cũng không có đánh tới Tác Vật Dung trên thân, mà là đánh vào một cái cơ hồ trong suốt hàng rào phía trên.

	Đây là thứ nguyên thiên lao.

	Oanh một tiếng.

	Thứ nguyên thiên lao cường độ so trong tưởng tượng cao hơn.

	Không có bị Nguyên Man Cổ Quân một kích mà phá.

	Tác Vật Dung thì mượn nhờ cái này thời gian ngắn ngủi, lợi dụng mở khóa công cụ rắc rắc, đem cái chốt Bạch Phù cái kia thanh khóa mở ra.

	Oanh!

	Lại là một quyền, Nguyên Man Cổ Quân cuối cùng lấy không thể ngăn cản lực lượng phá vỡ thứ nguyên thiên lao.

	Không chỉ có như vậy, lúc này trên tay hắn linh áp dư uy chưa giảm, lại thuận thế hướng Tác Vật Dung đập đi qua.

	Tác Vật Dung giờ phút này đã cứu đến Bạch Phù.

	Nhưng còn chưa kịp rời đi.

	Lần này vỗ trúng liền có thể trực tiếp đem Tác Vật Dung đập chết.

	Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, đầy trời tơ bạc lấy kỳ diệu thủ đoạn xuất hiện tại Nguyên Man Cổ Quân cùng Tác Vật Dung ở giữa.  Nguyên Man Cổ Quân lực lượng đổ xuống mà ra, cũng không có nện trên người Tác Vật Dung, mà là thuận tơ tằm chuyển hướng vị này tiểu thư khuê các Duyệt Ti Triền.

	"Toàn phong trảm!"

	"Rống!"

	Tang Hùng, Bố Cuồng, Mị Linh Duyện đồng thời xuất thủ oanh kích đến từ tơ tằm bên trên lực lượng.

	Rốt cục tại cỗ lực lượng này bị kéo về Duyệt Ti Triền trên thân trước kịp thời hóa giải, phá vỡ Duyệt Ti Triền bình thường ra sân bất quá 3 giây ma chú.

	Mà Tác Vật Dung thì mượn nhờ vừa mới cơ hội, mang theo Bạch Phù nhảy lên mà ra trở lại Cao Kiện bên người.

	Người, cứu về rồi!

	Không khí hiện trường xuất hiện ngắn ngủi trầm mặc.

	Ngay sau đó.

	Ba ba ba...

	"Tốt! Rất tốt! Nhân tài mới nổi, thực lực vậy mà đã kinh khủng như vậy." Nguyên Man Cổ Quân biểu lộ mang theo một phần ngưng trọng.

	Dứt bỏ ức linh mê vụ hiệu quả không nói.

	Nguyên Man Cổ Quân linh áp hạn mức cao nhất là 30 vạn.

	Anh linh là 20 vạn.

	Chênh lệch này nhưng thật ra là mười phần to lớn.

	Nhưng Cao Kiện có 11 vị anh linh, anh linh dù sao khi còn sống đều là Luật Diễn cảnh tu sĩ, tại chiến đấu nghệ thuật bên trên nghiền ép cùng giai không thể chê. Hiện tại 11 vị anh linh liên thủ, có cường công, có phòng ngự, có khống chế, chính mình tựa hồ... , không tốt đánh?

	Không thể không nói.

	Nguyên Man Cổ Quân đã thật lâu không có xuất hiện qua cùng loại không tốt đánh khái niệm.

	"Ngươi không sao chứ?" 