 Chương 579: Mọi người tốt, ta là chủ tử của các ngươi

	 

	Lilith lúc trước cũng không có tự mình đi Hồng đô thành một chuyến.

	Tuy nói có La Sơn có thể bảo chứng Lilith đi Hồng đô thành là an toàn, nhưng nàng cũng không có nếm thử, mà là cho Bạch Vũ tinh linh làm một phần mang bí chìa video tư liệu.

	Nghe Cao Kiện ý kiến về sau, Lilith không có ở video trong tư liệu nói quá nhỏ.

	Chỉ nói là hiện tại nàng có một cơ hội có thể mua xuống một bộ phận tinh linh.

	Để đại gia nhanh chóng tìm Tinh Thành.

	Ở chỗ này kiếm tiền, sau đó tốt chuộc về càng nhiều tinh linh.

	Đồng thời Lilith điểm danh một nhóm, làm lần này mua sắm danh sách thành viên, tướng mạo xuất chúng đa tài đa nghệ cái chủng loại kia, đồng thời cũng lưu cho Milly một một số nhỏ tự chủ lựa chọn cơ hội, để nàng chọn mấy cái sắp bất lực hoàn lại nợ nần đê giai tinh linh.

	Cho nên tại chúng tinh linh nhận biết bên trong.

	Lần này nhưng thật ra là Lilith dùng tiền cho đại gia mua về.

	Như vậy vấn đề tới.

	Lilith điện hạ lúc ấy rời đi Hồng đô thành là bởi vì không cách nào trả nợ, mà lại nàng là bị bán đi.

	Hiện tại 3 tháng trôi qua.

	Lilith điện hạ chẳng những khôi phục tự do thân, còn kiếm lời 5 ức?

	Tinh Thành cùng Hồng đô thành chênh lệch như thế lớn sao?

	...

	Lúc này cổ viện phương diện đã cơ bản giải quyết.

	Mục Tiêu Bạch lưu tại bên kia làm một chút cơ sở tiếp đãi.

	Đại gia vừa tới Tinh Thành cần làm sự tình rất nhiều.

	Đầu tiên là vấn đề thân phận.

	Mỗi người 998 điện tử vòng tay tiền ai cũng không bỏ ra nổi đến, là muốn Cao Kiện bên này hỗ trợ ứng ra.

	Vấn đề thân phận giải quyết sau còn cần giải quyết vấn đề phòng ở.

	Cao Kiện sớm tại liên hoa đường phố tập trung tuyển một nhóm nhà trọ, đã làm phòng cho thuê, đại gia có thể trực tiếp giỏ xách vào ở, đồng thời còn có thể đạt được mỗi người 1 vạn đồng tiền tiền sinh hoạt cùng một bộ điện thoại di động, những này đều thuộc về Cao Kiện miễn phí đưa tặng cho đại gia.

	Không muốn hoài nghi Cao Kiện vì cái gì hào phóng như vậy.

	Cao Kiện cảm thấy mình vẫn luôn là dạng này.

	Dù sao đại ngạch đền bù đã nắm bắt tới tay, vạn tám ngàn khối Cao Kiện liền thật không có để ý như vậy.

	Xem như phục vụ hậu mãi.

	Đối với cổ viện nhóm người này Cao Kiện trước mắt cũng không có chuẩn bị cho bọn họ thích hợp công việc.

	Để đại gia tự do làm công.

	Tự do trả nợ.

	Đương nhiên, vừa mới tiến Tinh Thành mấy tháng này đại gia kỳ thật cũng đừng nghĩ kiếm tiền gì, chính là chồng chất một đống thuế cá nhân hệ số cùng chủng quần cống hiến hệ số mà thôi.

	Tinh linh bên này, Lilith ở trong lòng suy nghĩ rất nhiều nghĩ sẵn trong đầu về sau, mới dự định mở miệng giải thích Bạch Vũ tinh linh thuộc về vấn đề.

	Đó là cái đại sự.

	Giải thích không tốt liền lại muốn vỡ tổ.

	Trái lo phải nghĩ về sau, Lilith cảm thấy vẫn là phải tiến hành theo chất lượng dẫn đạo mới là thượng sách.

	"An tĩnh một chút, hiện tại có cái trọng yếu sự tình muốn cùng đại gia nói, kỳ thật trước đó tại trong video giải thích chỉ là một bộ phận, mà trên thực tế, trước mắt chúng ta Bạch Vũ tinh linh tình cảnh muốn xa so với đại gia nghĩ đến phức tạp, cũng tỷ như... ."

	Ầm.

	Lilith mà nói còn chưa nói xong, lúc này cửa phòng bị đẩy ra, đi tới 3 người.

	Là Ly Tam Thanh, Ly Tam Trọc, cùng Cao Kiện.

	Ba cái tu sĩ nhân tộc tiến đến so sánh ngoài ý muốn.

	Tam thanh, ba trọc huynh muội còn dễ nói.

	Nhưng chờ các tinh linh nhìn thấy cuối cùng tiến đến Cao Kiện lúc, lập tức liền vỡ tổ.

	"Đại gia cẩn thận!"

	"Là tên ma quỷ kia! Muốn đồ sát chúng ta toàn tộc ma quỷ!"

	"Trời ạ!"

	"Lilith điện hạ, Lilith điện hạ xin bảo hộ chúng ta!"

	Trong đại sảnh trong nháy mắt loạn thành một bầy.

	Bởi vì đại gia còn mang theo ức linh vòng cổ, cho nên bao quát hai cái nội phủ kỳ tinh linh ở bên trong, tất cả mọi người ngay đầu tiên co lại đến đám người đằng sau, chỉ để lại Lilith... , cùng Milly.

	Không biết tại sao.

	Milly nhìn thấy Cao Kiện vậy mà không có cảm giác ngoài ý muốn.

	Ngược lại là có loại có lẽ đây mới là chính xác cảm giác.

	"A, Lilith, ngươi còn không có cùng ngươi người giải thích rõ ràng sao? Ta bên kia đã đều làm tốt rồi." Cao Kiện quay đầu đối Lilith nói.

	Lilith: "... ."

	Vừa mới một mực tại trấn an cảm xúc, ấp ủ cảm xúc.

	Hiện tại cuối cùng trấn an được, cũng ấp ủ tốt, vừa muốn nói.

	Sau đó ngươi liền tiến đến.

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Không sao, kỳ thật ta tới nói cũng giống như vậy."

	Cao Kiện vỗ vỗ tay, ra hiệu các tinh linh lực chú ý tập trung, đợi mọi người không sai biệt lắm an tĩnh lại sau mới tiếp tục nói:

	"Nói cho đại gia một tin tức tốt, ta đem tất cả từ Hồng đô thành trong nước sôi lửa bỏng giải cứu ra, về sau các ngươi liền không còn là Hồng đô thành nô lệ, chỉ là ta Cao Kiện một người nô lệ. Thế nào, nghe có hay không rất hưng phấn?"

	Cao Kiện vừa dứt lời, phía dưới lại là một trận sói khóc quỷ gào, cùng một sóng lớn tâm tình tiêu cực.

	"A ~!"

	"Ta tích má ơi!"

	"Ô ô ô, Lilith điện hạ ta muốn về nhà."

	"Muội muội ngươi bóp ta một chút, để cho ta nhìn xem chính mình có phải hay không bị vây ở trong cơn ác mộng."

	[ đến từ chúng tinh linh tâm tình tiêu cực +995, +404, +546, ... .  ] 

	"Yên tĩnh, an tĩnh một chút."

	Cao Kiện hai tay hư ép, ra hiệu mọi người im lặng, nhưng các tinh linh căn bản không an tĩnh được, nhao nhao càng hung.

	"Ai tại lên tiếng ta liền an bài nàng làm ta thiếp thân trợ lý, hạn nữ."

	Không thể không nói, Cao Kiện lực uy hiếp tại Bạch Vũ tinh linh cái quần thể này bên trong là tuyệt đối đủ, nghe được 'Thiếp thân' cái này hai chữ về sau, trong phòng trong nháy mắt an tĩnh rối tinh rối mù, ngay cả thở âm thanh đều bị ép đến thấp nhất.

	Không chỉ là nữ tính tinh linh.

	Nam, cũng đều không dám lên tiếng.

	"Rất tốt."

	Cao Kiện rất hài lòng loại kết quả này, sau đó tiếp tục nói:

	"Ta biết đại gia nghe được người mua là ta khó tránh khỏi sẽ hưng phấn, nhưng các ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm, phải biết, ta đem tất cả mua về, cũng không phải muốn hưởng lạc, mà là muốn sáng tạo tài phú."

	Cao Kiện vừa dứt lời dưới đáy lại sập.

	Lần này băng càng triệt để hơn.

	Chủ yếu thể hiện tại tâm tình tiêu cực bên trên, cơ hồ lấy mỗi giây 5 vạn vận tốc trung bình đang cày bình phong.

	Thậm chí còn xoát ra một cái ngụy đạo khí Rubik, Cao Kiện đều phân biệt không ra là ai.

	Cái này đầy đủ thể hiện ra nhiều người lực lượng lớn ưu thế.

	Cũng làm cho Cao Kiện rốt cuộc tìm được một điểm làm lão bản cảm giác.

	Đương nhiên, xoát ác như vậy tất nhiên cùng Cao Kiện thuyết minh nội dung có quan hệ.

	Đại gia cảm thấy nghe được người mua là Cao Kiện thời điểm, cũng đã là nhất ác mộng tin dữ, thực sự không tưởng tượng ra được có cái gì so chuyện này còn đáng sợ hơn. Nhưng mà Cao Kiện lại lạc quan cho rằng cái này hắn thấy chỉ có thể coi là một kiện cao hứng sự tình, kế tiếp sáng tạo tài phú quá trình mới là cơn ác mộng bắt đầu.

	Như vậy...

	Hắn đến cùng muốn làm cái gì?

	Hiện tại tự sát còn kịp sao?

	"Cao Kiện, cũng đừng hù mọi người, ta biết ngươi cũng không có mình nói đáng sợ như vậy."

	Milly thanh âm vào lúc này vang lên.

	Thanh âm của nàng rất nhu hòa.

	Để các tinh linh run lẩy bẩy thân thể chậm rãi bình tĩnh trở lại.

	Tất cả tinh linh cũng không khỏi tự chủ nhìn về phía Milly.

	Milly đại nhân nói là chăm chú sao?

	Ma quỷ thật không có xấu như vậy sao?

	"Đại gia có lẽ không rõ ràng, tại Hồng đô thành lúc ta một lần muốn từ bỏ , chờ đợi bị bán đi, bán cho có lẽ là có tiền lão già, có lẽ là tà ác vô lương thương gia, có lẽ là trở thành chúng trù người mua đồ chơi, kia thật là ta sinh mệnh nhất u ám một quãng thời gian." 