 Chương 589: 24 phương khốn Thiên Cung

	 

	Xe việt dã tại lộ diện bên trên bình ổn chạy nhanh.

	Lúc đầu thời tiết trời trong gió nhẹ không có bất cứ vấn đề gì, kết quả lại tại thân xe trải qua một đạo không đáng chú ý lặn câu trong nháy mắt xuất hiện dị trạng.

	Hơi hồi hộp một chút.

	Cao Kiện cảm giác chính mình giống như là tiến vào một đạo nặng nề màn nước bình chướng.

	Ngay tiếp theo tư duy tựa hồ cũng trì hoãn rất nhiều.

	Quá trình này rất ngắn chỉ có 1-2 giây, xuyên qua màn nước sau Cao Kiện tư duy cũng đi theo khôi phục bình thường.

	Đồng dạng kinh lịch còn có Đan Sanh Vũ ba người.

	Nhưng mà cũng liền tại đại gia lấy lại tinh thần một khắc, mới phát hiện một cái chiều dài vượt qua hai mét to lớn khối băng đã khoảng cách đám người gần trong gang tấc.

	Là địch tập?

	Cao Kiện chỉ tới kịp trong lúc vội vã kích hoạt linh lực hộ thân, sau đó liền thả người nhảy lên.

	Một giây sau.

	Khối băng tại trên thân xe nổ tung.

	Xe việt dã giống yếu ớt trứng gà đồng dạng bị vô tình vỡ nát.

	Oanh!

	Hai hơi về sau, Cao Kiện từ dưới đất bò dậy.

	To lớn lực trùng kích để hắn thụ trình độ nhất định tổn thương, nhưng đối với có Lưu Ly thân hộ thể cộng thêm siêu cường năng lực khôi phục Cao Kiện tới nói, cái này cũng không tính cái gì.

	Khối băng chung quanh những người khác cũng nhao nhao đứng dậy.

	Tựa hồ cũng không có người tại vừa mới trong công kích bị xử lý.

	Đây là đại hạnh trong bất hạnh.

	"Ta thao nê mã, Vũ ca làm sao mập sự tình?"

	Trước hết nhất nói chuyện chính là một cái hơi có vẻ thanh âm non nớt, thanh âm này cùng mộc hữu mười phần tiếp cận nhưng lại có một chút khác biệt.

	Lớn nhất không hài hòa ở chỗ câu nói này rất dài, mà lại cũng không có bốn chữ vừa đứt.

	Cao Kiện quay đầu.

	Chỉ gặp trong bụi mù một cái bốn chân chạm đất lông trắng sinh vật, chính vừa nói chuyện vừa hướng trên người mình trầy da nhổ nước miếng, đỉnh đầu còn có một sợi bộ lông màu vàng óng cực kỳ dễ thấy.

	Hắn bị nước miếng bao trùm vết thương khép lại hiệu suất hết sức kinh người.

	Cũng không so Cao Kiện trị liệu yếu.

	Mà Cao Kiện cũng là lúc này mới biết, nguyên lai câu kia 'Ta thao nê mã' cũng không phải là đang mắng người, chỉ là tại tự thuật một sự thật mà thôi.

	Đây là con dê còng.

	Tóc vàng mắt xanh dê còng.

	Không biết là nguyên nhân gì, Cao Kiện nhìn cái này dê còng vậy mà cảm thấy mi thanh mục tú.

	"Ta bắt gà nha."

	Một cái mang theo trung tính thanh âm từ giữa không trung truyền đến.

	Cao Kiện ngẩng đầu.

	Bầu trời xa xa lúc này mây mù lượn lờ cái gì đều nhìn không thấy.

	Chỗ gần thì có một cái người khoác hỏa diễm chiến giáp, toàn thân đỏ choét gà bay nhảy cánh lơ lửng ở giữa không trung. Hắn quanh người một đoàn hừng hực thiêu đốt liệt diễm như bóng với hình, Cao Kiện cũng mượn cơ hội này ngay đầu tiên xác nhận hắn giống loài.

	Đây là một con gà.

	Một cái chiến đấu gà tây.

	Một cái không nhìn ra giới tính chiến đấu gà tây.

	Cái này rất rõ ràng chính là Đan Sanh Vũ.

	Vừa mới Đan Sanh Vũ tránh nhanh chóng, khối băng cũng không thể nện vào hắn.

	Bạch Phiếu đâu?

	Cao Kiện quay đầu, muốn tìm tìm Bạch Phiếu thân ảnh.

	Mà khi hắn đem đầu hướng về sau bị lệch đến 135 độ tả hữu lúc, một cọng lông nhung nhung trắng đen xen kẽ cái mông đập vào mi mắt. Quay người thăm dò toàn cảnh, Cao Kiện lại sử dụng nhất định phát tán tư duy, cuối cùng xác nhận trước mắt thứ này hẳn là một cái hình thể mập mạp gấu trúc.

	Vẫn là một cái ngay tại ôm đầu ngồi xổm phòng gấu trúc.

	"Bạch chơi là ngươi sao bạch chơi?"

	Cao Kiện đối gấu trúc cái mông đạp một cước.

	Ngươi cái này ôm đầu ngồi xổm phòng tư thế cùng trước đó bày ra tính cách hơi có vẻ không hợp a?

	Là sau khi biến thân tính cách đại biến sao?

	Mà lại ai có thể nghĩ đến nửa phút trước còn rất tốt đâu, kết quả một cái khối băng nện xuống đến, dưới đáy liền biến thành vườn bách thú đây?

	"A? Vừa mới xảy ra chuyện gì?"

	Bạch Phiếu cảm nhận được sau cái mông bị người đá, thế là nắm tay xốc lên một đạo khe hở quay đầu nhìn về phía Cao Kiện.

	Sau đó, hắn lại nhìn một chút ngay tại hướng liếm láp vết thương thảo nê mã.

	Còn có bay ở trên trời tư thế hiên ngang chiến đấu gà tây.

	Cùng bị khối băng xử lý xe việt dã.

	"An toàn sao?"

	Bạch Phiếu cuối cùng lại bồi thêm một câu, sau đó phủi mông một cái đứng dậy.

	Bạch Phiếu nói chuyện đồng thời bọn hắn vị trí cũng cuối cùng phát sinh biến hóa.

	Tựa hồ thứ nào đó vỡ vụn đồng dạng.

	Màn nước tiêu tán, mây mù tầng tầng tan rã.

	Rất nhanh, mấy người liền thấy thiên khung phía trên một cái Băng Tinh tạo thành cung điện liền treo ở đỉnh đầu của mọi người.

	Trong băng cung sương mù lượn lờ, chợt nhìn qua có tiên cảnh cảm giác.

	Chỉ bất quá bên trong tại chiến đấu.

	Bởi vì sương mù quan hệ, Cao Kiện chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy ba bóng người tại trong băng cung tả xung hữu đột.

	Nhưng căn bản không cách nào công phá Băng Cung phòng ngự.

	"24 phương khốn Thiên Cung, đây là Tinh Thành dị đoan đi săn đội?"

	Mộc hữu lại nói một câu dài, chừng 17 cái chữ tăng thêm 2 cái dấu chấm câu. Nói xong câu đó, Cao Kiện cũng cuối cùng xác nhận biến thân về sau mộc hữu tính cách quả nhiên thay đổi.

	Hắn chẳng những không có chút nào liêm sỉ hướng trên người mình nhổ nước miếng.

	Nói chuyện cũng bắt đầu thành câu nói.

	Các loại.

	Cao Kiện ngẫu nhiên nhớ tới một sự kiện.

	Trước đó người khác đang nói mộc hữu làm người ranh giới cuối cùng là chỉ nói bốn chữ đoản ngữ, lúc ấy hắn cũng không đối 'Làm người' hai chữ này tiến hành xâm nhập suy nghĩ, hiện tại ra, câu nói này tựa hồ phi thường nghiêm cẩn? Mà đồng dạng Logic có lẽ cũng thích hợp với Đan Sanh Vũ cùng con kia vểnh lên cái mông gấu trúc?

	Chỉ bất quá gấu trúc theo tâm là liếc qua thấy ngay.

	Đan Sanh Vũ biến hóa Cao Kiện tạm thời còn không có hiểu rõ.

	"Nếu như ta không có đoán sai, vừa mới chúng ta là bị Băng Cung người ở phía trên đánh lén?"

	Chiến đấu gà tây phát ra một cái băng lãnh thanh âm.

	Cái này cùng hắn hừng hực thiêu đốt khí chất hơi có vẻ không hợp.

	Nhưng có chút làm người ta sợ hãi.

	"Không có khả năng, Vũ ca ngươi đoán sai." Tóc vàng dê còng nhanh chóng nói.

	"Đúng đúng đúng, Vũ ca ngươi tuyệt đối đoán sai." Sợ gấu trúc uốn éo cái mông ở một bên phụ họa.

	"Thật sao?"

	Chiến đấu gà tây nhẹ giọng nghi vấn.

	"Vâng!"

	"Tuyệt đối là!"

	Dê còng cùng gấu trúc điên cuồng gật đầu.

	Chiến đấu gà tây lơ lửng ở giữa không trung suy tư một lát, tựa hồ đang suy nghĩ có khả năng hay không đúng là chính mình đoán sai. Dù sao hình thái chiến đấu dễ dàng xúc động việc này chính mình là biết đến, lúc này nên thích hợp nghe đồng đội ý kiến, miễn cho loạn tạo sát nghiệt.

	Nghĩ đi nghĩ lại, Đan Sanh Vũ quanh thân hỏa diễm dần dần ảm đạm.

	Sau đó chậm rãi rơi vào dưới đáy.

	Nhưng mà, mấy vị khách không mời mà đến xuất hiện tựa hồ dẫn dắt Thiên Cung chủ động công kích công năng.

	Đan Sanh Vũ còn không có giải trừ trạng thái chiến đấu, một loạt to lớn khối băng liền từ phía trên cung nội chậm rãi dâng lên.

	Một giây sau, lợi dụng thế sét đánh không kịp bưng tai đánh tới hướng đám người.

	"Phòng ngự."

	Gấu trúc hô một cuống họng, sau đó không biết rõ từ chỗ nào móc ra một cái cự đại mai rùa, nâng tại trên đầu tạo thành một cái kiên cố nóc.

	Dê còng một cái bước lướt trốn đến mai rùa phía dưới.

	Chiến đấu gà tây cũng là một cái lặn xuống nước đâm xuống tới tìm kiếm che chở.

	Gấu trúc vì sao lại có mai rùa?

	Ý nghĩ này tại Cao Kiện trong đầu lóe lên liền biến mất, nhưng rất nhanh hắn liền từ bỏ loại này không có ý nghĩa suy nghĩ.

	Đồng dạng lớn cất bước vọt tới mai rùa phía dưới.

	Người khác đều trốn vào tới, rất rõ ràng nơi này an toàn a!

	Ngay sau đó.

	Ầm ầm ầm ầm ầm!

	To lớn khối băng hết thảy nện ở mai rùa phía trên.

	Đại địa tựa hồ cũng tại theo va chạm nhịp điệu run rẩy.

	Cao Kiện nhìn thoáng qua đại gia.

	Phát hiện dê còng không có chút nào lo lắng tại tiếp tục hướng trên người mình nhổ nước miếng.

	Tựa hồ hoàn toàn không lo lắng mai rùa bị công phá. 