 Chương 611: Váy rơm múa đặc huấn

	 

	Cổ Hạnh Nhi nghĩ quá nhiều, liền ngay cả lần thứ nhất nhìn thấy mặt quỷ biến hóa năng lực đều quên kinh ngạc.

	"Tốt, mang lên cái này, tưởng tượng ngươi vừa mới nhìn thấy dáng vẻ."

	Cao Kiện đem mặt quỷ cho Cổ Hạnh Nhi mang lên.

	Lần này, Cổ Hạnh Nhi thật biến thành váy rơm vũ nữ thần.

	Giống nhau như đúc.

	"Hạnh Nhi, ta hiện tại muốn dạy ngươi một đoạn vũ đạo, một hồi có thể hay không phản sát, liền đều xem ngươi phát huy." Cao Kiện trịnh trọng việc nói.

	"A?"

	Cổ Hạnh Nhi vừa mới vẫn cho là Cao Kiện đang chơi cái gì play đâu.

	Nguyên lai phản sát việc này còn không có quá khứ đâu a?

	"Cùng ta học, ta nhảy thế nào ngươi nhảy thế nào."

	Cổ Hạnh Nhi không nhìn thấy hệ thống, cho nên chỉ có thể đi theo Cao Kiện học.

	Mà không ngoài sở liệu, Cao Kiện nhảy nhót so sánh cay con mắt.

	"Vặn eo, vểnh lên cái mông, không đúng, nhìn ta, còn phải lại cúp cao một chút. Đúng đúng, nơi này muốn run ngực, ân... , ngươi đệm gấp một điểm, một hồi tung ra liền phiền toái."

	Cao Kiện một bên xoay một bên dùng tay giúp Cổ Hạnh Nhi bày ngay ngắn tư thế.

	Cổ Hạnh Nhi thì hoàn toàn từ bỏ xấu hổ, đi theo Cao Kiện học tập khởi thảo váy múa.

	Vài phút thời gian, Cổ Hạnh Nhi liền đã hoàn toàn nắm giữ váy rơm múa, lúc này bọn hắn cũng đã rất gần dã nhân cốc.

	Cao Kiện phải hoàn thành một bước cuối cùng.

	Dạy Cổ Hạnh Nhi một câu cực kỳ trọng yếu nói.

	"Hạnh Nhi, ngươi cái này thân trang bị là đang bắt chước thổ dân tín ngưỡng váy rơm vũ nữ thần, mà chúng ta phản sát mấu chốt, thì là ngươi giả trang nữ thần về sau, để thổ dân đánh giết truy binh phía sau. Hiện tại ta dạy cho ngươi hai câu nói, câu đầu tiên là bảo vệ chúng ta, câu thứ hai là giết chết bọn hắn." Cao Kiện hạ giọng nói.

	"Ô? A tốt!"

	Nghe qua sau khi giải thích Cổ Hạnh Nhi mới phát hiện nguyên lai vừa mới mình cả nghĩ quá rồi.

	Cao Kiện ca ca cũng không có ngại chính mình nhỏ a!

	Giống như...

	"Cùng ta niệm, oa cạch hút cạch thấp trũng hồ nước ô mà mèo lột, két bên trong cát ô gõ lột hút." Cao Kiện đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng nói.

	"Oa cạch hút cạch thấp trũng hồ nước ô mà mèo lột."

	"Két bên trong cát ô gõ lột hút."

	Cổ Hạnh Nhi lặp lại một lần.

	Sau đó lại lặp lại mấy lần.

	Thẳng đến Cao Kiện hài lòng gật đầu.

	"Rất tốt, chú ý đừng làm phản." Cao Kiện cuối cùng căn dặn một câu, làm phản mà nói Cổ Hạnh Nhi chưa chắc có việc, nhưng bị cuồng dã A-ru-ba người dễ dàng biến thành chính mình.

	...

	Lạc Bình Dương rất giận.

	Cùng Cao Kiện dự đoán khác biệt, kỳ thật Hồng Linh cũng không có bởi vì Cao Kiện bên này vẻn vẹn hai người liền có chỗ thư giãn.

	Cái này sóng 10 người thực lực cũng không yếu.

	Bởi vì Lạc Bình Dương là tinh quyến giả.

	Vẫn là sơ dương trung kỳ tinh quyến giả.

	Đương nhiên, đừng nói sơ dương trung kỳ, hắn liền xem như Tinh Thần trung kỳ, tiến vào bí cảnh cũng chỉ có thể đánh ra tối cao 5000p tổn thương.

	Nhưng sơ dương tu sĩ dù là hạn chế linh áp cũng muốn so nội phủ kỳ tu sĩ mạnh.

	Đây là chung nhận thức.

	Cũng tỷ như ban đầu ở Địa cầu.

	Mặc Trần cùng Vệ Tử Hưu liền có thể lấy đồng dạng tu vi nghiền ép những người khác đồng dạng.

	Lạc Bình Dương tự nhiên cũng là biết rõ điểm này, đồng thời một lần cho là hắn hẳn là sẽ là cái thứ nhất hoàn thành nhiệm vụ người. Không nghĩ, truy hai cái nội phủ sơ kỳ vậy mà đuổi 20 phút, ngay từ đầu đối phương còn có chút khẩn trương cảm giác, kết quả đuổi tới hiện tại, đối diện một nam một nữ vậy mà bắt đầu nhảy lên váy rơm múa.

	Không phải là các ngươi hai đồ lót phủ sơ kỳ cũng quá không coi chúng ta là chuyện đi?

	Muốn hay không lại đến cái tiến triển cực nhanh?

	Lạc Bình Dương cảm thấy đây là đối với hắn đâm quả quả miệt thị!

	Mà nhất làm cho người tức giận chính là.

	Dù là đối phương đang nhảy váy rơm múa, Lạc Bình Dương vẫn như cũ đuổi không kịp.

	Hắn không phải là không có đột tiến bí pháp.

	Nhưng mà đối diện kia hàng đột tiến bí pháp giống như không cần tiền, còn căn bản không cần thi pháp khoảng cách.

	Lạc Bình Dương đã từng nhìn thấy Cao Kiện 10 giây liên tục bắn 3 phát, đạn.

	Cũng chính là hướng phía trước mặc vào 3 lần.

	Mà trước mắt sở dĩ hắn còn có thể một mực tại truy kích, Lạc Bình Dương cảm thấy có thể là Cao Kiện cũng không có nhanh chóng chạy nguyên nhân.

	Hắn đang vì đồng bạn tranh thủ thời gian?

	Vẫn rất trượng nghĩa?

	Nhưng!

	Ngươi một cái nho nhỏ nội phủ sơ kỳ, tần suất cao như vậy, bền bỉ tính liền tất nhiên không có chúng ta mạnh.

	Lạc Bình Dương cảm thấy Cao Kiện phách lối được nhất thời, phách lối không được một thế, bị đuổi kịp chỉ là sớm tối.

	Lạc Bình Dương hoàn thành một bộ bản thân an ủi.

	Rất nhanh liền cười ra tiếng.

	Bởi vì hắn phát hiện Cao Kiện hai người dưới sự hoảng hốt chạy bừa vậy mà vọt vào dã nhân cốc.

	Đó là cái nơi tốt.

	Lạc Bình Dương tiến Tinh Hà bí cảnh vài chục lần, trên tay còn có hoàn mỹ tư liệu, tự nhiên biết dã nhân cốc cực tương đối nguy hiểm, ở bên trong mạnh mẽ đâm tới dễ dàng bị thổ dân công kích. Mà đối diện hai cái nội phủ sơ kỳ đều là mới đến, tất nhiên không biết rõ chuyến này hung hiểm.

	Lạc Bình Dương cảm thấy Cao Kiện cái này một đợt chỉ định phải chết.

	Duy nhất vấn đề chính là đối phương phải chăng có Hồn Châu.

	Có mà nói.

	Chính mình hẳn là làm sao giành lại tới.

	Tại Tinh Hà bí cảnh bên trong.

	Hồn Châu không cách nào bị thu được bên trong không gian trữ vật.

	Đây cũng là radar có thể tuỳ tiện khóa chặt Hồn Châu vị trí nguyên nhân.

	Nhưng Cao Kiện đem Hồn Châu đặt ở trong quần áo, cũng không phải người khác một chút liền có thể nhìn thấy.

	Lúc này Lạc Bình Dương truyền âm thông tri những người khác phải tận lực thu liễm khí tức.

	Phi hành thuật bên trong không bị phát hiện là không thể nào, thu liễm khí tức chủ yếu là vì điệu thấp, điệu thấp về sau thổ dân chưa chắc sẽ công kích bọn hắn.

	Bước kế tiếp dĩ nhiên chính là chăm chú cùng sau lưng Cao Kiện.

	Chỉ cần hắn chân trước bị nơi đó thổ dân cho vây lại, hắn lập tức liền có thể đến nay cái tiền hậu giáp kích.

	Đoạt Hồn Châu liền chạy.

	Sự tình phát triển rất thuận lợi.

	Cao Kiện không chỉ có hoảng hốt chạy bừa, hắn còn ngốc.

	Vậy mà một đầu quấn tới dã nhân chồng chất bên trong, Lạc Bình Dương thô sơ giản lược xem xét cái này một nhóm nhỏ người bên trong ít nhất có hơn 30 cái cao giai thổ dân.

	Cao Kiện cùng Cổ Hạnh Nhi hùng hùng hổ hổ từ thổ dân trên đỉnh đầu bay qua.

	Kết quả không chút huyền niệm hấp dẫn thổ dân chú ý.

	Lúc này đám thổ dân đã lấy ra ném mâu cùng ná cao su, chuẩn bị đem Cao Kiện hai người cho đánh xuống.

	Đúng vào lúc này, Cổ Hạnh Nhi đột nhiên cùng Cao Kiện thay đổi vị trí, đứng ở ngay phía trước dễ thấy chỗ. Cùng lúc đó, nàng nhẹ nhàng giãy dụa eo thon chi, cũng trước sau chỉ về phía nàng chính mình cùng truy binh phía sau nói hai câu nói: "Oa cạch hút cạch thấp trũng hồ nước ô mà mèo lột, két bên trong cát ô gõ lột hút."

	Nói là cái gì Lạc Bình Dương cũng nghe không hiểu.

	Hắn chính là cảm giác những này thổ dân nhìn thấy Cổ Hạnh Nhi về sau giống như liền không quá bình thường.

	Bọn hắn khoa tay múa chân giống như rất hưng phấn?

	Đợi thêm Cổ Hạnh Nhi nói xong câu đó.

	Đám thổ dân đầu tiên là phát ra liên tiếp rống lên một tiếng, sau đó ba mươi mấy đạo nội phủ đỉnh phong uy áp phóng lên tận trời.

	Ngay sau đó là một nhóm ném mâu hướng Lạc Bình Dương đám người bao trùm tới.

	Lạc Bình Dương: "... ."

	Nằm thảo?

	Tình huống như thế nào?

	Vì cái gì không đánh bọn hắn đánh chúng ta?

	Trong này cái gì yêu thiêu thân?

	[ đến từ Lạc Bình Dương tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	[ đến từ... .  ] 

	[ đến từ... .  ] 

	"Phòng ngự!"

	Lạc Bình Dương hét lớn một tiếng.

	Hắn không có la tránh.

	Gọi thổ dân là bởi vì bọn hắn sinh trưởng ở địa phương, mà lại trình độ khoa học kỹ thuật thấp, nhưng không có nghĩa là người ta ngốc hoặc là không biết chiến đấu. Ngự vật là cơ bản nhất thủ đoạn, hơn 30 con trường mâu đâm không đến người mà nói liền sẽ rơi cái đầu xưa nay một lần.

	Rầm rầm rầm.

	Giữa không trung liên tiếp lực lượng va chạm thanh âm.

	10 vị Hồng Linh tu sĩ nhao nhao sử dụng ra sát chiêu của mình, bình quân mỗi người đều muốn ngăn lại ba cây ném mâu. 