 Chương 118: Tùy tiện nấu nấu liền tốt

	Cao Kiện đương nhiên chỉ điểm không được Lâm Giai Giai, trước đó là khoác lác đâu nha.

	Xấu hổ sau khi, Cao Kiện ánh mắt quét về phía Lâm Giai Giai tủ thuốc, sau đó liền thấy một viên quen thuộc linh thực, nảy ra ý hay.

	"Ta cảm thấy đi, ngươi một bộ này quá phiền toái, cho ta một cái nồi, tìm mấy cây không sai biệt lắm cỏ tùy tiện nấu nấu, hiệu quả đều so ngươi cái này mạnh, còn có thể cam đoan không vỡ tổ."

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	Lâm Giai Giai cắn miệng môi.

	Biết rõ Cao Kiện cố ý chọc giận chính mình, nhưng chính là nhịn không được không tức giận.

	Còn tùy tiện tìm mấy cây nấu nấu?

	Ta muốn cho ngươi ném trong nồi nấu.

	"Ngươi. . . , ngươi nói, nghĩ nấu cái nào?" Lâm Giai Giai nghiến răng nghiến lợi, những này linh thực đều là chính mình, cho Cao Kiện nấu chỉ định là phải bồi thường tiền. Nhưng dù cho dạng này Lâm Giai Giai cũng nghĩ đánh hắn mặt, thực sự quá khinh người!

	"Thật làm cho ta nấu?" Cao Kiện hơi kinh ngạc, nha không thèm đếm xỉa rồi?

	"Để ngươi nấu!"

	"Trước đó nói xong a, mặc dù ta có chín thành chín chắc chắn, nhưng vạn nhất thật không có nấu xong đi, cũng sẽ không bồi ngươi tiền." Cao Kiện cười đùa tí tửng đạo.

	"Được, không phải liền là ít tiền sao, bản cô nương thiếu tiền sao?" Lâm Giai Giai bóp lấy eo, nàng hiện tại cần Cao Kiện thất bại tìm đến về mất cân bằng tâm thái. Trên thực tế bởi vì lúc trước xuất sắc phát huy, Lâm Giai Giai nhận định đêm nay hẳn là có thể làm ra D-1 thuốc nước.

	Hiện tại chủ yếu là không có cách nào bình tĩnh tâm tình, muốn chậm rãi.

	Thời gian này, vừa vặn nhìn xem cái này thối đồ đần là thế nào vỡ tổ.

	Ngươi cho rằng tùy tiện nấu nấu liền không vỡ tổ rồi?

	Nói đùa!

	Cao Kiện làm bộ tuyển tuyển, sau đó từ tủ thuốc bên trong xuất ra một cây cát đằng lan, nói: "Liền cái này đem, ngoại hình rất cảnh đẹp ý vui, ngươi xem một chút ngươi kia đều có cái gì thuốc cùng cái đồ chơi này dựng, ta tuyển cái phối phương."

	"A, còn biết tuyển phối phương? Ta cho là ngươi chuẩn bị tùy duyên chọn tài liệu đâu." Lâm Giai Giai tức giận.

	"Ta làm việc là có khoa học căn cứ được không?"

	"Ha ha, ha ha." Lâm Giai Giai cảm thấy cùng cái này đồ đần không có gì tốt tranh luận, cát đằng lan tại ba loại thuốc nước bên trong sung làm chủ tài, Lâm Giai Giai đều cõng qua, rất dễ dàng tìm được phối phương.

	"Ngươi không cho ta à?" Cao Kiện phát hiện Lâm Giai Giai vậy mà không có đem phối phương chia sẻ cho mình ý nghĩ.

	"Nói đùa, ta nhiều lắm là giúp ngươi tuyển tuyển thuốc." Lâm Giai Giai trợn nhìn Cao Kiện một chút, lại còn muốn nhìn phối phương?

	"Cái này cho ngươi keo kiệt, ta độc nhất vô nhị tuyệt học đều dự định dốc túi tương thụ, ngươi trông coi trương giấy nháp đều không nỡ cho ta nhìn." Cao Kiện sử dụng miệt thị đồng.

	"Được a, ngươi cái này nồi thành, ta cho ngươi chép một phần." Lâm Giai Giai tức giận.

	"OK!"

	"Hết thảy ba cái phối phương, ngươi nghe cho kỹ, cái thứ nhất là tham gia kỳ, quả Đinh Hương, bạch quế chi cùng ngô đồng phấn. Thứ hai là. . . ."

	Lâm Giai Giai lời còn chưa nói hết liền bị Cao Kiện phất tay đánh gãy, cực kì đắc ý mà nói: "Còn cái gì cái thứ hai cái thứ ba, tùy tiện đến cái thứ nhất liền xong rồi, liền cái gì Đinh Hương quả đến một bộ cái kia, cho ta trình lên."

	Cao Kiện tâm tình vui vẻ, cái thứ nhất đúng lúc là Mộc linh đan đan phương nha. Nếu như nhiều như vậy thuốc nước đều không cùng Mộc linh đan không sai biệt lắm phối phương, Cao Kiện cũng chỉ có thể làm bộ 'Tùy duyên chọn tài liệu'.

	D-5 thuốc nước so Mộc linh đan thiếu một chút đồ vật, ít chính là Kết Đan thời điểm dược liệu.

	Phía trước cái này mấy vị thuốc, vừa vặn có thể nấu ra một nồi bán thành phẩm linh dịch tới. Linh dịch hiệu quả tự nhiên muốn so 10 hạt Mộc linh đan kém hơn rất nhiều, nhưng 1-2 viên thuốc dược lực vẫn phải có, cái này cơ bản cũng chính là thuốc nước có thể đạt tới trình độ.

	Đến nỗi Kết Đan, Dược tề học ở phương diện này tri thức rất ít.

	Kết Đan quá trình cũng là cực kì phức tạp, Cao Kiện lúc ấy mười liên tục quỳ, rất nhiều đều quỳ gối Kết Đan bước này.

	"Được, tới đi, ta nhìn ngươi làm sao vỡ tổ." Lâm Giai Giai hai tay ôm ngực, liền đợi đến nhìn Cao Kiện bêu xấu.

	"Nồi đến!"

	"Chính mình cầm!"

	"Khụ khụ. Được rồi, không cần ngươi.

	"

	Cao Kiện đi phòng bếp tìm cái nồi áp suất, Lâm Giai Giai nhìn thấy cái này nồi nấu liền đã bất lực nhả rãnh, kết quả Cao Kiện còn tại kia làm như có thật chọn tài liệu: "Cái này tham gia khối quá lớn, có một nửa là đủ rồi. Quả Đinh Hương, ân, quả Đinh Hương vẫn là cực tốt. Cái này cây nấm phải đi một nửa, nếu không một hồi điên nồi thời điểm tốn sức. Phấn, phấn có thể nhiều đến một muôi, mượn mượn mùi vị."

	Cao Kiện dựa theo kinh nghiệm của mình, đem mấy vị thuốc vào nồi, sau đó khóa gấp nắp nồi.

	Lâm Giai Giai cũng chỉ làm nghe tướng thanh, ngươi còn muốn điên nồi? Còn muốn mượn mùi vị?

	Đi, một hồi ngươi cũng ăn.

	"Hàm tương thảo không có thả đâu." Lâm Giai Giai nhìn Cao Kiện chụp nắp nồi, cuối cùng gợi ý một chút, không có cái đồ chơi này linh dịch tan không đến cùng đi.

	"A?" Cao Kiện nghiêng đầu nhìn thoáng qua trên bàn hàm tương thảo, lại nhìn một chút khóa gấp nắp nồi, chèn chèn, nói: "Được rồi, cũng không kém một cái kia."

	"A." Lâm Giai Giai chỉ coi Cao Kiện là tiết mục ngắn tay, nàng cũng không khí, liền đợi đến một hồi phát từ phế phủ chế giễu Cao Kiện một trận.

	Ngươi nhìn, mặc dù tổn thất ít tiền đi, nhưng cái này tâm tính điều tiết hoàn toàn chính xác thực không sai.

	"Bắt đầu."

	Cao Kiện không có châm lửa, mà là một tay nắm lấy nắp nồi nắm tay, dùng linh lực bảo vệ toàn bộ nồi áp suất.

	Tay kia ngón tay chỗ xuất hiện một sợi ngọn lửa, bắt đầu cho nồi áp suất đều đều bị nóng.

	Bởi vì chỉ truy cầu bán thành phẩm, cho nên rất nhiều trình tự đều có thể đơn giản hoá, cũng tỷ như thêm nhiệt một bước này, Cao Kiện thông qua lắc lư thủ pháp, tăng thêm dùng chính mình khống chế linh lực hỏa diễm, rất dễ dàng liền khống chế trong nồi nhiệt độ.

	Lâm Giai Giai nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm Cao Kiện tay.

	Thẳng thắn nói Cao Kiện nghiêm túc còn rất giống chuyện như vậy, nhưng cũng chỉ có thể nói rõ hắn hỏa diễm dị năng dùng tốt, không có đem nồi áp suất trực tiếp đỗi phát nổ, cũng không thể nói rõ có thể nấu ra thuốc nước tới.

	Mà lại Lâm Giai Giai cũng chưa từng nghe nói ai có thể cầm nồi áp suất làm thuốc nước.

	Dược tề học giảng chính là như thế nào dùng khoa học phương thức tinh luyện, chắt lọc linh dịch. Mà luyện đan thì là thông qua linh hỏa đối dược liệu tinh chuẩn điều khiển, một bên cưỡng ép nghiền ép linh thực bên trong linh dịch, một bên hoàn thành trung hoà dược tính chờ trình tự.

	Luyện đan đối cá nhân yêu cầu cực cao, Cao Kiện trước đó dù cho dùng đến chuyên nghiệp đan lô, còn đem thao tác trình tự hoàn chỉnh khắc ở trong đầu, đều hoàn thành mười liên tục quỳ thành tựu. Cũng chính là ở phía sau đến có thành tựu Đan về sau, mới chậm rãi tìm tới cảm giác.

	Mà chế tác thuốc nước dựa vào càng nhiều hơn chính là trình độ khoa học kỹ thuật, chỉ cần thuần thục trình tự liền tốt, đối cá nhân tố chất yêu cầu thấp xuống quá nhiều.

	Cao Kiện hiện tại chỉ truy cầu cố hóa dịch, cũng không yêu cầu hoá lỏng Đan, có thể nói cực kỳ dễ dàng.

	Cũng liền mười mấy phút thời gian, mấy vị thuốc ngay tại Cao Kiện tinh chuẩn khống hỏa phía dưới, hóa thành có thể phục dụng Đan dịch.

	"Tốt."

	Cao Kiện cây đuốc một hơi, đem nồi áp suất hướng trên bàn vừa để xuống.

	"Cáp? Tốt?" Lâm Giai Giai một mực ôm ngực đứng đấy, nhưng thật ra là đang chờ Cao Kiện vỡ tổ đâu. Kết quả nồi không có nổ, hắn còn nói tốt.

	"Tới đi, nhân lúc còn nóng mời." Cao Kiện làm ra một cái mời ăn thủ thế.

	Lâm Giai Giai bĩu môi, nàng cho là mình là tuyệt không có khả năng ăn thứ này, dù sao trong nồi bị Cao Kiện tai họa thành dạng gì đều không nhất định.

	Nhưng mà xốc lên nắp nồi một sát na, lại có một cỗ tinh khiết linh lực đập vào mặt, trong nồi giống như linh tuyền.

	Đây là. . .

	Lâm Giai Giai hít sâu một hơi.

	Thật thơm!

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +444.  ] 