 Chương 481: Đỗ Lan chết rồi?

	 

	Tào Húc nói chuyện đồng thời vẫy tay, một hạt băng cầu xuất hiện trong tay.

	Cùng lúc trước chiến đấu khác biệt, viên này băng cầu bên trên mang theo là sơ dương kỳ đỉnh phong uy áp, tiếp cận 2 vạn p.

	Ngô Thanh lướt ngang một bước, ngăn tại Cao Kiện cùng Tào Húc ở giữa.

	Tào Húc đưa tay bắn ra, băng cầu liền lấy Cao Kiện căn bản thấy không rõ tốc độ thẳng tắp hướng một cái cây bắn ra ngoài, tại sắp tiếp xúc thân cây một nháy mắt giống lựu đạn đồng dạng bạo thành mấy chục cái nhỏ hơn hạt tròn, đồng thời mỗi một cái hạt tròn đều vòng qua thân cây, lấy đường vòng cung hình thức đánh vào phía sau cây mặt đất cùng một cái điểm bên trên.

	Chiêu này tinh chuẩn lực khống chế cho Cao Kiện nhìn nghẹn họng nhìn trân trối.

	"Cao Kiện, ngươi cảm thấy, nếu như ta thật muốn giết ngươi, ngươi có thể hay không tránh thoát một kích này?" Tào Húc cười nói.

	"Chỉ định có thể a."

	Cao Kiện không biết xấu hổ trả lời, hắn mới sẽ không thừa nhận chính mình căn bản không thấy rõ ràng đâu.

	Tào Húc: "... ."

	Người này không biết xấu hổ như vậy sao?

	[ đến từ Tào Húc tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Vô luận là có hay không muốn giết người, Tào tiên sinh hành vi của ngươi đều đã phạm pháp." Ngô Thanh nói.

	"Ta biết, cho nên tạo thành bất luận cái gì tài sản tổn thất, ta đều sẽ đủ số bồi thường." Tào Húc rất phối hợp nói.

	Tào Húc lựa chọn vị trí vừa mới vừa vặn không có gì người đi đường.

	Nhưng mặt đất bị phá hư không ít.

	Chí ít gạch muốn một lần nữa trải một lần mới được.

	"Bồi thường sao? Vậy hắn đánh chết ta chiến đấu pháp tướng hai lần, ta yêu cầu bồi thường ngộ công phí cùng tổn thất tinh thần phí 10 vạn nguyên." Cao Kiện nói.

	"Không có vấn đề."

	Tào Húc căn bản không có cùng Cao Kiện cò kè mặc cả, trực tiếp liền quét mã cho Cao Kiện chuyển 10 vạn.

	Cao Kiện: "... ."

	Ta có phải hay không muốn thiếu đi?

	Tào Húc bồi thường tiền công phu mấy chiếc xe cảnh sát vô cùng lo lắng chạy tới, đại gia xem xét không có việc gì, thế là liền đứng ở một bên chờ xem náo nhiệt.

	Tào Húc đột nhiên xuất hiện tại Tinh Thành bản thân liền là chủ đề.

	Mà hắn lại còn trắng trợn tập kích một nội phủ kỳ tu sĩ.

	Cái này khiến đại gia đối Cao Kiện cũng không khỏi tự chủ tò mò.

	"Như là đã bồi thường tiền, ta chỗ này liền là hai vị đạt thành giải thích thế nào, không có vấn đề a?" Ngô Thanh nói.

	"Không có vấn đề." Tào Húc trả lời.

	"Ta hiện tại cảm thấy bồi thiếu đi còn kịp sao?" Cao Kiện khiêm tốn thỉnh giáo.

	Ngô Thanh: "... ."

	[ đến từ Ngô Thanh tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Ngươi dù sao không bị tổn thương."

	Ngô Thanh cũng không hi vọng Cao Kiện níu lấy việc này không thả, vậy liền sẽ tiếp tục cho bọn hắn hình sự trinh sát chi đội gia tăng lượng công việc.

	Loại sự tình này nặng tại đình bên ngoài hoà giải.

	"Được thôi, bất quá ta muốn biết, người này vì cái gì tập kích ta, ta đều chưa thấy qua hắn." Cao Kiện chỉ vào Tào Húc đạo.

	Ngô Thanh đưa ánh mắt chuyển hướng Tào Húc.

	Hắn cũng muốn biết đáp án.

	"Nguyên nhân rất đơn giản, ta hoài nghi hắn giết ta đồ đệ Đỗ Lan." Tào Húc mở miệng nói.

	"Cái gì? Đỗ Lan chết rồi?" Cao Kiện một chút liền kinh ngạc.

	Đó là thật kinh.

	Bản sắc biểu diễn.

	"Ngươi không biết rõ?" Tào Húc nhíu mày.

	"Chuyện khi nào?"

	"Ngày 12 tháng 3 13 giờ 57 phút, tại sân thượng giai." Tào Húc cố ý nói sai địa điểm, muốn nhìn Cao Kiện phản ứng.

	"Ngày 12 tháng 3? Đó chính là 24 ngày trước. Trận kia ta vừa mới tiến thành, còn thường xuyên cùng với Đỗ Lan . Chờ chút! Ngày 12 tháng 3, đây không phải là chúng ta báo danh tinh phủ thống chiêu lớp huấn luyện thời gian sao?" Cao Kiện vuốt ra, cũng không có nhìn trời bậc thang mấy chữ này bên trên sinh ra chất vấn.

	Cao Kiện phản ứng có thể nói là rất để Tào Húc ngoài ý muốn.

	Lấy hắn Hồng Linh thần thám trực giác cùng sức quan sát, hắn cảm thấy Cao Kiện mỗi một câu nói đều không phải là trang.

	Mà lại Cao Kiện đang nghe sân thượng giai thì không có bất cứ gì tâm tình chập chờn.

	Tinh Ảnh tốt nghiệp Ảnh Đế?

	Hoặc là,

	Hắn không biết?

	"Ngươi nói tinh phủ thống chiêu lớp huấn luyện, ngươi toàn bộ ngày đều ở đây sao?" Tào Húc hỏi.

	"Đều tại a." Cao Kiện trả lời.

	Tào Húc trầm ngâm một lát, hắn biết cái kia lớp huấn luyện có màn hình giám sát, nếu như Cao Kiện thật không có rời đi...

	"Ngô đội trưởng, có kiện sự tình chỉ sợ làm phiền ngươi một chút." Tào Húc quay đầu đối Ngô Thanh mở miệng nói.

	"Là nghĩ chọn đọc tài liệu màn hình giám sát?"

	"Không sai."

	"Vốn là không thể cho ngươi nhìn, nhưng nếu là Tào tiên sinh mở miệng, lại dính đến bản án. Vì để tránh cho hai vị hiểu lầm tiếp tục phát sinh, chúng ta có thể phá lệ một lần." Ngô Thanh đạo.

	"Vậy thì cám ơn." Tào Húc ôm quyền nói.

	"Ngươi gọi Cao Kiện đúng không, mặc dù sự tình giải quyết, nhưng chúng ta cũng muốn lưu một cái lập hồ sơ, mời ngươi đem thông tin cá nhân ở chỗ này quét một chút." Ngô Thanh đối Cao Kiện đạo.

	"Được."

	Cao Kiện dùng vòng tay tại Ngô Thanh trên thiết bị quét một chút.

	Xem như lập hồ sơ.

	"Không có việc gì mà nói ta liền đi trước." Cao Kiện đạo.

	"Nếu như Tào Húc lại tìm ngươi làm phiền ngươi có thể tùy thời báo án, hắn sự tình ta sẽ đích thân xử lý. Ngươi yên tâm, chỉ cần không đi ra Tinh Thành, tất cả công dân đều sẽ nhận pháp luật bảo hộ."

	Ngô Thanh vỗ vỗ Cao Kiện bả vai nói.

	"Ngài thật sự là chính nghĩa sứ giả."

	Cao Kiện đối Ngô Thanh giơ ngón tay cái lên.

	Những năm này bị Cao Kiện phát từ phế phủ tán dương qua người không nhiều, về sau cơ bản đều hối hận.

	"Ngài cũng yên tâm, hắn lại đến quấy rối ta, ta nhất định sẽ báo án! Mà lại Ngô đội trưởng, ta vừa tới Tinh Thành căn bản không có cừu nhân, nếu như ta đột nhiên xảy ra điều gì ngoài ý muốn, vậy ngài liền chằm chằm chết cái này Tào Húc là được rồi." Cao Kiện tiếp tục đạo.

	"Ta cái này dẫn hắn trở về tra giám sát, nếu như ngươi có hoàn chỉnh không ở tại chỗ chứng minh, nghĩ đến Tào Húc cũng sẽ không lại làm khó dễ ngươi. Mà nếu như ngươi thật liên lụy vào vụ án gì, cảnh sát chúng ta cũng sẽ lại tìm ngươi." Ngô Thanh nói nghiêm túc.

	"Bản án chỉ định kéo không đến trên người của ta, ta liền sợ người này nghĩ vừa ra là vừa ra. Ngươi nhìn hắn lưu râu ria liền biết không phải đứng đắn gì người."

	Cao Kiện ghét bỏ chỉ chỉ Tào Húc.

	Hồn Châu trên tay Cao Kiện, dùng đầu gối nghĩ cũng biết Tào Húc cùng mình còn phải có cố sự phát sinh.

	"Lo lắng của ngươi xác thực cũng có nhất định đạo lý, điểm ấy ta sẽ ghi vào lập hồ sơ."

	Ngô Thanh vậy mà gật đầu công nhận Cao Kiện mà nói.

	Cái này cùng râu ria không quan hệ, chủ yếu bởi vì Ngô Thanh xác thực biết Tào Húc không phải đứng đắn gì người.

	Tuyệt đối đừng bị thần thám hai chữ lừa gạt.

	Luật pháp của hắn ý thức đều dùng tại cùng cảnh sát phản trinh sát lên.

	Đây là một cái thói quen tại phạm tội biên giới lặp đi lặp lại ma sát thám tử lừng danh.

	Tào Húc: "... ."

	Không phải là các ngươi đây không phải thân người công kích sao?

	[ đến từ Tào Húc tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Được rồi, chúng ta đi." Ngô Thanh phất tay, mang theo Tào Húc cùng một đám cảnh sát lái xe rời đi.

	Cao Kiện thì bình tĩnh lại một lần nữa suy tư một chút vừa mới quá trình.

	Kết quả nghĩ như vậy.

	Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

	Đỗ Lan chết tại ngày 12 tháng 3, ngày đó chính mình là đi học không sai, có thể Mục Tiêu Bạch không có đi a! Cho nên, Đỗ Lan rất có thể chính là bị Mục Tiêu Bạch xử lý?

	Mà lại Tào Húc lần này đột nhiên tập kích cũng không phải bắn tên không đích.

	Tào Húc nói hắn là bởi vì Đỗ Lan.

	Trên thực tế từ hắn áp chế tu vi điểm này đến xem, Tào Húc căn bản chính là tại cực hạn của mình phạm vi bên trong cho mình chế tạo tử vong áp lực.

	Đến khiến cho chính mình phóng thích Ác Vật Dịch.

	Cao Kiện vốn cho là chính mình không chủ động vận dụng Hồn Châu liền trăm phần trăm an toàn đâu. 