 Chương 260: Là cái thực sự người

	"Cao Kiện, ngươi đối ta làm cái gì?" Nhạc Như Thương lần này triệt để luống cuống.

	Thẳng thắn nói, Nhạc Như Thương trước đó dám mưu đồ nhiều như vậy, hai bên lấp, là bởi vì nàng cảm thấy mình thực lực chí ít trước mắt đến xem vẫn là thắng dễ dàng Cao Kiện. Thực sự không được liền đến cứng rắn, đem Cao Kiện bắt về lại nói. Mà bây giờ xem xét, căn bản không phải có chuyện như vậy a.

	Cao Kiện vậy mà không tốn sức chút nào liền cho mình chế trụ.

	Thậm chí ngay cả đồ dùng trong nhà cũng không đánh xấu một cái.

	Cái này sao có thể?

	Nguyên nhân vẫn là đến từ cái này cỗ không biết tên luồng khí lạnh, vậy mà có thể đông kết linh lực, chưa từng nghe thấy.

	Trên thực tế, kỹ năng kia gọi một tay trói, là Cao Kiện mua được, cùng Bạch Phù chơi đùa. . .

	Lúc mua không biết rõ sử dụng hạn chế nhiều như vậy, học được về sau mới biết được, nhất định phải tại đối phương không có bất kỳ cái gì phản kháng tình huống dưới, một tay khóa lại đối phương hai cái cổ tay, mới có thể thành công trấn áp lại đối phương linh lực. Có thể nghĩ, cái này đang đánh nhau thời điểm căn bản không dùng được.

	Cùng Bạch Phù làm một chút rất có tình thú sự tình lúc, cũng là có thể dùng cái này tạm thời phong bế Bạch Phù lực lượng, miễn cho người ta thuần thục lại cho mình đánh ngã, cưỡi lên đến, làm chính mình thật mất mặt.

	Nhạc Như Thương ăn thiệt thòi, là bởi vì tại đương kim võ đạo giới, căn bản không có tương tự kỹ năng tồn tại.

	Cũng là cục giám sát đặc biệt linh lực giới hạn còng tay có dị khúc đồng công chỗ, nhưng này thứ gì thao tác càng tốn sức, Nhạc Như Thương có thể tuỳ tiện tại Cao Kiện sử dụng trước đó tránh thoát.

	"Là ngươi để cho ta trói ngươi, hiện tại trói lại." Cao Kiện lý trực khí tráng trả lời.

	Nhạc Như Thương: ". . . ."

	Ngươi có thể thực sự, ta cứ như vậy nói chuyện, ta để ngươi thật trói lại sao?

	Ngươi là lớn móng heo sao?

	Cao Kiện không có quản nhiều như vậy, hắn cảm thấy mình chính là thực sự người đại danh từ. Nhạc Như Thương để hắn trói, hắn liền trói lại, một bộ kỹ năng nước chảy mây trôi, đều không cho Nhạc Như Thương đổi ý cơ hội.

	"Ân, vậy ta muốn nói ta đùa giỡn với ngươi đâu, chúng ta có thể lần nữa tới một lần sao?" Nhạc Như Thương hít sâu một hơi, quyết định tìm cái tha.

	Cao Kiện dùng một cái tay khác gãi đầu một cái, giống như đang tự hỏi Nhạc Như Thương câu nói này hợp lý tính.

	Nghĩ một lát, Cao Kiện lắc lắc đầu nói: "Trói đều trói lại, cứ như vậy đi."

	Nhạc Như Thương: ? ? ?

	Lời này nghe có chút không đúng vị,

	Cảm giác tựa như là du lịch đến nào đó cảnh điểm, ngươi không muốn vào, lúc này bằng hữu của ngươi khuyên ngươi:

	Đến đều tới.

	Vào xem một chút đi.

	Nhạc Như Thương bị nhấn trên mặt đất, sắc mặt ửng hồng.

	Trước khi đến nàng uống nhiều rượu, cảm thấy mượn tửu kình nói cái gì cũng thuận tiện. Đương nhiên, mặc dù trên mặt nhìn xem là uống nhiều quá, nhưng bởi vì linh lực quan hệ, Nhạc Như Thương đầu óc mười phần thanh tỉnh. Nhưng bây giờ linh lực bị khóa lại, Nhạc Như Thương đột nhiên cảm giác rượu này kình có chút cấp trên.

	Cao Kiện lúc này từ chăn mền dưới đáy lấy ra một bộ ngoại hình rất kỳ quái còng tay tử cầm tới Nhạc Như Thương trước mặt.

	Nhạc Như Thương nhìn thấy thứ này lúc liền trừng mở to hai mắt, một bộ không dám tin bộ dáng đến: "Linh lực giới hạn còng tay? Cao Kiện ngươi vậy mà đối với ta như vậy?"

	Lần này càng luống cuống, Nhạc Như Thương cảm thấy Cao Kiện đem thứ này giấu ở trên giường căn bản chính là sớm có dự mưu được không?

	Đương nhiên, Nhạc Như Thương hiểu lầm.

	Cao Kiện đây là từ không gian vòng tay bên trong lấy ra, chăn mền, chỉ là cái che giấu mà thôi.

	"Ngươi sẽ không cho là ta đang nói đùa chứ? Không nói, thật sự là không thể đi." Cao Kiện run lên còng tay tử.

	"Vong ân phụ nghĩa." Nhạc Như Thương phun ra bốn chữ.

	"Ồ? Nói thế nào?" Cao Kiện cảm thấy, Nhạc Như Thương đối với mình đàm 'Ân' coi như kéo xa.

	"Đơn giản nhất một sự kiện, lúc ấy Hắc Nhận Lam Tinh muốn giết ngươi, ngươi cảm thấy, là ai tại bảo vệ ngươi?" Nhạc Như Thương thân thể bị nhấn trên mặt đất không dễ chịu, miễn cưỡng đem mặt nâng lên một điểm.

	"Hả?"

	Nhạc Như Thương nói là chính mình thiết kế bắt Lam Tinh lần kia.

	Cao Kiện đến bây giờ cũng không biết, lúc trước đột nhiên giết ra hai vị kia không nguyện ý lộ ra tính danh nhiệt tâm quần chúng, đến cùng là cái nào cùng một bọn. Chính mình lúc ấy vì giải trừ Lam Tinh uy hiếp, tìm Liễu Tình, Phương Võ, Phương Dũng ba người mai phục. Mà kết quả cuối cùng là, tại hai gã khác cấp C cao thủ phối hợp xuống, 5 một nhân tài khó khăn lắm đem Lam Tinh bắt lấy.

	"Ngươi chứng minh như thế nào bọn hắn là ngươi người?" Cao Kiện hỏi.

	"Không phải ta người, mà là ta cố ý đi mời người, nhưng ta vẫn có thể đem bọn hắn tìm đến." Nhạc Như Thương đạo.

	"Hai người bọn họ kêu cái gì?"

	"Thiệu Cường, Diệp Lôi."

	Cao Kiện không có tiếp tục hỏi cái này vấn đề, hắn đã tin, xác thực gọi cái này tên. Cao Kiện đem Nhạc Như Thương nâng đỡ ngồi ở trên giường, nhưng tay vẫn không có buông ra.

	"Cho nên, Diệp Lý cũng là ngươi mời người?" Cao Kiện hỏi.

	"Vâng."

	"Nói ra mục đích của các ngươi, ta có thể cân nhắc thả ngươi." Cao Kiện đạo.

	"Muốn cho ta nói vẫn là trước đó điều kiện, nếu không ngươi có thể cân nhắc giết ta." Nhạc Như Thương rất kiên quyết đạo.

	"Không có đàm?"

	"Không có đàm."

	"Vậy ta phải dùng cái này, một hồi có thể sẽ có đau một chút, kiên nhẫn một chút." Cao Kiện lần nữa run lên còng tay tử. Hắn trở về trước đó liền hạ xuống quyết tâm, tất nhiên cùng Nhạc Như Thương ngả bài, không được đến chân chính kết luận trước đó, hắn không định thả đi Nhạc Như Thương.

	Dù sao Nhạc Như Thương gây sự tình năng lực, Cao Kiện vẫn là rất sợ hãi.

	Gặp Nhạc Như Thương không nói lời nào, Cao Kiện đem trong đó một cái tay còng tay cho Nhạc Như Thương mang lên.

	Linh lực giới hạn còng tay rất đặc biệt, nó là chính hình tròn, nội bộ có 4 cái bắt, có thể từ bên trong cố định trụ còng tay vị trí.

	Còng tay bản thân chỉ là một cái giá đỡ, chân chính dùng để phong tỏa linh lực, nhưng thật ra là phong linh châm.

	Đây là một cây cực nhỏ băng châm, cần thông qua còng tay bên trên lỗ khóa, tại cổ tay ngay phía trước đâm vào, xuyên thấu cổ tay về sau, từ mặt khác lộ ra tới.

	Quá trình này sẽ không đổ máu, nhưng đau là tránh không khỏi.

	Mà lại là đau vô cùng!

	Dù cho Nhạc Như Thương rất kiên cường, nhưng trong quá trình này, vẫn không tự chủ được kêu thành tiếng.

	"A ~!"

	"Đau đau đau!"

	"Cao Kiện mau dừng lại!"

	"Cứu mạng a!"

	"Không muốn!"

	Bạch Phù ngồi ở phòng khách trên ghế sa lon, kẹp lấy chân, nghe trong phòng Nhạc Như Thương kêu thảm.

	"Lâm Giai Giai, ngươi nói bọn hắn ở bên trong làm gì đâu? Vì cái gì gọi lớn tiếng như vậy?"

	Lâm Giai Giai ngồi tại Bạch Phù bên cạnh xem tivi, bởi vì Bạch Phù đem nàng cây đu đủ sữa chua tặng người, Lâm Giai Giai chỉ có thể bất đắc dĩ gặm quả táo. Nghe Bạch Phù hỏi như vậy, Lâm Giai Giai đối Bạch Phù thi triển một lần đã lâu nhãn thuật, dùng sức cắn một cái quả táo trả lời: "Cái này lớn tiếng? Ngươi có phải hay không không biết rõ ngươi ban đêm là thế nào kêu?"

	Bạch Phù nhớ lại một chút, sau đó thẳng khí tráng nói: "Nhưng ta cũng không có la đau a."

	Lâm Giai Giai: ". . . ."

	Ngươi đến cùng có nghe hay không ra ta tại cho ngươi đề ý kiến?

	Hít vào, thở ra. . .

	Lâm Giai Giai chậm mấy giây, sau đó cảm thấy cùng Bạch Phù cũng giảng không xuất đạo lý, dứt khoát đem việc này xóa quá khứ nói: "Kỳ thật, hiếu kì mà nói ngươi có thể hiện tại vào xem." 