 Chương 177: Vương Tiến tiểu tổ

	:,

	Tống Tư Đức cảm thấy mình vẫn là sợ chết, thế là chăm chú gật đầu. Hắn cho rằng Cao Kiện có thể là muốn hỏi hắn chút vấn đề, bất quá lúc này trong miệng đều là đất, hắn trước tiên cần phải nắm đất phun ra mới thuận tiện nói chuyện.

	"Có một số việc a, sợ cũng vô dụng." Cao Kiện một chưởng đập vào trên cổ của hắn, cho hắn đánh ngất xỉu quá khứ.

	Tống Tư Đức: ? ? ?

	[ đến từ Tống Tư Đức tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Thẳng thắn nói, hai cái Cấp D đánh lén thật rất khó đối Cao Kiện tạo thành uy hiếp, mà nhằm vào tình huống trước mắt, Cao Kiện kỳ thật cũng không có cái gì có thể hỏi. Nhưng cấp C dù sao cũng là số rất ít, đối với đại đa số chiến sĩ thông thường mà nói, hai người đánh lén vẫn là mười phần trí mạng.

	Hắc nhận tựa hồ có chuẩn bị mà đến.

	Hai mươi mấy phút, Cao Kiện trước sau gặp 3 sóng đồng đội, không có chào hỏi.

	Lại gặp được hai đợt hắc nhận mai phục, bất quá đều là đê giai võ đạo giả tạo thành phục kích, Cao Kiện dễ dàng liền cho xử lý.

	Cao Kiện không có hướng ở giữa đi, bởi vì hắn cảm thấy càng đến gần trung tâm liền càng nguy hiểm.

	Thế nhưng là chuyện phát sinh kế tiếp để hắn đẩy ngã chính mình tư duy theo quán tính.

	Vương Tiến đã lên núi hơn 20 phút đồng hồ, trước đó tao ngộ hai lần đánh lén, đều xử lý đối phương. Lần trước cứu Cao Kiện thụ thương Vương Tiến nhân họa đắc phúc, có thể hắn đột phá bình cảnh, trực tiếp tấn thăng đến cấp C. Lúc này bên cạnh hắn có 3 cái Cấp D võ đạo giả, 4 người tạo thành một cái tiêu chuẩn dò xét tổ.

	Bốn người cẩn thận tiến lên, ngay tại lúc Vương Tiến trải qua một khối đất cát lúc, hắn bản năng cảm giác không đúng chỗ nào.

	Mặt đất?

	Cũng chính là lúc này, vượt qua mười mét vuông mặt đất tựa như nhắm người mà phệ hung thú đột nhiên mở ra, trong nháy mắt liền muốn đem Vương Tiến 4 người nuốt hết.

	"Mau lui lại!"

	Vương Tiến hét lớn một tiếng, đột nhiên đạp xuống đất, đồng thời hai tay một trái một phải bắt lấy bên người hai người đồng bạn, dùng sức hướng về sau nhảy lên.

	Oanh một tiếng, cái kia chưa kịp né ra chiến sĩ bị cát đất bao phủ.

	Nhưng mà công kích còn chưa kết thúc, Vương Tiến lên nhảy trong nháy mắt, bốn chi thương trúc liền từ 30 mét bên ngoài kích xạ mà tới.

	Xoát xoát xoát xoát.

	Bốn cái thương trúc phá không mà tới, phân biệt bắn về phía Vương Tiến cùng hai người khác, Vương Tiến hai chân chạm đất trong nháy mắt thương trúc đã đến trước mắt.

	Vương Tiến sắc mặt ngưng trọng, hắn vận khởi màu vàng nhạt linh lực đồng thời song quyền xuất kích, phân biệt nện ở hai chi thương trúc mũi thương bên trên.

	Phanh phanh hai tiếng.

	Hai đoàn cấp C ba động từ mũi thương bên trên truyền ra, Vương Tiến hai tay tê rần, lui lại ba bước mới đứng vững thân hình.

	Vương Tiến chống đỡ được, bên cạnh hắn hai cái Cấp D lại là không được.

	Bên trái áo xanh phục người trẻ tuổi gặp bay tới là thương trúc cũng không có khẩn trương thái quá, mà là giống như Vương Tiến, một quyền đánh tới hướng thương trúc.

	Đáng tiếc người trẻ tuổi chỉ có một phen ngông nghênh nhưng không có đối ứng thực lực, mũi thương cùng hắn hữu quyền tiếp xúc trong nháy mắt, người trẻ tuổi hữu quyền lại bị sắc bén mũi thương đâm xuyên. Chờ hắn nghe được Vương Tiến cảnh báo muốn né tránh lúc, thương trúc mang theo cường đại quán tính đã đâm vào người tuổi trẻ ngực, mũi thương từ hắn sau sống lưng ra chui ra, vậy mà trực tiếp đem người trẻ tuổi đâm cái xuyên thấu.

	Vương Tiến mặt phải là một cái hơn 30 tuổi trung niên nhân, mặc dù cùng là Cấp D, nhưng hắn kinh nghiệm thế nhưng là so áo xanh người trẻ tuổi phong phú được nhiều.

	Gặp thương trúc bay vụt mà đến, hắn một tia ngạnh kháng ý nghĩ đều không có, thân thể trực tiếp bên cạnh đập ra đi.

	Có thể cho dù là dạng này, thương trúc vẫn đâm trúng nam tử trung niên bên hông, mang theo một đầu thật dài tơ máu.

	Vương Tiến con ngươi cấp tốc co vào, mấy chục mét bên ngoài kẻ đánh lén vậy mà đều là cấp C. Lại thêm viễn trình ưu thế, chính mình một đối hai chỉ sợ không có bất kỳ cái gì phần thắng.

	Lúc này Vương Tiến đã sinh ra rút lui ý nghĩ, hắn vừa định tiến lên đem cái này chỉ là thụ thương đồng bạn vớt lên, bốn chi thương trúc lần nữa từ phương xa bắn vụt tới.

	Vương Tiến ý nghĩ đầu tiên là muốn tránh ra.

	Nhưng mà bốn chi thương trúc là dùng cấp C lực lượng tại 30 mét bên ngoài toàn lực ném mạnh, nghĩ hoàn toàn né tránh cơ hồ làm không được.

	Vương Tiến bên cạnh đập ra đi, tận lực tránh đi trong đó hai chi thương trúc đường đạn, sau đó toàn lực chặn đường mặt khác hai chi thương trúc. Đáng tiếc bay nhào bên trong thân thể cũng không có trên đất bằng linh hoạt như vậy, Vương Tiến dùng đầu gối ngạnh kháng lúc, cuối cùng bị mũi thương đâm rách đùi.

	Cán thương cũng không như thế nào kiên cố, nhưng mũi thương lại là đặc chất.

	Vương Tiến phát hiện, mũi thương bên trên tựa hồ cũng không có bám vào linh lực, chỉ là dựa vào tốc độ cùng lực lượng, vậy mà liền có thể đâm rách chính mình cấp C hộ thể linh áp.

	Hắc nhận kẻ đánh lén không có cho Vương Tiến thời gian nghỉ ngơi, Vương Tiến vừa xuống đất ngồi xuống, tứ chi thương trúc lần nữa phá không mà tới.

	Vương Tiến vừa định đứng dậy lại tránh, kết quả trên đùi vết thương để hắn đùi tê rần. Như thế một cái lảo đảo, Vương Tiến liền đã mất đi tránh né thời cơ tốt nhất.

	Dược hoàn!

	Xoát xoát xoát xoát.

	Lần này Vương Tiến là triệt để không có đường lui, hắn nửa ngồi trên mặt đất tựa hồ muốn ngạnh kháng bốn chi thương trúc.

	Ngay tại lúc hắn chuẩn bị đánh ra đập nồi dìm thuyền một kích lúc, đột nhiên cảm giác sau cổ áo bị một cái tay bắt lấy, cũng hướng về sau hất lên. Vương Tiến chưa kịp phản kháng, liền thuận thế bay ngược ra ngoài.

	Ai?

	Vương Tiến cảm giác, một màn này giống như đã từng quen biết a!

	Cao Kiện vừa mới cách rất xa, gắng sức đuổi theo mới chạy tới. Lực phòng ngự của hắn cũng không mạnh bằng Vương Tiến nhiều ít, nhưng đối mặt bốn chi thương trúc hắn một điểm không hoảng hốt, bởi vì hắn lại không đứng Vương Tiến sau lưng, thương trúc tới cũng không phải đến hắn.

	Nhưng Cao Kiện vẫn là xuất thủ, hắn cũng không có lựa chọn đánh nổ thương trúc, mà là ngón trỏ cùng ngón giữa hướng về phía trước tìm tòi, nhanh chuẩn ổn giáp tại một chi trên mũi thương.

	—— Linh Tê nhất chỉ.

	Ba.

	Thương trúc bị kẹp lấy trong nháy mắt mấy người đều sửng sốt một chút, nhất là đối diện hai vị.

	Thẳng thắn nói, thương trúc mũi thương là đặc chất, thương thân lại rất giòn. Loại vũ khí này muốn đánh bạo cũng không khó, cường độ đủ lớn là được rồi. Nhưng nghĩ kẹp lấy, bọn hắn biểu diễn nhiều lần như vậy đều không ai thành công qua.

	Hai người cũng chính là ngây người một lúc công phu, Cao Kiện vậy mà đã đảo lộn thân súng, hướng đối diện đột nhiên đầu tới.

	Vương Việt chỉ là dừng một chút lại lần nữa phát ra hai chi thương trúc, tốc độ chỉ so với Cao Kiện chậm một giây. Thẳng thắn nói bắt lấy liền tóm lấy đi, hắn dù sao chỉ có một chi thương trúc, thứ này không có hình thành số lượng áp chế thời điểm, vẫn là rất dễ dàng tránh thoát.

	Hai cây cùng bốn cái uy lực ngày đêm khác biệt, nếu như chỉ ném một cây lời nói, đó cùng tiểu hài tử chơi đánh túi khác nhau ở chỗ nào?

	Hà Phong cũng nghĩ như vậy, nhưng hắn không thể giống như Vương Việt làm ra tiến công động tác, bởi vì Cao Kiện một thương này đâm chính là hắn.

	Hà Phong ung dung về phía bên trái nghiêng người, vì tại cái này đặc thù hoàn cảnh tác chiến, bọn hắn trước đó đều thử đi thử lại nghiệm qua lao. Muốn tách rời khỏi đơn chi thương trúc không có gì khó khăn, dù sao cái đồ chơi này không thể rẽ ngoặt.

	Ngoại trừ trước mắt cái này một chi. . .

	"Ta gõ!"

	Hà Phong nghĩ mãi mà không rõ, hảo hảo thương trúc, cũng cùng chính mình có nhất định góc độ, làm sao lại tại 5 mét thời điểm đột nhiên chuyển hướng?

	Đương nhiên, mặc dù như thế, Hà Phong cũng không có hoảng.

	Cái đồ chơi này tương đương với cấp C cao thủ một kích chi lực, mà hắn cũng là cấp C cao thủ, không có gì đáng sợ không đúng. . .

	Thương trúc tốc độ quá nhanh, Hà Phong cũng là tại bàn tay tiếp xúc thương trúc sát na, mới nhìn đến đầu thương bên trên tựa hồ nhiều một chút thứ gì. Hắn còn không có chỉnh minh bạch thương trúc vì cái gì đến một lần một lần liền có thêm đồ vật, cái đồ chơi này liền nổ. 