 Chương 628: Ta hôm nay có cái gì đặc biệt sao?

	 

	"Đến nỗi ta không xác định chính mình có thể hay không tiếp nhận hắn, chủ yếu vẫn là bởi vì chủng tộc nguyên nhân, thấp thỏm trong lòng. Đương nhiên, tại xác định mình có thể cùng hắn lâu dài làm bạn trước đó, ta tự sẽ không làm lỗ mãng cử động." Milly tổng kết đạo.

	"Thế nhưng là, ngươi cùng hắn ở chung lúc liền không có loại kia phập phồng không yên, nhịp tim không đủ, cơ tim tắc nghẽn cảm giác sao?"

	Lilith mang theo nghi hoặc.

	Cùng loại người này cùng một chỗ sinh hoạt thật sẽ không giảm thọ sao?

	"Không có a, ngươi tại sao có thể có loại cảm giác kỳ quái này?"

	Milly lắc đầu.

	Đầu nàng bộ động bức cũng không lớn, nhưng cổ xuống chút nữa điểm lại là lắc ra khỏi một loại sôi trào mãnh liệt cách nhìn.

	Đáp án vô cùng sống động, vô cùng sống động.

	Lilith: "... ."

	Úc!

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Lilith đột nhiên sinh ra một loại cảm giác bất lực, nàng cảm thấy mình tựa hồ không khuyên nổi Milly, hiện tại quyền chủ động vậy mà nắm giữ tại Cao Kiện trên tay. Nếu như Cao Kiện muốn cùng Milly nói yêu thương lời nói, Milly liền sẽ thử nghiệm cùng Cao Kiện kết giao.

	Mà bây giờ Cao Kiện thân phận.

	Hắn đối Milly đối Bạch Vũ tinh linh đều có ân tình.

	Loại này ân tình sẽ chỉ làm Milly tại vấn đề tình cảm bên trên nhiều lần nới lỏng ranh giới cuối cùng, bao dung Cao Kiện khuyết điểm, phóng đại ưu điểm.

	Cuối cùng tám chín phần mười sẽ để cho Cao Kiện đắc thủ.

	Nhưng nàng không biết rõ Cao Kiện nhưng thật ra là ma quỷ!

	Cho nên,

	Chính mình hẳn là làm sao mau cứu Milly đâu?

	"Milly, ngươi có biết hay không, Cao Kiện kỳ thật rất háo sắc." Lilith chuyển đổi chủ đề nói.

	"Không có cảm thấy a."

	Milly sôi trào mãnh liệt lắc đầu.

	"Ta nói với ngươi a, Cao Kiện chính là cái bảy sắc cây cải bắp, bên cạnh hắn nữ hài tử có thể nhiều. Cũng tỷ như ân... , cũng tỷ như trước mấy ngày đem Cao Kiện trả lại cái kia Cổ Hạnh Nhi ngươi biết không? Nàng mở miệng một tiếng Cao Kiện ca ca trong miệng cùng ngậm đường, gặp mặt lúc còn mặc Cao Kiện quần áo, hai người ấp ấp ôm một cái, ngươi suy nghĩ một chút bọn hắn có thể một điểm vấn đề không có sao?" Lilith hóa thân thần thám GanForr ma ty nói.

	"Cổ Hạnh Nhi là lão bản muội muội."

	"Là em gái nuôi, em gái nuôi hiểu không? Không hiểu ngươi xem một chút quyển sách này, là gần nhất sách bán chạy, chính là viết bọn hắn loại kia."

	Lilith cầm lấy một bản  « Đức quốc khoa chỉnh hình cố sự » đưa cho Milly.

	"Cái này dù sao chỉ là tiểu thuyết, mà lại, ta làm sao có thời giờ nhìn a?" Milly lắc lắc đầu nói.

	"Ngươi làm sao lại không hiểu đâu, cố sự bắt nguồn từ sinh hoạt cao hơn sinh hoạt, tình trạng của ngươi bây giờ rất không đúng!"

	Lilith lời nói bên trong mang theo chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ngữ khí.

	"Ta phát hiện trạng thái rất không đúng là ngươi đi Lilith? Ngươi vì cái gì nhất định phải để ý như vậy Cao Kiện đời sống tình cảm, mà không phải để ý tinh linh quầy rượu kinh doanh vấn đề đâu? Chẳng lẽ ngươi thích Cao Kiện, giống trong sách như thế?"

	Milly nháy mắt mấy cái.

	Nàng trước đó cũng cảm giác Lilith cùng trước kia không đồng dạng.

	Không phải hỏi Cao Kiện truy chính mình lúc phải làm sao.

	Ta có thể làm sao?

	Lại nói chứ sao.

	Thế nhưng là không muốn trả lời còn không được!

	Vừa mới Milly cũng không nghĩ nhiều, cảm thấy Lilith kinh lịch nhiều như vậy sau sinh ra điểm biến hóa cũng bình thường.

	Nhưng từ Lilith đối Cổ Hạnh Nhi miêu tả bên trên.

	Milly phát hiện Lilith mang theo rất cường liệt chủ quan sắc thái.

	Cái này rất không bình thường!

	"Ta làm sao có thể thích một cái ma quỷ!" Lilith nâng cao âm điệu đạo.

	"Hắn là người tốt a."

	"Không, hắn chính là ma quỷ, Milly ngươi không có trải qua những cái kia, không hiểu!" Lilith vội vàng nghĩ giải thích rõ ràng.

	"Nhưng ta hiểu được yêu thâm trách cắt, đồng dạng là trong sách nói, chẳng lẽ đây chính là ngươi như vậy mâu thuẫn Cao Kiện nguyên nhân sao?" Milly hỏi lại.

	Lilith: "... ."

	Ngươi vừa không phải nói chính mình không có thời gian đọc sách sao?

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Ta thích Cao Kiện?

	Lilith cảm thấy mình đương nhiên là không có khả năng thích ma quỷ.

	Nhưng cùng Milly làm sao lại giảng không rõ đâu?

	Không đúng!

	Nhất định có thể nói thông.

	Nhưng không thể chỉ dựa vào nói.

	Phải có chứng cứ.

	Lilith trầm tư một lát, sau đó âm thầm hạ quyết định.

	Nàng muốn thu tập chứng cứ!

	...

	...

	Sau đó hai ngày, Lilith phát hiện chính mình thu thập chứng cớ quá trình cũng không thuận lợi.

	Tại Lilith kế hoạch ban đầu bên trong.

	Cao Kiện bình thường bên người nhiều như vậy tinh linh, hắn bây giờ có thể đi lại, chỉ định sẽ thừa cơ thông đồng thông đồng ai.

	Chiếm chút tiện nghi loại hình.

	Quán bar cùng lầu ký túc xá trong hành lang đều có giám sát, Cao Kiện làm nô lệ chủ lại không sợ bị cáo quấy rối, hẳn là rất dễ dàng chụp tới điểm nội dung.

	Đến lúc đó đem những này đưa cho Milly xem xét.

	Milly cũng sẽ thấy rõ Cao Kiện chân diện mục.

	Nhưng bây giờ sự tình phát triển cùng Lilith trong tưởng tượng không giống nhau lắm.

	Cao Kiện là tự do hoạt động không sai.

	Nhưng các tinh linh giống như đều rất sợ người lão bản này, đi đường lúc cách thật xa liền đi vòng qua.

	Cái này hoàn toàn không cho Cao Kiện gây án cơ hội a!

	Không được!

	Tiếp tục như vậy không được!

	Lilith cảm thấy không thể ngồi mà chờ chết, nhất định phải chủ động xuất kích, cho Cao Kiện sáng tạo cơ hội.

	Như vậy vấn đề tới.

	Ai đi?

	Cứ để tinh linh đi loại sự tình này Lilith cảm thấy mình làm không được.

	Chẳng lẽ muốn chính ta đi?

	Chính mình đến liền chính mình đi, vì khuê mật hạnh phúc, liều mạng!

	Nghĩ đến cái này Lilith xuất ra hộp hóa trang.

	Thứ này là trước đó vài ngày mua, nhưng Lilith một mực cũng không dùng tới.

	Hôm nay nàng quyết định cách ăn mặc một chút chính mình.

	Lợi dụng nửa giờ đem phấn lót, nhãn ảnh, nhãn tuyến, lông mi, má đỏ, son môi chờ một chút đều đánh một lần, Lilith lực lượng mười phần gật đầu, nàng cảm thấy mình cùng bình thường không đồng dạng!

	Làm xong những thứ này.

	Lilith hít sâu vài khẩu khí.

	Đẩy cửa đi tìm Cao Kiện.

	Bởi vì các tinh linh ở là lầu ký túc xá, Cao Kiện cũng tại, đại gia cách đều tương đối gần.

	Cho nên từ Lilith nhà đến Cao Kiện nhà, kỳ thật cũng liền mấy bước đường khoảng cách.

	Đương đương đương.

	Đương đương đương.

	Lúc này là buổi sáng 9 điểm, Cao Kiện vừa rời giường, ngay tại rửa mặt đâu, liền nghe phía ngoài có người gõ cửa.

	Đập đập ôn nhu như vậy, nhất định là Milly.

	"Tiến đến." Cao Kiện lên tiếng nói.

	Két.

	Khóa cửa bị mở ra, Lilith đẩy cửa vào.

	Hả?

	Cao Kiện nhìn thấy Lilith lúc sửng sốt một chút.

	Đoán sai rồi?

	"Lão bản sớm." Lilith cất cao giọng nói.

	"Ừm."

	Cao Kiện tùy ý gật gật đầu.

	Hắn ngay tại đánh răng.

	"Lão bản, ngươi ta cảm giác hôm nay có cái gì đặc biệt sao?" Lilith đóng kỹ cửa lại, đi đến Cao Kiện trước mặt hỏi.

	"Có." Cao Kiện quay đầu nhìn lướt qua Lilith mặt, sau đó ngậm nước miếng, mơ hồ không rõ nói.

	"Vậy ngươi nói một chút, đặc biệt ở đâu?" Lilith tràn ngập mong đợi hỏi.

	"Đặc biệt xấu."

	Lỗ lỗ lỗ phốc.

	Cao Kiện đem xoát nước miếng nôn đến chậu rửa mặt bên trong.

	Lilith cái này trang thật xấu, cái gì phá ngoạn ý, có thẩm mỹ sao?

	Lilith: "... ."

	Không phải!

	Ta...

	Xấu?

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	Ầm.

	Lilith đóng sập cửa liền đi ra ngoài.

	Đều xấu còn áp dụng kế hoạch gì a?

	Lilith không muốn rõ ràng chính mình tỉ mỉ ăn diện một chút làm sao lại xấu? Vẫn là đặc biệt xấu.

	Đến mức đến tiếp sau kế hoạch còn chưa kịp triển khai liền đã chết yểu.

	...

	... 