 Chương 397: Ta có một bí mật lớn

	"Ta biết, thế nhưng là. . . ."

	Thất Dạ lời mới vừa nói một nửa, lại bị Cao Kiện mở miệng ngắt lời nói: "Không, ngươi không biết rõ."

	"Cái gì ta không biết rõ?" Thất Dạ sửng sốt một chút.

	"Ta vay tiền, thu lợi tức, một năm 20%, lãi gộp."

	Thất Dạ: ". . . ."

	Cao Kiện lời này vừa nói ra, một nháy mắt có chút tẻ ngắt.

	Nguyên lai, là mượn sao?

	Mà lại lãi suất đều nghĩ được chưa?

	"Ân, kỳ thật ta cũng là mượn."

	Việt Nguyên Hóa phản ứng đầu tiên, thuận miệng phụ họa nói: "Bất quá ta không giống tiểu Cao đen như vậy, ta thu ngươi 19% là được rồi."

	"Vậy ta cũng thu ngươi 19% đi, làm người xác thực không thể đều giống như Cao Kiện." Tông Vũ cười ha ha một tiếng, cũng mở cái trò đùa.

	Kỳ thật Tông Vũ cùng Việt Nguyên Hóa mở miệng về sau đại gia liền đều hiểu, Cao Kiện là tại giúp Thất Dạ tìm có thể tự an ủi mình lấy cớ.

	Lợi tức mặc dù nhiều, nhưng chờ mọi người tự do về sau, tiền cũng so hiện tại tốt kiếm. Đem tiền trả lại bên trên, đối Thất Dạ tới nói cũng chưa chắc có bao nhiêu khó. Mà lại nếu như một điểm chỗ tốt không có, cũng không thể cam đoan đại gia đối Thất Dạ không có lời oán giận, có thể hay không một mực giúp Thất Dạ xuất tiền.

	Thất Dạ dở khóc dở cười.

	Thời gian nói mấy câu liền biến thành cỡ lớn cho vay tiền hiện trường.

	"Ân, nếu không, các ngươi đem tiền thả cho ta, ta lại thả cho Thất Dạ, kiếm 1% chênh lệch giá thế nào?" Cao Kiện suy nghĩ hơn nửa ngày, sau đó nghiêm mặt nói.

	Thất Dạ: ". . . ."

	Tông Vũ: ". . . ."

	Việt Nguyên Hóa: ". . . ."

	Mẹ nó mượn cái tiền trả có trung gian thương kiếm chênh lệch giá?

	[ đến từ Thất Dạ tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	. . .

	. . .

	Thứ hai ban đêm Howard không có đi làm, mà là một mình đi tới phòng giám sát nam khu phòng trực ban.

	Theo lý thuyết 7 giờ tối nhiều chính là đầu bếp khá là bận rộn đoạn thời gian, nhưng Howard lại đến 6 giờ tối về sau cơ bản cũng không có cái gì công tác, nguyên nhân chính là đỏ đều đại thực đường đủ quân số về sau, muốn ăn thức ăn nhanh liền không tới.

	Ăn thức ăn nhanh còn phải đợi vị ai chịu nổi?

	Mà lại Hồng đô thành bên trong lại không chỉ nơi này có thức ăn nhanh.

	Hơn một tuần thời gian, Howard mỗi ngày thu nhập đều tại 300 khối trên dưới, tiếp tục như vậy, tháng sau bán nô lệ tám chín phần mười liền có hắn.

	Hôm nay đến phòng giám sát, Howard là muốn đánh cược đem vận khí.

	Cược tốt có lẽ có thể trực tiếp thu hoạch được tự do thân, cược không tốt hắn liền chuẩn bị đổi việc.

	Đương đương đương.

	Howard gõ cửa.

	"Tiến đến." Bên trong truyền tới một nam tử thanh âm.

	Howard đẩy cửa vào, trong phòng trực ban có 5 cá nhân, nhìn lĩnh tiêu là 1 cái nội phủ kỳ, 4 người Trúc Cơ kỳ.

	"Chuyện gì?" Mao Diệp thuận miệng hỏi một câu, hắn là giám sát quan, cùng Lý Huy cùng cấp.

	Mà Trúc cơ kỳ, gọi giám sát viên.

	"Giám sát quan đại nhân, ta là một tuần trước bị mang vào tù binh, gọi Howard. Hôm nay tới, là nghĩ hỏi thăm nếu như ta nói ra một số bí mật, để đại nhân có thu hoạch, như vậy bí mật này mang tới ích lợi có thể hay không vì ta hoàn lại nợ nần?" Howard trực tiếp hỏi.

	Loại này 5 cá nhân phòng trực ban phi thường thích hợp nói bí mật nhỏ.

	5 cá nhân không nhiều, thuận tiện giữ bí mật.

	5 cá nhân cũng không ít, chí ít không quá thích hợp chống chế.

	"Vậy phải xem bí mật này tính chất, vật vô chủ, có thể cầm một nửa ra cho ngươi gán nợ." Mao Diệp trả lời.

	'Tính chất' cái từ này so sánh không rõ ràng, nhưng Howard vẫn là đại thể minh bạch Mao Diệp ý tứ.

	Tỉ như hắn cung cấp một tấm tàng bảo đồ, mấy người này đi đào một chút, thu hoạch được 100 vạn, kia trên lý luận nên cho mình 50 vạn dùng để trả nợ.

	Nhưng nếu như mấy người này đào xong đồ ngẩng đầu một cái phát hiện chính mình vậy mà tại phủ thành chủ hậu viện, đồng thời vừa vặn có một cái cao lớn uy mãnh thân ảnh chính tựa tại bên tường, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm chính mình, kia đến tiếp sau phát triển liền có thể sẽ tương đối khó bề phân biệt.

	"Là như vậy, ta hoài nghi một cái tù binh trên thân, có không gian trang bị."

	Howard câu nói này vừa nói xong, cửa phòng trực đột nhiên bị đẩy ra, một cái đồng dạng mặc giám sát quan trang phục nam tử đẩy cửa vào.

	"Ai có không gian trang bị a?"

	Hiển nhiên, Howard câu nói sau cùng kia, bị hắn nghe được.

	"U, Huy ca a, chuyện gì?" Mao Diệp thầm mắng một tiếng, nhưng là đầy mặt nụ cười đứng dậy đón lấy.

	Hồng đô thành bên trong căn cứ địa vực phân chia có mấy cái phòng trực ban, Lý Huy là đông khu, không biết rõ vì sao lại đột nhiên tới. Kỳ thật bình thường bọn hắn cùng Lý Huy quan hệ cũng là rất tốt, nhưng bây giờ loại tình huống này, đột nhiên nhiều cái người hiển nhiên cũng không phải là chuyện gì tốt.

	"Ta tính toán tìm mấy anh em uống chút rượu đâu, ân, có phải hay không tới không quá là thời điểm?" Lý Huy cười ngây ngô một tiếng, nói xong liền chuẩn bị đi ra ngoài.

	"Kia sao có thể a? Đến Huy ca tiến đến ngồi." Mao Diệp một phát bắt được Lý Huy, cho hắn túm tiến đến.

	Howard sắc mặt khó coi.

	Hắn nghe qua, Lý Huy không phải cái này phòng trực ban, cho nên mới cố ý chạy tới bên này. Khuya ngày hôm trước Lý Huy Trần Khí đám người này còn tại đỏ đều đại thực đường thuê phòng uống rượu, chính là Cao Kiện cho chuẩn bị thịt rượu, có thể tính là người quen.

	Việc này để Lý Huy biết có thể hay không không tốt lắm?

	"Mao ca, ta cảm thấy ta còn là về trước tránh một cái đi, uống rượu không nóng nảy, ta mấy phút nữa lại đi vào." Lý Huy không có trực tiếp ngồi xuống.

	"Huy ca ngươi nói đùa đâu? Huynh đệ ta còn có cái gì bí mật sao? Cái kia Howard, ngươi nói, Huy ca cũng không phải ngoại nhân." Mao Diệp lôi kéo Lý Huy, cùng Howard mở miệng nói.

	Kỳ thật vừa mới mấy câu công phu Mao Diệp suy nghĩ rất nhiều.

	Tù binh trên thân phát hiện không gian trang bị, kia lẽ ra nộp lên trên làm đoàn đội ích lợi. Làm phát hiện bỏ sót không gian trang bị người, bọn hắn sẽ có ban thưởng.

	Tự mình chụp xuống mà nói. . .

	Cái này phong hiểm tương đối cao, nhưng nếu thật là đỏ mắt, cũng chưa chắc làm không được.

	Mà bây giờ lại có cái mấu chốt nhất một điểm.

	Mao Diệp cũng không tin tưởng tù binh trên thân sẽ có không gian trang bị.

	Hoặc là nói, xác suất rất thấp.

	Bắt người lúc là mỗi cá nhân đều sẽ tiến hành linh chất kiểm trắc, chính là cái kia kiểm tra linh lực phản ứng thiết bị, ăn vào trong bụng đều phải cho ta phun ra. Còn không có gặp ai có thể tại loại này tình huống dưới giấu đồ vật, không gian trang bị càng là linh chất kiểm trắc quan trọng nhất.

	Mà lại Howard cũng nói là hoài nghi.

	Không có xác suất càng lớn hơn.

	Loại tình huống này cho Lý Huy đẩy ra, nếu như bọn hắn thật lục ra được không gian trang bị, ra vẻ mình ăn một mình.

	Không lục ra được đâu, lại sẽ để cho Lý Huy hoài nghi mấy người này có phải hay không tham mặc cái gì, mà lại Lý Huy vẫn là sẽ cho rằng Mao Diệp bọn hắn ăn một mình.

	Mà Mao Diệp cảm thấy, tám chín phần mười là không có ăn một mình có thể ăn.

	Cái kia còn tại sao phải làm cho người ta hoài nghi đâu?

	Mở rộng thoáng sáng cùng một chỗ kiểm tra thôi, vạn nhất thật tra được cùng tiến lên giao, ban thưởng cũng không có thể thiếu.

	Howard đúng không muốn làm lấy Lý Huy mặt nói, nhưng hắn nếu là chủ động mời Lý Huy né tránh, vậy thì có điểm tìm đường chết, đành phải kiên trì mở miệng nói: "Ta chủ yếu là hỏi một chút loại bí mật này, có thể hay không dùng cho trả nợ."

	"Huy ca, như thế cái tình huống. Hắn nói một cái tù binh trên thân khả năng có không gian trang bị, nếu như mình báo cáo, có thể hay không trả nợ. Huy ca ngươi cảm thấy thế nào?" Mao Diệp không biết rõ Lý Huy vừa mới ở bên ngoài nghe không có nghe rõ, nhưng dù sao cũng muốn lấy lòng, vậy liền bằng phẳng một điểm càng tốt hơn. 