 Chương 583: Trả tiền thất bại

	 

	Cùng Chu Nhan tách ra, Cao Kiện đi Milly nhà cầm cây giống.

	Không có ngồi bao lâu.

	Cao Kiện cáo biệt Milly.

	Milly trở về giúp Lilith chia sẻ áp lực, mà Cao Kiện thì lái xe đi khoảng cách hai con đường khu tháng bảy SPA trung tâm.

	Có tiền sau Cao Kiện cuối cùng tại Tinh Thành mua mấy chiếc xe.

	Có tư dụng, cũng có cho quán bar dùng chung. Dù sao xuất hành mà nói vẫn là lái xe nhanh lại thuận tiện, mà nếu như là mão đủ khí lực một đường mãnh chạy thì sẽ nhìn rất sa điêu (sỏa điểu).

	Cao Kiện cảm thấy mình hiện tại lớn nhỏ cũng coi là cái lão bản.

	Hẳn là thích hợp truy cầu điểm phong cách.

	Cùng lúc đó, tháng bảy SPA trong đại sảnh đi tới ba người.

	Bọn hắn là từ khách phòng phương hướng tới.

	Hiển nhiên là tiêu phí qua đi tiến vào chủ quán thích nhất tính tiền khâu.

	Ba người này so sánh có đặc sắc.

	Bọn hắn thân cao nhìn ra ước chừng là 1 mét 5, 1m7, 1m9, hiện lên cầu thang trạng sắp xếp, chờ cắm phân bộ.

	Thấp vị kia là cái chính thái, ngốc manh vẻ mặt mang theo ngạo kiều.

	Ở giữa vị kia cách ăn mặc so sánh trung tính, dài nhìn rất đẹp. Hắn gọi Đan Sanh Vũ, nhìn không ra là nam hay là nữ.

	Cao nhất vị kia lưng hùm vai gấu, rất thô kệch, quần áo chính diện viết một cái to lớn 'Bạch' chữ, nhưng hắn bản thân tuyệt đối cùng cái chữ này không có nửa lông quan hệ, tương phản còn đang đọc đạo mà trì.

	Dạng này ba người đi cùng một chỗ rất dễ dàng hấp dẫn ánh mắt của những người khác.

	SPA trung tâm đại sảnh có cái tự động trả tiền cơ.

	Trả tiền lấy giày loại kia.

	Cái thứ nhất đi qua chính là Đan Sanh Vũ, bọn hắn điện tử vòng tay đã cùng SPA trung tâm hộ khách tin tức khóa lại.

	Cho nên lúc này chỉ cần dùng điện tử vòng tay quét một chút liền có thể hoàn thành trả tiền.

	Đan Sanh Vũ cũng là làm như vậy.

	Tích.

	Điện tử vòng tay tại máy móc bên trên đảo qua, biểu hiện 399 cái số này, đây là hắn làm toàn thân xoa bóp tiêu phí.

	Trả tiền thành công.

	Tủ giày khóa bị mở ra, Đan Sanh Vũ lấy giày, tiền hàng thanh toán xong.

	Cái thứ hai tới đỡ tiền là tiểu chính thái.

	Hắn đồng dạng quét mã trả tiền.

	Tích.

	Màn hình bên trên đồng dạng xuất hiện 399 chữ.

	Trả tiền thành công.

	Một cái khác tủ giày khóa bị mở ra.

	To con cái cuối cùng tiến lên, quét mã trả tiền.

	Tích.

	Thanh âm cũng ra.

	Sau đó chờ đợi mấy giây về sau, lần này cũng không có tủ giày bị mở ra.

	"Hả?"

	Nicolas khẽ ồ lên một tiếng, sau đó dắt lớn giọng nói: "Cái gì phá ngoạn ý nuốt ta giày? Phục vụ viên!"

	Cuối cùng một tiếng hắn là hướng phòng trực ban phương hướng kêu.

	"Hô cái rắm, ngươi tài khoản bên trong không có tiền." Đan Sanh Vũ trung tính tiếng nói vang lên, lúc này hắn vừa vặn đứng tại trả tiền cơ trước.

	"Không có khả năng, ta tài khoản bên trong chí ít còn có 500." Nicolas vung tay lên phủ định đạo.

	"Nhưng giấy tờ của ngươi là 1596." Đan Sanh Vũ bình tĩnh nói.

	"A? Vì mao các ngươi đều 399, ta liền 1 hơn ngàn?" Nicolas mang theo lo nghĩ một lần nữa đứng ở trả tiền cơ tiền phương, quả nhiên thấy được 1596 nguyên giấy tờ cùng tài khoản số dư còn lại không đủ nhắc nhở.

	"Chính ngươi ở bên trong đã làm gì, trong lòng không có điểm b số sao?"

	Đan Sanh Vũ khinh bỉ nhìn về phía Nicolas mặt to.

	Ân...

	Dù sao đây cũng là trạng thái bình thường.

	"Bên này không sao."

	Đan Sanh Vũ lại chuyển hướng vừa mới nghe tiếng đi tới phục vụ viên.

	Phục vụ viên nhìn Nicolas một chút, sau đó một mặt mộng bức quay đầu trở về.

	"Ta làm cái gì? Ta ai cũng không có làm a?"

	Nicolas gãi đầu một cái, cảm giác chính mình tựa hồ mơ hồ thiếu thốn nào đó đoạn mấu chốt ký ức dáng vẻ.

	"Được rồi, không kém kia ngàn tám trăm, vũ muội, mượn ca ít tiền chứ sao." Nicolas nhếch miệng lộ ra một loạt Đại Bạch răng. Đừng nói, cái này răng thật rất trắng.

	"Không có."

	Đan Sanh Vũ ghét bỏ rút lui hai bước, cùng Nicolas kéo dài khoảng cách.

	"Cần làm chuyện gì?"

	Tiểu chính thái mở miệng, quên giới thiệu, hắn gọi Mộc Hữu.

	"Này không có không phải kia Mộc Hữu."

	Đan Sanh Vũ quay đầu đối tiểu chính thái nói một câu.

	"Như vậy rất tốt." Mộc Hữu gật gật đầu.

	Nhìn Đan Sanh Vũ không vay tiền, Nicolas lại chuyển hướng bên cạnh Mộc Hữu, đi qua cười hì hì nói: "Nhỏ Mộc Hữu, mượn ca ít tiền chứ sao."

	"Mọi việc chớ quấy rầy."

	Tiểu chính thái quay đầu đi chỗ khác.

	Hắn cho tới bây giờ nói chuyện đều là bốn chữ đoản ngữ.

	Hẳn là ngôn ngữ quen thuộc.

	"Không có mọi việc, liền một sự kiện, mượn ca ít tiền." Nicolas tận lực để cho mình tiếu dung ôn hòa, đồng thời cũng dấu chấm thành Mộc Hữu thích bốn chữ quen thuộc, đây là vì nghênh hợp hộ khách khẩu vị.

	"Muốn tiền không có, muốn mạng không cho." Tiểu chính thái híp mắt nói.

	"Nhỏ Mộc Hữu, ngươi bây giờ mượn ca 1 ngàn 5, ca hậu thiên trả lại ngươi 3 ngàn, có lợi hơi thở u."

	Nicolas tác dụng ra thường dùng vay tiền thoại thuật.

	Đương nhiên hắn chưa hề thực hiện qua.

	"Ca ô nhấn lăn."

	Mộc Hữu kiên trì cho dù là mắng chửi người cũng muốn sử dụng bốn chữ đoản ngữ, đây là hắn làm người ranh giới cuối cùng.

	Đến nỗi vay tiền.

	Mộc Hữu tự nhiên là đối Nicolas cực kỳ thấu hiểu.

	Nicolas là ánh nắng tộc.

	Chính là mặc kệ trong tay có bao nhiêu tiền, đều ánh nắng.

	Cho nên quen thuộc người có đôi khi thông gia gặp nhau cắt gọi hắn Nicolas ánh nắng.

	Gặp hai cái hảo huynh đệ cũng không nguyện ý cho vay chính mình, Nicolas đứng tại trả tiền cơ trước chăm chú suy tư một chút, hắn cảm thấy người sống không thể để cho ngẹn nước tiểu chết, cho dù không có tiền, hắn cũng muốn giải quyết phiền toái trước mắt, lấy hắn phương thức.

	Đây chính là hắn cường hạng.

	Nhìn thấy Nicolas lộ ra cười xấu xa một khắc, Đan Sanh Vũ cùng Mộc Hữu cùng nhau lui về sau 3 bước, đồng thời đưa tay ngăn chặn lỗ tai.

	Một giây sau.

	"Quản lý đại sảnh! Quản lý đại sảnh tranh thủ thời gian đi ra cho lão tử! Ta cần một hợp lý giải thích! Lập tức! Lập tức!" Nicolas tiếng rống to chấn động đến bên cạnh phòng trực ban phục vụ viên đầu ông một chút, chén nước cũng không cẩn thận đụng nát một cái.

	Một chiêu này tại Nicolas trong từ điển gọi lớn tiếng doạ người.

	Hô qua về sau Nicolas khí tràng mười phần đứng tại trả tiền cơ bên cạnh chờ đợi cái này quản lý đại sảnh đến.

	Mà Đan Sanh Vũ cùng Mộc Hữu hai người thì phân biệt tìm sofa ngồi xuống.

	Loại này kinh tế tranh chấp dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng đến xem cũng sẽ không nhanh chóng như vậy được giải quyết.

	Không đến 30 giây.

	Một người tướng mạo ngây ngô người trẻ tuổi từ phòng trực ban phương hướng bước nhanh đi tới.

	Lại là Ly Tam Thanh.

	Tháng bảy SPA là 27 khu so sánh nổi danh SPA trung tâm.

	Bọn hắn đối tầng quản lý yêu cầu cũng tương đối tương đối cao.

	Ly Tam Thanh lúc trước bị Cao Kiện dùng tiền mua xuống, về sau đi khác mưu đường ra. Cũng không lâu lắm, hắn liền thành nhà này SPA trung tâm quản lý đại sảnh.

	Đệ nhất phụ trách cân đối quản lý.

	Thứ hai phụ trách trấn tràng tử.

	Mà bây giờ, Ly Tam Thanh đang muốn thực hiện hắn hạng thứ hai sứ mệnh.

	"Tiên sinh ngài tốt, xin hỏi xảy ra vấn đề gì?"

	Ly Tam Thanh bình tĩnh đi đến Nicolas trước mặt.

	Hai người tạo thành tươi sáng chênh lệch độ cao.

	"Ta hỏi ngươi, vì cái gì chúng ta đồng dạng đều là làm xoa bóp, người khác là 399, ta liền hơn một ngàn? Ta cần một hợp lý giải thích." Nicolas chỉ vào màn hình lòng đầy căm phẫn mà hỏi.

	Ly Tam Thanh đi tự động trả tiền cơ tiền nhìn thoáng qua.

	Hắn đang tra nghiệm tiêu phí ghi chép.

	Phía trên minh xác ghi rõ Nicolas trước đó hơn một tiếng đồng hồ trong thời gian, tại SPA trung tâm trong phòng chung tiêu phí hạng mục.

	"Tiên sinh, nơi này biểu hiện ngài tăng thêm 3 cái chuông, tương đương với tiêu phí 4 cái 399, cho nên giá tiền là 1596 nguyên." Ly Tam Thanh không chút hoang mang giải thích nói. 