 Chương 502: An ủi kỵ sĩ 

	5 người đoàn đã đi 20 phút, trước mắt còn không có phát hiện bất luận cái gì đầu mối hữu dụng.

	Địa đồ thực sự quá lớn.

	"Dạng này rất thoải mái." Hàn Húc cười nói.

	Phổ thông mật thất đào thoát bởi vì sân bãi tính hạn chế.

	Rất khó chơi ra lớn chế tác cảm giác.

	Nơi này thì lại khác.

	Không cố gắng lời nói, đừng nói phá giải manh mối, ngươi chỉ sợ liên tuyến tác bản thân là cái gì đều chưa hẳn thấy được.

	Người khác đều tại chăm chú lục soát, chỉ có Nam Dương không yên lòng nhìn chằm chằm điện thoại di động. Ước định bên trong Nam Dương phải tùy thời cùng Cao Kiện báo cáo nhiệm vụ tiến độ, có thể Cao Kiện từ buổi sáng bắt đầu liền không cho Nam Dương phát qua một đầu tin tức.

	Sẽ không còn không có rời giường đâu a?

	Nam Dương thoáng có chút hoảng.

	"Các ngươi mau nhìn , bên kia giống như có tấm bia đá!" Ngô An Kỳ chỉ về đằng trước lớn tiếng nói.

	"Giống như thật sự là!"

	"Chúng ta mau đi xem một chút!"

	Đi dạo 20 phút, đám tiểu đồng bạn rốt cuộc tìm được manh mối, trước tiên liền giết đi lên.

	Quả nhiên là cái bia đá.

	Cao 2 mét, gần rộng 1 mét.

	Tại bát ngát như vậy trên bản đồ, manh mối cũng nhất định phải dáng dấp rõ ràng một chút.

	Nếu không rất dễ dàng bỏ lỡ.

	"Ta đến đọc!"

	Ngô An Kỳ xung phong nhận việc.

	[

	Đây thật là kinh người! Khó có thể tưởng tượng, bị đế quốc ngàn vạn thiếu nữ truy phủng, cực kỳ anh tuấn suất khí, khí (có thể thay nhau) vũ hiên ngang, ngẩng đầu ưỡn ngực, ý chí thiên hạ an ủi kỵ sĩ vậy mà chỉ đem nước cờ tên nô bộc, đã đột phá sâu âm quân đoàn chiến tuyến, từ kiều đồn lĩnh một đường Bắc thượng giết tới nơi này.

	'Mộng' di tích truyền thuyết quả nhiên là thật, an ủi kỵ sĩ đã tìm tới nó.

	Di tích lại là một chỗ rừng cây ám huyệt.

	Đáng tiếc ám huyệt cần ép bắn vương đen tinh thạch mới có thể mở ra.

	An ủi kỵ sĩ đành phải đem hắn trung thành nhất nô bộc cỏ lưu lưu lại, làm trở về lúc ám huyệt chỉ dẫn.

	Cũng ước định mỗi khi màn đêm buông xuống thời điểm, cỏ lưu nhất định phải dùng hắn hắc kỵ thương chỉ hướng ngoài ngàn mét rừng cây ám huyệt phương hướng.

	Ngay sau đó, bị đế quốc ngàn vạn thiếu nữ truy phủng, cực kỳ anh tuấn suất khí, khí (có thể thay nhau) vũ hiên ngang, ngẩng đầu ưỡn ngực, ý chí thiên hạ an ủi kỵ sĩ lần nữa đạp vào hành trình.

	Hắn liên chiến tìm kiếm khắp nơi đen tinh thạch hạ lạc.

	Có truyền ngôn nói an ủi kỵ sĩ tại một khắc cuối cùng rốt cuộc tìm được đen tinh thạch.

	Đáng tiếc hắn lúc ấy đã sinh mệnh hấp hối, liền dứt khoát đem đen tinh thạch giấu đi, giấu ở một cái phi thường thú vị địa phương.

	Không ai biết cái chỗ kia.

	Trừ phi nhân

	 ] 

	"Đoạn mất?" Ngô An Kỳ nháy mắt mấy cái đạo.

	"Đoạn mất." Nam Dương gật gật đầu.

	"Nơi này có một bộ hài cốt, dưới tấm bia đá mới có mảng lớn sớm đã vết máu khô khốc. Ta phỏng đoán, có khả năng người này chính là viết bia đá người, đáng tiếc hắn không thể viết xong phần mấu chốt nhất liền đổ máu quá nhiều chết mất." Niên Giai Vận chỉ vào hài cốt phân tích nói.

	"Nếu như hắn có thể đem thành ngữ chơi domino bỏ đi, có lẽ viết xong còn lại bộ phận sau còn có thời gian rút một điếu thuốc."

	Hàn Húc thở dài.

	Cái này mẹ nó đoạn chương chó...

	"Đừng oán trách, từ đoạn chương bên trong phát giác niềm vui thú cũng là chúng ta du khách cơ bản tố chất một trong. Hiện tại đen tinh thạch mặc dù không có gì manh mối, nhưng cỏ lưu ở đâu, ta tựa hồ có chắc chắn một nửa." Niên Giai Vận tỉnh táo nói.

	"Chúng ta trước đó gặp qua?" Hàn Húc đạo.

	"Không sai, trải qua nông trường lúc, các ngươi có chú ý đến hay không một cái người bù nhìn?" Niên Giai Vận đạo.

	"Bởi vì có cái tên là, cho nên ngươi nói người bù nhìn là cỏ lưu?" Ngô An Kỳ nghi ngờ nói.

	"Không chỉ là dạng này, đại gia có lẽ không có chú ý, người bù nhìn kỳ thật có một đôi lưu ly mắt." Niên Giai Vận giải thích nói.

	"Lưu ly mắt?"

	Ngô An Kỳ kinh hô một tiếng, cái này thật đúng là không có chú ý.

	"Cho dù có lưu ly mắt, kia hắc kỵ thương đâu?" Hàn Húc nhíu mày hỏi.

	"Đây cũng là ta nói một nửa nắm chắc nguyên nhân, ta không có gặp hắc kỵ thương." Niên Giai Vận lắc lắc đầu nói.

	"Kỳ thật một nửa chắc chắn đã rất khá, những người khác không phải một điểm manh mối đều không có sao?" Trâu Liên Liên lôi kéo Niên Giai Vận tay, phu xướng phụ tùy.

	"Nam Dương ngươi cảm thấy thế nào?"

	Ngô An Kỳ chuyển hướng Nam Dương.

	Trở về một chuyến cũng muốn hơn mười phút, nếu như manh mối không đúng liền toàn làm trễ nải.

	Lúc này muốn tiếp thu ý kiến quần chúng.

	"Ta? A, ta cảm thấy các ngươi nói rất đúng."

	Nam Dương ngay tại cho Cao Kiện gửi nhắn tin, báo cáo phát hiện đầu mối mới.

	"Cắt."

	Ngô An Kỳ đối Nam Dương không quan tâm có chút bất mãn.

	"Tất nhiên đại gia cũng không có phương án tốt hơn, vậy chúng ta liền nhanh đi về đi." Ngô An Kỳ đạo.

	"Tốt!"

	Lúc trở về đại gia đi thoáng nhanh một chút, ước chừng sau 10 phút, Nam Dương đám người lần nữa đi tới cái kia trước đó trải qua nông trường.

	Sau đó...

	"Cây lúa... , người bù nhìn đâu?" Ngô An Kỳ chỉ vào trên mặt đất một cái lỗ tròn có chút mơ hồ.

	Hắn nhớ kỹ người bù nhìn trước đó liền cắm ở nơi này.

	Mà cái này động hẳn là dùng để cố định gậy gỗ.

	Hiện tại động vẫn còn,

	Côn không có.

	"Hẳn là nơi này không sai, thế nhưng là... ." Niên Giai Vận cau mày nói.

	"Cũng không thể chính mình chạy a?"

	Ngô An Kỳ nói một mình.

	Nam Dương nghênh hợp gật gật đầu, nhưng trong lòng mơ hồ sinh ra một loại nào đó dự cảm.

	Không phải là...

	"Ài, các ngươi nhìn bên kia." Trâu Liên Liên ngón tay hướng về phía trước.

	Đám người tìm Trâu Liên Liên ánh mắt quay đầu, sau đó liền thấy một cái che mặt nam tử đang từ nơi xa đi ngang qua. Mà trên vai của hắn liền khiêng một cái người bù nhìn, thấy thế nào đều hẳn là hơn 10 phút đồng hồ trước cắm trên mặt đất một cái kia.

	Nam Dương: "... ."

	Hàn Húc: "... ."

	Ngô An Kỳ: "... ."

	Niên Giai Vận: "... ."

	Trâu Liên Liên: "... ."

	Mọi người thấy một màn này thời điểm cảm xúc đều không ăn khớp.

	Tuy nói mở ra thức tràng cảnh sẽ có đoàn đội ở giữa ảnh hưởng lẫn nhau tình huống phát sinh, tỉ như đại gia đồng thời tìm một cái nhiệm vụ vật phẩm, tới trước khả năng liền đem nhiệm vụ vật phẩm lấy mất.

	Nhưng là cho nhiệm vụ nhắc nhở kháng đi tình huống bọn hắn là lần đầu tiên gặp.

	Thật trướng tư thế.

	Một chút có thể cho người khô tuyệt hậu.

	Chỉ có Nam Dương lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc.

	Trách không được để cho ta sớm báo cáo manh mối, nguyên lai Cao Kiện ca chờ ở tại đây đâu.

	"Uy, ngươi chờ một chút."

	Mắt thấy Cao Kiện dần có đi xa dần xu thế, Hàn Húc vội vàng hô một cuống họng.

	"Dát cáp?"

	Cao Kiện ngừng lại, khiêng người bù nhìn quay người.

	"Người rơm kia ngươi có phải hay không từ nơi này rút ra?" Hàn Húc nói chuyện đồng thời, đại gia cũng tập thể hướng Cao Kiện phương hướng đi qua.

	"Tới trước được trước,  thứ này là chiến lợi phẩm của ta." Cao Kiện cao giọng trả lời.

	"Đừng đùa, cầm đồ chơi kia ngươi sẽ dùng sao?" Hàn Húc đạo.

	"Làm sao không biết dùng? Ta cho ngươi biết , bên kia có cái manh mối cần chút lửa, người rơm này hoàn toàn có thể đảm nhiệm củi lửa công việc. Các ngươi bọn này tiểu thí hài có muốn hay không cùng ca lẫn vào? Ca trong giây phút có thể giúp các ngươi đem Mộng Di dấu vết cho mân mê ra." Cao Kiện vỗ ngực nói.

	"Ngươi phải dùng hắn châm lửa, nằm thảo?"

	Hàn Húc tức điên lên.

	Dùng cái mông nghĩ cũng biết người bù nhìn không thể đốt a.

	Bọn hắn vẫn chờ cỏ lưu chỉ dẫn ám huyệt phương hướng đâu.

	...

	... 