 Chương 199: Hi sinh điểm nhan sắc 

	Phú Vũ: "... ." Ta đến cùng gặp người nào a? Không phải, ngay từ đầu không nói hắn chính là cục giám sát đặc biệt người mới sao? Không không có ta có tiền sao? Cái này đều mẹ nó tham dự phù văn súng chia hoa hồng, dù là chỉ có 1%, vậy cũng tùy tiện nghiền ép chính mình a.

	Phú Vũ lúc ấy không có kịp phản ứng, đó chính là tiểu Cửu thuận miệng thổi phồng hắn một câu mà thôi.

	[ đến từ Phú Vũ tâm tình tiêu cực +900.  ] 

	Cao Kiện nhìn Phú Vũ đứng đấy đung đung đưa đưa, tâm tình tiêu cực tại lấy đẳng cấp dãy số tăng trưởng. Cao Kiện có loại dự cảm, Phú Vũ còn thiếu một kích cuối cùng, không chừng liền có thể xoát ra cái trang bị.

	"Huynh đệ, cùng ngươi thẳng thắn chuyện gì a, ít nhiều có chút không có ý tứ, kỳ thật ngươi vừa mua linh thực đi, ta bán." Cao Kiện quá khứ vỗ vỗ Phú Vũ bả vai.

	Phú Vũ: Σ(っ°Д°;)っ

	? ? ?

	Không phải ngươi người này là ma quỷ sao?

	Ngươi lại tại phù văn súng lợi nhuận bên trong chia tiền, lại làm khắc trận bộ phận bán lấy tiền, còn có thể có Lưu Trình Đống lớn như vậy lão tặng thương cho ngươi, thân phận địa vị Kim Tiền đều có, hiển nhiên cùng ta loại người này căn bản không phải một cấp bậc được không? Sau đó ngươi suy nghĩ một chút chính ngươi đều đã làm gì?

	Cùng những người này thành đoàn lừa phỉnh ta?

	Lừa gạt tiền?

	[ đến từ Phú Vũ tâm tình tiêu cực +1000.  ] 

	[ thu hoạch được ngụy đạo khí cụ hiện Rubik +1.  ] 

	A! Dễ chịu!

	Cao Kiện cuối cùng thở dài một hơi, quá khó khăn, hạ mạnh như vậy liệu mới lừa một cái trang bị, cái này Phú Vũ tâm trí rất kiên cường a.

	"Ta... , ta còn có việc, đi trước." Không thể trêu vào, không thể trêu vào. Phú Vũ quay người rời đi, con mắt trực câu câu.

	"Huynh đệ, có rảnh thường đến a." Cao Kiện cùng Phú Vũ phất tay tạm biệt.

	Phú Vũ thân thể run lên.

	[ đến từ Phú Vũ tâm tình tiêu cực +748, +748, +748, ... .  ] 

	Phú Vũ vừa đi, tiểu Ngũ liền lại gần, cười hì hì nói với Cao Kiện: "Cao tiên sinh, ta nhớ được ngài nói qua, muốn tích lũy tiền mua lớn kiện thương phẩm tới."

	"Mua,

	Muốn mua đồ phòng ngự cùng vũ khí." Cao Kiện gật đầu nói.

	"Dạng gì đồ phòng ngự cùng vũ khí?" Tiểu Ngũ có chút chờ mong.

	"Quý." Cao Kiện chậm rãi phun ra hai chữ.

	Tiểu Ngũ lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, nắm lấy Cao Kiện cánh tay nói: "Cao tiên sinh, vì cái gì ngài nói hai chữ này thời điểm phá lệ đẹp trai?"

	"Là động tâm cảm giác." Tiểu Lục nói bổ sung.

	"Là đâu."

	"Là đâu."

	"Là đâu."

	Tứ bào thai nhao nhao ồn ào.

	Cao Kiện tại tứ bào thai vây quanh hạ lại trở về khách quý bộ. Đến cấp C, Cao Kiện đã có thể bằng thực lực cùng người khác chiến đấu, tự nhiên muốn vì chính mình tìm kiếm hai kiện tiện tay trang bị, không thể xem ai đều ném phù văn lựu đạn.

	Đến nỗi trang bị thuộc tính Cao Kiện cũng có dự đoán, mặc dù không biết rõ chừng nào thì đi quỷ vực, nhưng sớm làm chuẩn bị cũng không phải không thể.

	"Ưu tiên tuyển lôi thuộc tính trang bị." Cao Kiện phân phó tiểu Ngũ đi lấy hình vẽ, muốn nói đúng quỷ vật tác dụng khắc chế, lôi thuộc tính là ưu tiên cấp cao nhất.

	Tiểu Ngũ đem lôi thuộc tính trang bị tài liệu sửa sang lại một chút, sau đó từng cái cùng Cao Kiện giới thiệu, cuối cùng, Cao Kiện đưa ánh mắt dừng lại tại một cái sáng ngân sắc nội giáp phía trên.

	"Cao tiên sinh, cái này nội giáp tên là lôi uẩn, là một khối một cấp vẫn thạch tại thiên lôi hạ rèn luyện năm mươi năm ở giữa, sau đó do Lưu Trình Đống viện trưởng tự tay chế tạo. Kiên cố độ đạt tới một cấp vẫn thạch mười phần hi hữu, hoàn toàn có thể ngăn cản phổ thông cấp B võ đạo giả công kích. Khối này vẫn thạch bởi vì bị Thiên Lôi rèn luyện năm mươi năm mới có tương đương tính bền dẻo, cuối cùng bị Lưu viện trưởng đúc thành cực mỏng thiếp thân nhuyễn giáp." Tiểu Ngũ chỉ vào hình ảnh nói.

	"Thiên Lôi làm sao rèn luyện vẫn thạch?" Cao Kiện không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

	"Cột thu lôi a, rất lớn một mảnh thiết bị nhóm." Tiểu Ngũ đạo.

	"Nha." Cao Kiện kiến thức nửa vời.

	"Cao tiên sinh, lôi uẩn không chỉ có là chất liệu bền bỉ, càng quan trọng hơn một điểm, là Lưu viện trưởng vì đó tăng thêm một bộ phòng ngự trận pháp —— lôi văn trướng, có thể dùng tự thân linh lực khu động, cũng có thể dùng linh thạch khu động. Toàn lực khu động dưới, lôi uẩn có thể hình thành một cái lôi thuộc tính vòng phòng hộ bảo vệ toàn thân. Nội giáp phòng hộ diện tích dù sao nhỏ, có cái này lôi văn trướng, mới là vạn vô nhất thất." Tiểu Ngũ tràn đầy phấn khởi giới thiệu.

	"Đây chính là các ngươi đem màn bán được một trăm triệu lý do?" Cao Kiện chép miệng một cái đạo.

	"Là lôi văn trướng."

	"Cái gì màn một trăm triệu cũng quá đắt a!"

	"Hì hì." Tiểu Ngũ che miệng nở nụ cười, sau đó nói tiếp: "Đây chỉ là cố định chi phí chi tiêu, nghĩ toàn lực khu động lôi văn trướng nha, nội giáp bên trên khảm đều là cao phẩm linh thạch, dùng một lần liền phải hơn một trăm vạn đâu, hang không đáy. Nếu không cái này lôi uẩn có thể bán không đi ra sao?"

	"Tỷ, Cao tiên sinh đều chê đắt, ngươi còn nói cái này." Tiểu Lục trừng tiểu Ngũ một chút.

	"Kia Cao tiên sinh cũng có thể mua." Tiểu Ngũ bày ra một bộ đắc ý nhỏ biểu lộ.

	"Vì cái gì?"

	"Hắn tiếc mệnh chứ sao."

	Cao Kiện xác thực tâm động, tiền thứ này không có có thể lại kiếm, chính mình đi quỷ vực mạo hiểm lời nói, có lôi uẩn xác thực an tâm không ít.

	"Cao tiên sinh ngươi quên, ngươi là chúng ta kim cương hội viên a, cái này có thể đánh 7 gãy." Tiểu Thất nhắc nhở một câu, kim cương hội viên là bọn hắn tối cao phẩm cấp hội viên, hoàn toàn là bởi vì Lưu Trình Đống mới cho hắn làm.

	Đương nhiên, kim cương hội viên cũng không phải cái gì đều đánh 7 gãy, giống linh thạch loại này có thông thường yết giá thương phẩm, coi như đánh gãy cũng là rất ít.

	"Đúng! Mua." Cao Kiện vỗ bàn nói.

	"Tiểu Thất quả nhiên lợi hại, ngươi tùy tiện nói một câu Cao tiên sinh liền mua. Tới tới tới, về sau đều là ngươi cho Cao tiên sinh giới thiệu, miễn cho lãng phí tỷ tỷ ta nước bọt." Tiểu Ngũ đem tiểu Thất đẩy lên phía trước, lại đem tư liệu nhét vào tiểu Thất trong tay.

	"Kia Cao tiên sinh, ngươi có phải hay không còn phải xem vũ khí?" Tiểu Thất đứng tại Cao Kiện bên người, thanh âm mềm nhũn nói.

	"Phải dùng tâm." Tiểu Ngũ thọc tiểu Thất eo.

	"Ngài có phải hay không còn phải xem vũ khí?" Tiểu Thất lại nói một lần.

	"Không phải để ngươi đang cắn văn tước chữ bên trên dụng tâm, đến, ngươi đứng Cao tiên sinh gần một chút. Đúng, khoảng cách này vừa vặn, lưng khom hạ điểm, đúng, nói đi." Tiểu Ngũ cho tiểu Thất mã tư thế.

	"Tỷ, ngươi lại nhấn ta liền đi hết." Tiểu Thất dùng tay bấm ở cổ áo, trợn nhìn tiểu Ngũ một chút.

	"Ngươi hi sinh điểm nhan sắc không có việc gì,  cao như vậy tiên sinh chỉ định còn có thể lại tiêu phí một trăm triệu." Tiểu Ngũ ngữ trọng tâm trường vỗ vỗ tiểu Thất bả vai.

	"Tỷ, Cao tiên sinh cũng không phải dạng này người. Tiểu Thất coi như không hi sinh nhan sắc, Cao tiên sinh cũng có thể lại tiêu phí một trăm triệu. Tiểu Thất ngươi tránh xa một chút, ta biết ngươi coi trọng Cao tiên sinh, nhưng loại thời điểm này nhất định phải cùng Cao tiên sinh giữ một khoảng cách." Tiểu Lục cho tiểu Thất lại túm trở về.

	Tiểu Thất nghe lời này giật mình, nàng quay đầu nhìn Cao Kiện, phát hiện Cao Kiện nhìn thấy chính mình nín cười, lập tức đỏ mặt, đưa tay tại tiểu Lục bên hông thịt mềm bên trên bấm một cái, cho tiểu Lục bóp ngao ngao trực khiếu.

	"Vẫn là nói một chút vũ khí đi." Cao Kiện không tiếp gốc rạ.

	Tứ bào thai từng cái nhảy tinh nhảy linh, có cùng một chỗ kết phường hố Phú Vũ kinh lịch, Cao Kiện cũng sẽ không tuỳ tiện tin tưởng các nàng nói cái gì, cũng sẽ không bị tiểu Lục phép khích tướng lừa gạt đến.

	Bất quá Cao Kiện cũng không có ý định phản bác, bởi vì hắn xác thực có lại tiêu phí một trăm triệu xúc động. 