 Chương 630: Được một tấc lại muốn tiến một thước

	 

	Cao Kiện lập tức lại nghĩ tới 'Thu thập chứng cứ' trong chuyện này.

	Sắc lang chân diện mục?

	Thu thập chứng cứ?

	Cho nên, trong phòng này có camera?

	Lilith dự định hiện thân thuyết pháp?

	Liều mạng như vậy sao?

	"Vậy ngươi hôn ta một cái?" Cao Kiện hỏi dò.

	Cao Kiện rất nhanh liền nghĩ rõ ràng một sự kiện, Lilith nếu như muốn thu thập chứng cớ, thu thập tất nhiên là chính mình chủ động làm chuyện gì chứng cứ. Cho nên, cho dù Lilith có thể chia cắt video, nhưng trong đó nhất định phải có chính mình chủ động kia một bộ phận mới được.

	"Ừm."

	Lilith lên tiếng sau liền trực tiếp nhắm mắt lại.

	Làm bộ nghe không hiểu Cao Kiện ý gì.

	Nàng đương nhiên cũng biết điểm này, nhưng lại cảm thấy lúc này còn cường điệu hơn ai thân ai dễ dàng để Cao Kiện nghe ra sơ hở.

	Nhưng nếu như mình trực tiếp nhắm mắt.

	Cao Kiện thế nào cũng hẳn là trực tiếp hôn qua tới đi?

	Mặc dù bị hắn chiếm một lần tiện nghi.

	Nhưng ta là vì tỷ muội!

	Vì Bạch Vũ tinh linh toàn tộc!

	Ta đây là hi sinh!

	Mà lại cũng không có chờ mong cái gì!

	Nhưng mà, Lilith nhắm mắt lại, lông mi run rẩy hơn nửa ngày, Cao Kiện quả thực là không có chủ động hôn qua tới.

	Lilith có chút sốt ruột.

	Mấy cái ý tứ?

	Ta đều như thế chủ động ngươi còn lề mà lề mề làm gì đâu?

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +74, +74, +74, ... .  ] 

	Cao Kiện một bên nhìn xem Lilith, một bên nhìn lén lấy giả lập màn hình. Tâm tình tiêu cực xoát ít như vậy, Cao Kiện nhất thời nửa khắc cũng ăn không thấu Lilith chân thực ý nghĩ, nhưng luôn cảm giác mình hẳn là đoán được mấu chốt, Lilith chính là chủ động chờ đợi mình lộ ra sơ hở đâu.

	"Cao Kiện, ngươi làm gì đâu?"

	Lilith đợi nửa phút rốt cục đợi không được, mở to mắt, gương mặt phiếm hồng, cắn môi chất vấn.

	Một chiêu này là nàng cố ý soi vào gương luyện rất lâu.

	Lực sát thương kinh người.

	"Chờ ngươi hôn ta a."

	Cao Kiện làm bộ không có chút rung động nào.

	"Ngươi vì cái gì không thể chủ động một chút?" Lilith tiếp tục cắn miệng môi.

	"Ta thích bị động."

	Lilith: "... ."

	Ngươi còn có thể lại muốn điểm mặt sao?

	Một điểm là được!

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	"Ngươi đến hôn ta đi, ta không tránh." Cao Kiện ngưu bức hống hống nói.

	"Ta... , ta cũng thích bị động!"

	Lilith mặc dù sinh khí nhưng còn không có mất lý trí, nàng biết mình lần này hôn qua đi đó chính là hôn không, bởi vì không thể làm làm chứng theo đến dùng, thuộc về bồi thường nụ hôn đầu tiên lại gãy binh.

	"Vậy ngươi nếu không chủ động ta liền không cho ngươi công trình khoản. Không thể trách ta, là ngươi trước xách điều kiện, ta người này liền không quen nhìn những cái kia làm việc bỏ dở nửa chừng." Cao Kiện nghĩa chính từ nghiêm nói.

	Lilith: "... ."

	Không phải.

	Trước đó không nói quán bar hình thức kiếm tiền liền cho đầu tư sao?

	Hiện tại liền biến thành không thân liền không cho sao?

	Ta có phải làm sai hay không cái gì?

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	"Vậy ta thân còn không được sao?"

	Lilith cũng không biết làm như thế nào tâm lý đấu tranh, dù sao thật vất vả mới đem mặt bu lại, sau đó liền phát hiện Cao Kiện trừng mắt như chuông đồng mắt to đang ngó chừng chính mình.

	"Ngươi, nhắm lại điểm con mắt không được sao?"

	Lilith mặt đã đỏ thấu.

	Nhưng nàng phát hiện chân chính muốn vì đại nghĩa mà thân Cao Kiện thời điểm, tựa hồ cũng không có như vậy mâu thuẫn.

	Không.

	Là không có 100% mâu thuẫn.

	Chỉ có 99%!

	"Ta sợ ta nhắm mắt lại ngươi đánh lén ta." Cao Kiện nghiêm mặt nói.

	Lilith: "... ."

	Ta trước mấy ngày vì cái gì không có ở ngươi lúc hôn mê xoạt xoạt ngươi đây?

	Vì cái gì đây?

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	"Ngươi trừng mắt ta ta làm sao thân a!"

	Lilith tức hổn hển nói.

	Nàng cảm thấy mình đều liều mạng, Cao Kiện lại còn cho nàng chế tạo chướng ngại.

	Còn là người sao?

	Nếu không phải là bởi vì cái này bút công trình khoản là chính ta làm không có, ngươi cho rằng ta sẽ làm đến loại trình độ này sao?

	"Ta cho ngươi ra cái chiêu, ngươi không nhìn ta cũng không biết ta nhìn ngươi." Cao Kiện lạnh nhạt mở miệng, vẫn không có nhắm mắt lại ý nghĩ.

	Đúng a!

	Lilith bị thuyết phục.

	Vậy ta liền nhắm mắt tốt.

	Nghĩ rõ ràng điểm này, Lilith không chỉ có nhắm mắt lại, còn cố ý dùng một cái tay nhỏ cho mình con mắt che lên, che nghiêm nghiêm thật thật.

	Giống như dạng này thân Cao Kiện người cũng không phải là chính mình đồng dạng.

	Làm xong đây hết thảy.

	Lilith chậm rãi tới gần, sau đó tại Cao Kiện trên gương mặt hôn một cái.

	Chuồn chuồn lướt nước.

	Vừa chạm vào tức lui.

	Tích.

	Một cái điện tử thanh âm nhắc nhở vào lúc này vang lên, Lilith thật nhanh cầm xuống tay, sau đó liền thấy Cao Kiện vừa vặn chỉnh dĩ hạ thu hồi điện thoại di động. Mà trên điện thoại di động hình tượng, rõ ràng là một cái video ngắn, chính mình chủ động hôn Cao Kiện video ngắn!

	Lilith: "... ."

	Không phải!

	Ta không thu thập đến Cao Kiện đùa nghịch lưu manh chứng cứ, ngược lại làm cho Cao Kiện thu tập được ta chủ động thân hắn chứng cớ sao?

	Cao Kiện có chứng cớ này mà nói vậy ta lấy thêm ra đến hắn chủ động hôn ta video còn có hay không dùng?

	Milly còn có thể tin sao?

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	Cao Kiện ngươi cái không biết xấu hổ quá hèn hạ!

	Không được.

	Cái video này ta nhất định phải nghĩ biện pháp xóa bỏ!

	"Ừm... , lão bản, ta hiện tại cũng hôn qua ngươi, kia bút đầu tư... ." Lilith không có trực tiếp xách video sự tình, bởi vì nàng biết, không thể để cho Cao Kiện biết mình để ý cái gì.

	Nếu không liền sẽ bị Cao Kiện nắm được cán.

	Hiện tại không chừng Cao Kiện chẳng qua là cảm thấy chính mình coi trọng hắn nữa nha.

	Hắn sẽ bản thân cảm giác tốt đẹp.

	Ta còn có thể cứu!

	"Vừa mới thân quá qua loa, tính đánh ngang, nhưng về sau còn phải xem ngươi biểu hiện." Cao Kiện tiện tay đem điện thoại di động hướng trên ghế sa lon vừa để xuống, cũng không có quá xem trọng bộ dáng. Sau đó liền cùng nhị đại gia đồng dạng đem chân hướng đối diện trên bàn trà một dựng, lại cho Lilith đưa cái ánh mắt.

	Lilith: "... ."

	Ngươi cái không biết xấu hổ như thế được một tấc lại muốn tiến một thước sao?

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +748, +748, +748, ... .  ] 

	Lần này Lilith không chỉ có muốn thu tập chứng cứ.

	Còn muốn tiêu hủy chứng cứ.

	Cho nên vạn vạn không dám ngỗ nghịch Cao Kiện, đành phải bắt đầu một bên xoát tâm tình tiêu cực, một bên cười theo cho Cao Kiện theo chân.

	Theo xong chân trái theo đùi phải.

	Còn muốn nắn vai.

	Theo đầu.

	Cao Kiện cảm giác chính mình đạt được song chí tôn cấp hưởng thụ.

	Bởi vì hắn đã có thể hưởng thụ Lilith xoa bóp phục vụ, lại có thể hưởng thụ hệ thống tâm tình tiêu cực tăng giá trị tài sản phục vụ, rất high.

	Ấn 20 phút.

	Cao Kiện toàn thân sảng khoái mở mắt ra.

	Mà Lilith cũng tại cái này 20 phút nghĩ kỹ đối sách.

	"Lão bản ngươi trước dâng lên, đến phòng ta, ta cho ngươi theo phía sau lưng."

	Lilith lúc này nửa ngồi tại Cao Kiện trước người, nàng trực tiếp nắm chặt Cao Kiện hai tay, đem Cao Kiện từ trên ghế salon lôi dậy, sau đó lui về lôi kéo Cao Kiện đi về phòng ngủ. Sở dĩ muốn đồng thời giữ chặt hai tay, là vì để Cao Kiện từ bỏ thuận tay cầm điện thoại di động chuyện này.

	Cao Kiện quả nhiên không nhớ ra được.

	Hắn bị Lilith dắt lấy tiến vào phòng ngủ, lại bị Lilith đỡ nằm thẳng đến trên giường.

	Trên giường còn mang theo một loại đặc biệt hương hinh.

	"Lão bản ngươi chờ ta hạ a, lập tức tới ngay!" 