 Chương 53: Hồn thể tổn thương 

	Mặt dây chuyền tốc độ phi hành có thể so với đạn, tựa như từ nòng súng bên trong bắn ra đồng dạng. Nó từ Cao Kiện trong lòng bàn tay đâm vào, lại từ mu bàn tay chui ra, xuyên qua bàn tay, mang ra một đầu thật dài tơ máu.

	Nếu có người cẩn thận quan sát mặt dây chuyền nhan sắc, thì sẽ phát hiện hắn nguyên bản thông thấu quang trạch, tại đâm rách Cao Kiện bàn tay lúc vậy mà mờ đi rất nhiều.

	Nhìn như bị máu nhuộm đỏ, thực sự không phải.

	"Cẩn thận đằng sau!" Cao Kiện hô lớn.

	Cửu Lê trước đó vẫn luôn đang vô tình hay cố ý bức bách Bạch Phù tẩu vị, lúc này Bạch Phù cùng Cao Kiện khoảng cách còn chưa đủ 5 mét. Ngọc chất mặt dây chuyền nhanh như thiểm điện nhưng lại hoàn toàn không có âm thanh, Cao Kiện câu kia nhắc nhở còn chưa hô ra, mặt dây chuyền liền đã đập ầm ầm tại Bạch Phù sau sống lưng bên trên, hộ thể linh lực tại mặt dây chuyền trước mặt thùng rỗng kêu to.

	Cửu Lê đã sớm tính toán tốt.

	Hết thảy hết thảy, cũng là vì yểm hộ một kích này.

	Ông.

	Mặt dây chuyền đánh trúng Bạch Phù, cũng không có phát sinh kịch liệt bạo tạc, mà là phát ra một tiếng khẽ kêu. Bạch Phù đột nhiên cảm thấy đầu lắc lư một chút, tựa như nguyên bản hoàn chỉnh hồn thể bị ngạnh sinh sinh xé rách một khối.

	"Ha ha, hả?" Cửu Lê trăm phương ngàn kế đánh trúng Bạch Phù vốn là cười trang điểm lộng lẫy, liên tiếp nổ tung ngực khoản quần áo đi hết đều không thèm để ý chút nào. Kết quả mới cười hai lần, thanh âm lại im bặt mà dừng."Làm sao còn có thể đứng đấy?"

	Dựa theo Cửu Lê dự đoán, một kích này đầy đủ để Bạch Phù hồn phi phách tán. Chỉ bất quá, đánh ra một kích này, Cửu Lê đồng dạng phải bỏ ra rất lớn đại giới.

	Mà lại, nàng chỉ có một kích này.

	Tình huống hiện tại, Bạch Phù mặc dù nhìn xem bị thương thật nặng, nhưng cùng chính mình dự đoán còn kém không ít a.

	Ước chừng 1 giây tả hữu thời gian, Bạch Phù cái mũi, con mắt, khóe miệng, lỗ tai đồng thời bắt đầu rướm máu, người đứng xem thế mới biết, nguyên lai vừa mới kia lóe lên liền biến mất thanh quang, vậy mà làm Bạch Phù bị thương nặng.

	Khục, phốc...

	Bạch Phù rốt cục một ngụm máu tươi phun ra.

	Ngay tại lúc đó, Cửu Lê cũng không có nhàn rỗi. Nàng biết Bạch Phù mặc dù không có trực tiếp chết mất cũng là một hơi ráng chống đỡ, hiện tại thật không phải là đối thủ của mình. Nghĩ thông suốt điểm này, Cửu Lê 8 đầu cái đuôi vừa thu lại hất lên, vậy mà đồng thời phong kín Bạch Phù chung quanh tất cả đường lui, nàng muốn một kích tuyệt sát.

	Đáng tiếc, Cửu Lê quên nơi này là cục giám sát đặc biệt. Hoặc là nói, nàng giống như Bạch Phù, căn bản là đối cục giám sát đặc biệt kiến thức nửa vời.

	Cũng liền tại Cửu Lê ra chiêu đồng thời, một cái tiếng súng từ lầu 3 vang lên, nháy mắt sau đó, một viên rất có uy hiếp đạn súng ngắm đã đến Cửu Lê trước mặt.

	Đạn súng ngắm xuất hiện cho Cửu Lê giật nảy mình, trước người nàng cái đuôi cấp tốc co vào, hiểm lại càng hiểm bảo hộ ở trước mặt. Nhưng mà đạn súng ngắm lực xuyên thấu cực mạnh, đỏ đuôi lại là bất thiện phòng ngự, nó chỉ là thoáng trở ngại, đạn súng ngắm liền đã bắn thủng đỏ đuôi, hướng Cửu Lê trên mặt đánh tới.

	Cửu Lê thời khắc ngàn cân treo sợi tóc sai lệch một chút đầu, đạn súng ngắm dán khóe mắt bay qua, tại trên huyệt thái dương vạch ra một vết máu đỏ sẫm.

	Nguy hiểm thật!

	Nhưng mà, đạn súng ngắm né tránh, đột nhiên thu về đỏ đuôi lại là lưu lại sơ hở.

	Rất nhiều người đều coi là Bạch Phù trọng thương bất lực tái chiến, có thể Bạch Phù lại là hai chân đột nhiên đạp địa, hướng phía bị 8 đuôi vờn quanh Cửu Lê đánh tới.

	Mặc dù một đầu đỏ đuôi cấp tốc co vào lưu lại một chút sơ hở, nhưng mặt khác 7 đầu cái đuôi cũng tại hiệp đồng điều chỉnh vị trí, cái gọi là sơ hở có thể nói chớp mắt là qua.

	Nhưng mà chính là cái này một hơi khoảng cách cũng là bị Bạch Phù bắt được, nàng vọt tới trước thân thể ở giữa không trung làm ra không thể tưởng tượng vặn vẹo, lợi dụng gần như không thể gặp đứng không tránh đi xen kẽ bao bọc mà đến đỏ đuôi, giống như là đột nhiên tại trong biển máu nở rộ bạch Sắc hoa hồng.

	Làm sao có thể?

	Cửu Lê ý nghĩ này chợt lóe lên, nháy mắt sau đó, Bạch Phù như dãy núi va chạm trọng quyền liền nện ở trên mũi của nàng, phát ra đinh tai nhức óc tiếng phá hủy.

	Oanh!

	Một quyền này cực nặng, cứ việc Cửu Lê đã làm ra phòng ngự, khổng lồ linh áp vẫn là đưa nàng mặt đánh tới biến hình. Cửu Lê trong nháy mắt đằng không mà lên, cuồn cuộn lấy, xoay tròn lấy, hướng sau lưng tường vây đụng tới, ngay cả đỏ đuôi đều trong nháy mắt này bỗng nhiên biến mất.

	Phanh, phanh, phanh.

	Cửu Lê đụng ngã tường vây sau lại lật ngược hai chiếc trên đường cái chạy nhanh đến xe, đã dẫn phát cùng một chỗ nghiêm trọng tai nạn giao thông.

	Cùng lúc đó, cục giám sát đặc biệt bên trong hai bóng người phi tốc lóe qua, hướng Cửu Lê phương hướng đuổi theo. Vừa rồi không có động thủ một là Bạch Phù các nàng giao thủ thời gian quá ngắn, lại một cái chủ yếu là Bạch Phù cũng không có rơi xuống hạ phong. Hiện tại chiến đấu kết thúc, cục giám sát đặc biệt đương nhiên không thể để cho người gây ra họa bỏ trốn.

	"Bạch Phù, ngươi thế nào?"

	Cao Kiện vừa dứt lời, lại phát hiện nguyên bản thế đứng thẳng Bạch Phù vậy mà đột nhiên ngã về phía sau. Cao Kiện mau tới trước hai bước, đem Bạch Phù kéo, tay phải chảy xuôi máu tươi trong nháy mắt đem Bạch Phù bên hông áo trắng nhuộm đỏ, Cao Kiện lại hoàn toàn không biết rõ đau.

	Bạch Phù mềm nhũn bày trong ngực Cao Kiện, tựa hồ đã không có khí lực. Nghe được Cao Kiện lời nói, Bạch Phù chậm rãi ngẩng đầu lên, cùng cúi đầu Cao Kiện vừa vặn bốn mắt nhìn nhau.

	"Cao Kiện, ta muốn ăn thịt."

	Nói xong để cho người ta dở khóc dở cười sáu cái chữ, Bạch Phù liền trực tiếp ngất đi.

	"Đi bệnh viện!" Cao Kiện cũng là gấp, ôm Bạch Phù liều mạng ra bên ngoài chạy, cổng vừa mới phát sinh tai nạn giao thông, cục giám sát đặc biệt trong viện xe căn bản mở không đi ra.

	Nhưng mà Cao Kiện vừa chạy đến giao lộ, một cỗ bạch sắc Porche liền ngừng ở trước mặt của hắn.

	"Mau lên xe." Mục Tiêu Bạch thăm dò, hắn hôm nay lại đem xe đứng tại bên ngoài.

	Cao Kiện ôm Bạch Phù lên tay lái phụ, cái mông vừa mới dính chỗ ngồi, Cao Kiện liền cảm giác một cỗ bối rối đánh tới, ngất đi.

	...

	...

	Hai giờ về sau,  Cao Kiện tại Đệ Nhất bệnh viện dị năng chẩn đoán điều trị trung tâm thức tỉnh, bên người là Mục Tiêu Bạch, bên cạnh giường là Bạch Phù.

	"Bạch... ."

	Cao Kiện vừa mới nói chuyện, Mục Tiêu Bạch liền làm một cái cái ra dấu im lặng, nói với Cao Kiện: "Nói mấy chuyện. Đầu tiên, tiểu Cửu chạy, hai cái cấp C tiền bối chẳng những không có đuổi tới nàng, còn có một cái bị thương, bây giờ đang ở sát vách phòng bệnh."

	Nghe được cái này, Cao Kiện thụ thương tay phải không khỏi co rúm một chút.

	Cửu Lê tại loại này tình huống dưới còn có thể đả thương vây công hắn cao thủ chạy thoát, cái này cho Cao Kiện áp lực thực lớn.

	Nếu như nàng ngóc đầu trở lại làm sao bây giờ?

	Đương nhiên, Cửu Lê sở dĩ có thể chạy, chỉ cần hay là bởi vì cục giám sát đặc biệt lúc ấy không có cao thủ tọa trấn. Nếu có cái cấp B, bộ này cố gắng đều không đánh được.

	"Thứ hai, ngươi thương không nhẹ, không phải chỉ ngoại thương, mà là hồn thể bị hao tổn. Cũng may tiểu Cửu một kích kia cũng không phải là nhằm vào ngươi, bác sĩ nói ngươi tu dưỡng nửa tháng nên không sao. Cái này cũng đối thua lỗ ngươi hồn thể cường đại, nếu không loại này tổn thương đổi lại người bình thường, coi như có thể khôi phục lại, tay cũng phế đi."

	"Bạch." Cao Kiện động động bờ môi, cuống họng đau không chịu nổi.

	"Biết biết. Bây giờ nói chuyện thứ ba, Bạch Phù ngoại thương không nặng, bác sĩ nói chính là cột sống tiết thứ ba có một chỗ lớn chừng ngón cái hình bầu dục bỏng. Bạch Phù bản thân có rất mạnh cơ thể khép lại năng lực, nhưng chỗ này bỏng tương đối đặc biệt, có khuếch trương cùng ăn mòn thuộc tính. Bất quá bác sĩ cũng đã nói, bỏng ăn mòn tốc độ rõ ràng thấp hơn cơ thể tốc độ chữa trị, cho nên không có gì bất ngờ xảy ra, trong vòng ba ngày liền có thể khép lại."

	Mục Tiêu Bạch nói tới chỗ này dừng một chút, nhìn Cao Kiện thần thái bình ổn, thế là nói tiếp: "Ngoại trừ ngoại thương, Bạch Phù hồn thể tổn thương tương đối nghiêm trọng, so thương thế của ngươi, nghiêm trọng không chỉ gấp mười lần. Trước mắt viện phương cũng không để cho Bạch Phù thức tỉnh thủ đoạn, chỉ có thể nằm viện quan sát, bảo thủ trị liệu." 