 Chương 444: Bọn buôn người một con đường

	 

	Đỗ Lan chuẩn bị ra Cao Kiện cửa sổ tầm mắt về sau lại đi đáp lời.

	Phía trước có 3 người.

	Chính mình trả tiền hỏi một chút tin tức lời nói, Đỗ Lan tin tưởng đối phương hẳn là sẽ nói.

	Dù sao những tin tức này đối Tôn Chính mà nói cũng không phải trọng yếu bao nhiêu.

	Đỗ Lan cùng Kinh Hoành Vũ vừa nói vừa cười theo ở phía sau đi một đoạn, chờ nhìn Tôn Chính rẽ ngoặt, hai người vừa định bước nhanh theo sau thời điểm, về sau truyền tới một quen thuộc tiếng la: "Tiểu Lan!"

	Đỗ Lan là vừa định gia tốc lập tức liền tiếp một cái dừng.

	Kém chút vọt đến eo.

	Đỗ Lan cùng Kinh Hoành Vũ quay đầu, kết quả là nhìn thấy Cao Kiện chính vẫy tay hướng phía bên mình đi tới, bên cạnh còn đi theo Mục Tiêu Bạch cùng Lilith.

	Đỗ Lan: "... ."

	Kinh Hoành Vũ: "... ."

	[ đến từ Đỗ Lan tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Kinh Hoành Vũ tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Các ngươi làm sao cũng ra rồi? Chuyện gì a?" Đỗ Lan rất giận, nhưng còn miễn cưỡng hơn vui cười, người không việc gì đồng dạng nói chuyện với Cao Kiện, nhưng trong lòng lại nghĩ như thế nào nhanh chóng thoát khỏi Cao Kiện tốt đuổi theo.

	Tinh Thành rất lớn, một khi thoát ly tầm mắt, coi như không tốt như vậy tìm.

	"Ta chính là không có việc gì, cho nên mang mọi người ra ăn một chút gì, thuận tiện đưa tiễn các ngươi. Các ngươi đây là muốn đi cái nào a?" Cao Kiện cười hỏi, không có chút nào gấp.

	"Chúng ta a, chuẩn bị tìm khách sạn trước ở lại."

	Đỗ Lan mặt ngoài bình tĩnh, trong lòng lại tại hò hét:

	Muốn ăn cơm liền đi nhanh a!

	Đừng chậm trễ ta làm chuyện đứng đắn!

	Chẳng lẽ còn để cho ta xin các ngươi sao?

	"A, đến Tinh Thành ngươi coi như quen thuộc, có hay không đề cử phòng ăn? Đã ức chế không nổi nghĩ mời Lilith ăn cơm xúc động đi?" Cao Kiện tiếp tục mở miệng đạo.

	Đỗ Lan: "... ."

	Quen cái rắm!

	Lần trước không phải đã nói lộ ra, ta chỉ đợi qua một ngày sao?

	Còn có, ngươi sẽ thuật đọc tâm sao?

	Lilith cùng Kinh Hoành Vũ nói không sai!

	Cao Kiện quả nhiên là ma quỷ!

	[ đến từ Đỗ Lan tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Mời khách mà nói ngày mai tốt, ta cùng Tiểu Vũ là cơm nước xong xuôi tới, bây giờ nghĩ đi trước tìm khách sạn." Đỗ Lan trực tiếp cự tuyệt.

	"Vậy thì thật là tốt, ta cùng các ngươi tìm khách sạn, sau đó ngay tại ngươi khách sạn phòng ăn ăn. Ngươi nếm qua cũng không quan hệ, xem chúng ta ăn liền tốt, tuyệt đối đừng chậm trễ ngươi mời khách." Cao Kiện đưa tay nắm ở Đỗ Lan bả vai, một bộ hảo huynh đệ giảng nghĩa khí tư thế.

	Đỗ Lan: "... ."

	Không phải ta làm người có thể yếu điểm B mặt sao?

	Có thể sao?

	Có thể sao có thể sao có thể sao!

	[ đến từ Đỗ Lan tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Đỗ Lan hít sâu một hơi.

	Được rồi.

	Lúc này nếu như cưỡng ép thoát khỏi Cao Kiện, tất nhiên sẽ bị hoài nghi. Mà nếu như Cao Kiện thật muốn ngăn đón mình, chính mình sợ cũng là đuổi không kịp Tôn Chính.

	Vậy thì tìm khách sạn tốt.

	Chí ít không thể để cho Cao Kiện nhìn thấy Tôn Chính bọn hắn.

	"Được thôi, trước hết tìm khách sạn. Chúng ta đối khách sạn cũng không có quá nhiều yêu cầu, sạch sẽ là được." Đỗ Lan một bên nói một bên hướng Tôn Chính phương hướng ngược đi, đại gia trực tiếp tiến vào mấy trăm mét bên ngoài hạn đình mau lẹ khách sạn.

	Kinh Hoành Vũ cảm thấy Đỗ Lan ca ca rất lợi hại.

	Nếu như không phải từ đầu đến cuối cùng Tôn Chính bọn hắn vẫn duy trì một khoảng cách, lần này chẳng phải là vừa vặn bị Cao Kiện đụng vừa vặn?

	Không nghĩ tới, Đỗ Lan ca ca vậy mà hoài nghi Hồn Châu là Cao Kiện lấy đi.

	Bất quá Cao Kiện dù sao cũng là ma quỷ, làm ra chuyện gì đều là bình thường.

	Mướn phòng quá trình rất thuận lợi, Đỗ Lan trả tiền, mở một cái tiêu chuẩn phòng đôi.

	Kinh Hoành Vũ còn muốn chứa nan ngôn chi ẩn, trước hết trở về phòng nằm xuống.

	Đỗ Lan cũng nghĩ đi, nhưng hắn chỉ có thể dựa vào muốn.

	Bữa cơm này ăn nửa giờ, tách ra thời điểm Cao Kiện cảm giác Đỗ Lan sắc mặt không tốt lắm, không biết rõ vì cái gì chính mình cho Đỗ Lan cùng Lilith tiếp xúc nhiều cơ hội, ngược lại để hắn sinh ra tâm tình mâu thuẫn. Cao Kiện nghĩ nghĩ cảm thấy cái này Đỗ Lan quả nhiên cũng là lớn móng heo, đứng núi này trông núi nọ, trách không được Lilith không thích hắn.

	Nhìn Cao Kiện đám người rời đi, Đỗ Lan vội vàng lên lầu.

	Vừa mở cửa, liền thấy nằm ở trên giường nhìn tin tức Kinh Hoành Vũ.

	"Rời giường theo ta đi."

	"Đỗ Lan ca ca, người không phải đã mất dấu sao?" Kinh Hoành Vũ hơi nghi hoặc một chút.

	"Ta có biện pháp." Đỗ Lan nói xong, lôi kéo Kinh Hoành Vũ một đường chạy chậm xuống lầu, ngăn lại một chiếc xe taxi."Sư phó, đến gần nhất nô lệ thị trường giao dịch, nhất định phải nhanh!"

	"Được."

	Xe taxi một đường bay nhanh, rất nhanh liền đến phụ cận lớn nhất nô lệ thị trường giao dịch —— chúng Dịch nhân tài thị trường giao dịch.

	Cũng bị dân bản xứ gọi bọn buôn người một con đường.

	Tại Tinh Thành, nô lệ giao dịch nhận pháp luật bảo hộ.

	Mọi người mua sắm nô lệ phần lớn cũng đều từ chính quy con đường mua sắm, đồng thời tại trong tiệm tiến hành phụ thuộc tin tức trên mạng giao tiếp.

	Cũng gọi nô lệ sang tên.

	Mà cá nhân đối cá nhân giao dịch không cách nào cho nô lệ sang tên.

	Giống Tôn Chính loại tình huống này, hắn lựa chọn tốt nhất chính là đem hai cái nô lệ phóng tới một nhà nô lệ cửa hàng bên trong gửi bán, đồng thời hứa hẹn nhất định phí tổn.

	Tìm người quá trình cũng không tính rất khó khăn.

	Kinh Hoành Vũ rất nhanh liền nhìn thấy hai tên nô lệ là bị xem như hàng triển lãm đặt ở lồng sắt bên trong.

	Nhưng lại không có gặp Tôn Chính bản thân.

	Nô lệ là cho phép giao lưu, Đỗ Lan tiến lên. Hắn tra hỏi so sánh trực tiếp, hứa hẹn nếu như ai có thể cung cấp ngày đó đánh lén Càn Diêm tên sát thủ kia một chút tin tức hữu dụng, liền sẽ lấy tiền giúp ai chuộc thân. Đáng tiếc hai tên nữ nô lệ lúc ấy đều trong phòng, cũng không so Kinh Hoành Vũ biết đến càng nhiều.

	Đỗ Lan cũng không nản chí, lại đem chủ ý đánh tới Tôn Chính trên thân.

	"Lão bản, gửi bán kia hai tên nữ nô lệ thương nhân tại phụ cận sao? Ta muốn cùng hắn tâm sự." Đỗ Lan đi đến quầy bar hỏi.

	"Kia có đăng ký điện thoại, chính ngươi đánh đi."

	Chuyện này đối với thương gia tới nói là thông thường thao tác, tiền thuê là sớm giảng tốt, mặc kệ hai người làm sao đàm, đều không thể thiếu chính mình phí tổn.

	"Cám ơn."

	Đỗ Lan bấm điện thoại.

	Rất nhanh, đầu bên kia điện thoại truyền đến Tôn Chính thanh âm.

	"Uy... . , a đúng, đúng, nghĩ giao dịch nô lệ, ngươi nhanh chóng tìm một chuyến đi, ..., được, ta tại trong tiệm chờ ngươi."

	Để điện thoại xuống, Đỗ Lan cùng Kinh Hoành Vũ nhìn nhau cười một tiếng.

	"Xong!"

	"Đỗ Lan ca ca, ngươi thật lợi hại!"

	Kinh Hoành Vũ một mặt sùng bái, hắn không nghĩ tới dưới cái nhìn của mình không có chút nào hi vọng tìm người công việc, vậy mà liền bị Đỗ Lan hời hợt hoàn thành.

	"Những này đối ta mà nói, đều là mưa bụi nha."

	Đỗ Lan tận lực khống chế khóe miệng đường cong được không đến nỗi ngoác đến mang tai.

	Ha ha ha.

	Cao Kiện, không nghĩ tới sao?

	Ta Hồng Linh thần thám tọa hạ đại đệ tử Đỗ Lan chính là như vậy ưu tú.

	Tại như thế tên lớn Tinh Thành bên trong tìm mấy người, liền như là lấy đồ trong túi dễ dàng.

	"Đúng rồi Tiểu Vũ ngươi trước giấu đi, đừng để hắn trực tiếp nhìn thấy ngươi." Đỗ Lan liếc một cái phụ cận một cái lớn biển quảng cáo nói.

	"Kia Đỗ Lan ca ca ngươi đây?"

	"Ta... . Được rồi, ta cũng cùng ngươi cùng một chỗ tốt."

	...

	Tư gia hành trình trong khách sạn, Tôn Chính để điện thoại xuống bắt đầu mặc quần áo. Hắn vừa mới đang tắm, mà dựa theo trước đó kinh nghiệm, hai cái nô lệ đều bán đi có lẽ phải mấy ngày thời gian. Không nghĩ tới lúc này mới 20 phút không đến liền có người gọi điện thoại.

	Là ca ca trên trời có linh thiêng tại phù hộ ta sao? 