 Chương 415: Một loại khác tinh ngôn thuật

	"Càn lão bản, thương phẩm giao tiếp hoàn thành, ngươi nghiệm thu tốt, về sau gặp lại vấn đề gì, liền không có quan hệ gì với Hồng đô thành. Ta chúc các vị tài nguyên rộng tiến, bình an trở về." Bán đại sảnh phân hạng người phụ trách Lưu quản lý cười cùng Càn Diêm đám người cáo biệt.

	Chúc phúc đi thương bình an trở về, là mỗi thứ xuất hành trước đó, bọn hắn đều sẽ nói mà nói.

	"Mượn Lưu quản lý cát ngôn."

	"Tạ Lưu quản lý."

	Càn Diêm cùng Tôn Bằng Phi lần lượt trả lời.

	Tiền Duẩn thương đoàn kỳ thật chính là hai cái này nội phủ kỳ hảo hữu, Càn Diêm, Tôn Bằng Phi kết phường đăng kí.

	Nghĩ đến chiến đấu sau khi cùng một chỗ kiếm chút tiền.

	Mà đổi thành bên ngoài ba người Trúc Cơ kỳ tu sĩ đều là thân thích của bọn hắn, phụ trách trợ thủ.

	Càn Phong, Càn Đống hai người đều là Càn Diêm tiểu bối, đến cùng Càn Diêm gọi thúc.

	Tôn Chính thì là Tôn Bằng Phi thân đệ đệ.

	Huynh đệ gia tộc xí nghiệp.

	"Các ngươi đều lên xe, tiểu Phong lái xe." Càn Diêm kéo ra xe vận tải cửa xe, để Cao Kiện đám người đi lên.

	Lần này đi Tinh Thành lộ trình không gần, ngự không phi hành lời nói, liền hai người bọn họ nội phủ kỳ tu sĩ, thật gặp được nguy hiểm dễ dàng ngay cả mình đều gãy bên trong.

	Lái xe thì là một cái rất tốt lẩn tránh nguy hiểm thủ đoạn.

	Cái này Tinh Thành xuất phẩm chuyên dụng xe vận tải, tốc độ mặc dù không có ngự không phi hành nhanh, nhưng thắng ở điệu thấp nhịn tạo, còn có rất nhiều như là linh lực che đậy, hoàn cảnh ngụy trang chờ phụ trợ công năng. Bay ở trên trời người, vừa đi thoáng qua một cái rất dễ dàng liền đem loại này xe nhỏ cho xem nhẹ quá khứ.

	Xe động lực nơi phát ra thì là làm thông thường nguồn năng lượng 1 phẩm linh thạch.

	Linh thạch cùng dầu nhiên liệu, than đá những này nguồn năng lượng so ra, đơn vị thể tích cung cấp năng lượng càng nhiều, thuận tiện tồn trữ, rất thích hợp đường dài chạy.

	Loại này xe vận tải cơ bản đồng đẳng với đi thương áp vận nô lệ thiết yếu công cụ.

	Đương nhiên, 25 triệu giá cả thì là chế ước người nghèo trở thành nô lệ con buôn một đạo hữu lực bình chướng.

	Cao Kiện đám người nối đuôi nhau mà vào, xe vận tải nội bộ không gian không nhỏ, đại khái có thể dung nạp hơn 20 người.

	Mà bọn hắn một nhóm mới 14 người.

	Điều này nói rõ một vấn đề, mấy tên đi thương tài lực rất có thể không đủ, mang không đi nhiều như vậy nô lệ. Nếu không làm sao đều là đi một chuyến, đại đa số người đều sẽ lựa chọn lợi ích tối đại hóa.

	Cao Kiện hiểu rõ.

	Xem ra mấy cái này cũng là nghèo bức.

	. . .

	. . .

	Sau một ngày, xe vận tải bên trên, Cao Kiện đang cùng một cái cùng là tù binh nam tử nói chuyện phiếm.

	"Nói như vậy lão Lưu, trước ngươi còn tại Tinh Thành ở qua?"

	Cao Kiện trong miệng lão Lưu, gọi Lưu Chân. Nội phủ kỳ tu vi, trong Hồng đô thành ngây người 4 tháng, tháng trước không có kiếm đủ tiền, kết quả danh tự liền bị đưa ra đến nô lệ bán đại sảnh , liên đới lấy trước 3 tháng tiền cũng bạch trả.

	Không thể không nói, Hồng đô thành điểm ấy rất hố.

	"Ta chỉ là đi ngang qua Tinh Thành, ở bên trong ở mấy ngày, sau đó liền tiếp tục đi về phía nam đi, muốn đi Ung Xuyên." Lưu Chân đáp.

	"Kết quả ra về sau liền gặp được Hồng Hạt người thôi?"

	"Ừm."

	"666."

	Lưu Chân: ". . . ."

	Ngươi sẽ tán gẫu sao?

	[ đến từ Lưu Chân tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Đúng rồi, Tinh Thành bên trong cái dạng gì? Cho ta nói một chút?" Cao Kiện tiếp tục hỏi.

	Cao Kiện cũng không phải là đối Tinh Thành hoàn toàn không biết gì cả, trước đó trong Hồng đô thành lên mạng, kỳ thật liền có một ít liên quan tới Tinh Thành tư liệu.

	Chỉ bất quá những cái kia phần lớn là đi thương mang về tin tức thậm chí là tin đồn thú vị.

	Tỉ như nào đó tiểu thịt tươi khi tắm thuận tiện làm cái đại bảo kiếm, kết quả bị tắm rửa nữ kỹ sư phát hơi truyền bá bên trên hot search rồi; lại tỉ như nào đó thuộc da xưởng rơi đài lão bản mang cô em vợ chạy trốn, tồn kho đọng lại bán hơn 20 năm sau, hàng hóa vẫn như cũ tích tụ như núi; lại tỉ như 4 tuổi tiểu nam hài đêm khuya xem phim ** quá độ, quả thực là xoa phát nổ chính mình Tiểu Kỷ chít chít.

	Đều là chút hấp dẫn ánh mắt đồ vật, Cao Kiện chân chính nghĩ muốn hiểu rõ sự tình, nguyện ý chú ý người ngược lại rất ít.

	Tin tức cũng đã rất ít.

	Cao Kiện hiện tại đối Tinh Thành chỉ có mấy điểm thô thiển khái niệm.

	Thứ nhất, lớn.

	Thứ hai, trình độ khoa học kỹ thuật không thấp, đoán chừng không thể so với Địa cầu thấp.

	Thứ ba, Tinh Thành tại trong tinh vực tâm, Tinh Thành bên trong hơn phân nửa tu sĩ, đều sẽ chủ tu hoặc chọn môn học tinh ngôn thuật.

	Tinh vực là cái gì Cao Kiện không có hiểu rõ, nhưng Cao Kiện cảm thấy Tinh Thành bên trong tinh ngôn thuật phương pháp tu luyện, cùng Lâm Giai Giai các nàng tu luyện có rất lớn khác nhau. Tại Tinh Thành bên trong, các tu sĩ chọn một viên quen thuộc mà cường đại Tinh Thần, không ngừng kỳ niệm, để cho mình cùng viên kia Tinh Thần thành lập cảm giác cộng minh.

	Tinh Thần cũng không phải là một mình độc hưởng, có thể rất nhiều tu sĩ lựa chọn cùng một khỏa Tinh Thần thành lập cảm giác cộng minh.

	Mà Lâm Giai Giai, Cổ Hạnh Nhi các nàng tu luyện tinh ngôn thuật, thì sẽ không cố định cùng nào đó một đặc biệt Tinh Thần thành lập liên quan.

	Hai loại phương pháp có thể nói có khác biệt về bản chất.

	"Tinh Thành cũng không có gì, cùng Hồng đô thành không sai biệt lắm, đều như thế." Lưu Chân thuận miệng qua loa.

	Cao Kiện vừa đỗi xong chính mình lại muốn từ chính mình nơi này bộ tình báo?

	Ngươi là dễ quên sao?

	"Lão Lưu, ta nghe nói Tinh Thành bên trong tu sĩ chỉ cùng cố định Tinh Thần thành lập cảm giác cộng minh, vậy nếu như hành tinh này tinh bay đến địa phương khác, tinh ngôn thuật chẳng phải với không tới sao?" Cao Kiện đỗi người hoàn mỹ không có một chút tự giác, còn hỏi đâu.

	"Tinh tinh làm sao lại bay đến nhìn không thấy địa phương?" Lưu Chân lườm Cao Kiện một chút.

	Ngươi là ngốc sao?

	Hỏi cái quỷ gì vấn đề?

	"Sẽ không sao?"

	Cao Kiện mắt cá chết nhìn chằm chằm Lưu Chân, chẳng lẽ cùng tại trên Địa Cầu không giống?

	Không phải hẳn là có cái gì tự quay quay quanh mù Cơ nhi chuyển loại hình thiết lập sao?

	Kỳ thật ở chung một ngày, Cao Kiện cũng là hiểu rất rõ Lưu Chân, biết hắn là loại kia yêu khoe khoang loại kia tính cách. Loại này lộ mặt thời điểm, ngươi coi như không để hắn nói, hắn cũng sẽ không nhịn được nghĩ nói hai câu. Cho nên Cao Kiện bình thường đỗi hắn, hoàn toàn không có áp lực tâm lý.

	Quả nhiên, Lưu Chân rất nhanh nhịn không được.

	"Đương nhiên sẽ không, ngươi nhìn lên bầu trời tinh tinh, có di động dấu hiệu sao?" Lưu Chân khinh bỉ Cao Kiện một câu đạo.

	Ngắm sao?

	Cao Kiện tới về sau, thật đúng là không chút chú ý quan sát qua bầu trời.

	Bởi vì lúc ngẩng đầu cảm giác cùng Địa cầu không sai biệt lắm.

	"Tinh ngôn thuật nguyên lý rất đơn giản, ngươi trước tìm một viên tương đối cường đại đồng thời lại cùng chính mình cảm ứng ăn ý Tinh Thần, sau đó liền thường xuyên dùng bí pháp cùng nó câu thông, thành lập cảm giác cộng minh. Dần dà, ngươi trong lúc chiến đấu liền có thể rất nhẹ nhàng mượn dùng viên này Tinh Thần lực lượng. Tinh Thần sẽ không di động, từ đầu đến cuối tại cùng một cái vị trí." Lưu Chân tổng kết một lần.

	"Trong tinh vực dạng này Tinh Thần nhiều không?" Cao Kiện lại hỏi.

	"Đương nhiên, ngươi ngẩng đầu nhìn, ban ngày có thể mơ hồ nhìn thấy Tinh Thần, cơ bản cũng có thể cảm giác cộng minh." Lưu Chân trả lời.

	"Ngẩng đầu?" Cao Kiện sửng sốt một chút."Hiện tại?"

	"Bằng không đâu?"

	"Ngươi sẽ không nói, chúng ta bây giờ ngay tại trong tinh vực a?" Cao Kiện rốt cuộc mới phản ứng.

	"Bằng không đâu?"

	Lưu Chân liên tục nói hai lần bằng không, một loại trí thông minh bên trên mê cảm giác ưu việt tự nhiên sinh ra.

	Như thế thô thiển tư thế cũng không hiểu sao?

	Chính Cao Kiện yên tĩnh nửa ngày, tựa hồ đang tiêu hóa mới tư thế.

	Yalbis Nhật Nguyệt giao thế cùng Địa cầu cơ bản giống nhau, đều là 24 giờ Nhật Nguyệt luân chuyển, ngay cả thích ứng hoàn cảnh thời gian đều tiết kiệm được. Chỉ bất quá, Yalbis thái dương, mặt trăng, tinh tinh, cùng trên Địa Cầu nhìn thấy, cũng không phải là cùng một đám. 