 Chương 24: Tên dở hơi

	Mấy phút đồng hồ sau, lại nhất lượng việt dã xa dừng ở nhà kho bên ngoài, 4 người nam tử nhảy xuống xe, nhanh chóng hướng trong kho hàng vọt tới.

	Hạng Viêm vừa tới cổng, nhìn thấy Liễu Tình hoàn hảo không chút tổn hại đứng tại trong kho hàng, rốt cục nhẹ nhàng thở ra hỏi: "Liễu Tình, không có sao chứ?"

	Vừa rồi mấy người bộ đàm đều chưa hồi phục, để Hạng Viêm quả thực lo lắng. Bất quá bây giờ xem ra, chí ít Liễu Tình là an toàn. Hạng Viêm đưa ánh mắt chuyển hướng Nặc Nặc, cái sau trợn tròn mắt, trên thân lại không tổn thương, xem ra không có trở ngại.

	Chỉ cần hai người kia không có việc gì liền tốt.

	Hạng Viêm thở dài một hơi.

	"Lưu Toàn hi sinh." Liễu Tình thanh âm dừng một chút, sau đó nói tiếp: "Thạch Khang bị thương, ngươi hỗ trợ chiếu cố một chút, kia hai cỗ thi thể cùng kết thúc công việc công việc cũng đều là ngươi."

	Nhìn ra được, Liễu Tình có chút không chào đón Hạng Viêm.

	Nàng đi qua đem Nặc Nặc ôm, đi ngang qua Cao Kiện bên cạnh lúc mở miệng nói ra: "Thái điểu, ngươi cùng ta trở về viết báo cáo."

	"Nha."

	Nói xong, ba người cùng một chỗ từ trong kho hàng ra.

	Hạng Viêm sắc mặt âm tình bất định, kết thúc công việc trong công tác mặt xác thực an bài cho hắn, bất quá Liễu Tình cái này thái độ lại là để hắn mười phần khó chịu.

	Còn có người nam kia, người khác đều không có gì ngoại thương, liền trên người hắn mang máu nhuộm mặt đen hồ hồ, giống như là dục huyết phấn chiến qua đồng dạng. Mấu chốt Liễu Tình lúc gần đi còn gọi bên trên hắn, đây không phải chúng ta tam trung đội thực tập thái điểu sao? Hạng Viêm gặp qua hai lần, Vương Tiến phụ trách mang.

	Đối mặt cấp C cao thủ, hắn cũng không cảm thấy Cao Kiện thật có cơ hội dục huyết phấn chiến. Huống hồ chính ngươi Tứ Trung đội thương binh đều mặc kệ, đem tam trung đội người mang đi tính chuyện gì xảy ra?

	Hạng Viêm cũng không phải không nỡ Cao Kiện, hắn chính là bản năng cảm thấy nơi nào có chuyện ẩn ở bên trong.

	Chính mình truy Liễu Tình đều gần một năm, Liễu Tình người nào hắn rõ ràng nhất bất quá, lúc nào nhiệt tâm qua?

	. . .

	Liễu Tình không có quản Hạng Viêm nghĩ như vậy, đem Nặc Nặc đặt ở tay lái phụ bên trên thắt chặt dây an toàn, để Cao Kiện ngồi ở hàng sau, lái xe rời đi. Trong xe bầu không khí một lần rất ngột ngạt, thẳng đến sau mười mấy phút, Nặc Nặc cuối cùng có thể mở miệng nói chuyện.

	"Hô, nín chết ta." Nặc Nặc đạo.

	Liễu Tình có chút nghiêng đầu nói: "Không sao?"

	"Miệng công năng trước khôi phục." Nặc Nặc le lưỡi, nàng là so sánh lạc quan tính cách, đến cục giám sát đặc biệt nửa năm, người chết gặp không ít, cũng liền quen thuộc.

	Liễu Tình giết người so Nặc Nặc gặp người chết còn nhiều, nàng sở dĩ tâm tình kiềm chế, càng nhiều là cảm thấy Lưu Toàn cái chết là chính mình sai lầm tạo thành.

	Nếu như không phải nghĩ việc này bắt, cũng không trở thành bị động như thế.

	Nặc Nặc nghĩ quay đầu, bất quá cổ tựa hồ còn chẳng phải linh hoạt, thế là đối kính chiếu hậu nói: "Cao Kiện ca ca, ta nhìn ngươi tư liệu, mười ngày trước ngươi vẫn chỉ là vừa mới sờ đến võ đạo giả cánh cửa. Mới vài ngày như vậy, ngươi không chỉ có đem linh lực đỉnh sóng đề cao gấp bội, sẽ còn dị năng, ngươi làm như thế nào?"

	Nặc Nặc trong mắt lóe tiểu tinh tinh, giống nhỏ mê muội đồng dạng. Thân là dị năng giả, mới cũng biết thức tỉnh dị năng độ khó.

	Mười ngày trước nói là Cao Kiện thi vòng hai lúc biểu hiện, thứ này là bị ghi vào hồ sơ, Nặc Nặc quyền hạn so Cao Kiện cao, rất dễ dàng liền có thể tìm đọc.

	Liễu Tình kỳ thật cũng nhìn, trước khi đến trên đường liền xem hết, bởi vì các nàng muốn đối một hồi cùng mình tụ hợp lạ lẫm hậu bối có nhất định hiểu rõ. Nói thật, mười ngày tăng lên gấp bội Liễu Tình đúng không tin, nàng càng muốn tin tưởng, Cao Kiện tại thi vòng hai thường có giữ lại.

	"Ha ha, bị ngươi kiểu nói này, ta cũng cảm thấy có chút lợi hại." Cao Kiện sờ sờ cái ót cười ngây ngô, không có làm giải thích.

	Nặc Nặc không có tiếp tục hỏi, mỗi người đều có bí mật. Liễu Tình cũng chỉ làm Cao Kiện tại đắc ý, sẽ không nghĩ tới Cao Kiện thật sự là mười ngày công phu liền có như thế đột phá.

	"Đúng rồi Cao Kiện ca ca, cám ơn ngươi u!" Nặc Nặc nói là Cao Kiện đứng ra sự tình, tiểu nha đầu tư duy nhảy vọt rất nhanh.

	"Việc nhỏ."

	Cao Kiện thuận miệng trả lời, kết quả lại phát hiện hệ thống bên trong xoát ra một đầu tin tức:

	[ đến từ Liễu Tình tâm tình tiêu cực +99.  ] 

	Cao Kiện không rõ ràng cho lắm,

	Thế nào gây cái này đại tỷ rồi? Hắn nghiễm nhiên đã quên chính mình cùng Liễu Tình muốn tiền thưởng sự tình.

	Nặc Nặc vẫn là một mặt hưng phấn, ngước đầu nói: "Cũng không phải việc nhỏ, nếu như lúc ấy không phải Cao Kiện ca ca ngươi ngăn lại người xấu, ta cùng Tình tỷ tỷ sẽ phải tráng niên mất sớm. Ngạn ngữ nói hay lắm, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ngoại trừ lấy thân báo đáp phải thận trọng cân nhắc, Cao Kiện ca ca ngươi có cái gì yêu cầu cứ việc nói liền tốt."

	"Ha ha." Cao Kiện bị Nặc Nặc chọc cười, bầu không khí đột nhiên trở nên dễ dàng hơn.

	"Kỳ thật coi như thật muốn lấy thân báo đáp, ta cảm thấy Cao Kiện ca ca ngươi tuổi trẻ tài cao, Tình tỷ tỷ lại là lớn tuổi như vậy không gả ra được, lang tài nữ mạo, củi khô lửa bốc. . ."

	Nặc Nặc lời còn chưa nói hết, Cao Kiện liền nghe đến xoạt một tiếng, là dừng ngay thanh âm.

	Nặc Nặc 'Ngao' một tiếng, thân thể quán tính xông về phía trước, cũng may dây an toàn ngăn cản một chút, lại cho gảy trở về.

	"Ngươi nói ai không gả ra được? Còn có, ai là củi khô ai là Liệt hỏa?" Liễu Tình dừng xe lạnh giọng hỏi.

	"Người. . . , người ta nói Cao Kiện ca ca Liệt hỏa. Hắn không phải lửa nha. Đối lửa, lớn như vậy còn không có bạn gái, ta đều thay hắn phát hỏa!" Nặc Nặc le lưỡi, vì chính mình lời nói không có mạch lạc cơ trí điểm tán.

	[ đến từ Liễu Tình tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Liễu Tình cái này khí a, nhưng còn cầm Nặc Nặc không có cách. Hai người kém vừa vặn 10 tuổi, nhưng lại thành khuê mật. Tiểu nha đầu bởi vì tuổi tác sự tình cũng không có ít bố trí chính mình, có thể bình thường còn chưa tính, hiện tại có người ngoài ở đây.

	Liễu Tình từ sau xem kính nhìn Cao Kiện một chút, phát hiện cái sau đang cười, nổi giận đùng đùng quát: "Cười cái gì cười! Cho ta nghẹn trở về!"

	[ đến từ Liễu Tình tâm tình tiêu cực +333.  ] 

	Cao Kiện quả nhiên nghẹn trở về, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, cái này đại tỷ xem xét liền bạo lực khuynh hướng, bạo phát đánh mình một trận không đáng a.

	"Kia. . . , ta cũng nghẹn trở về tốt." Nặc Nặc sau khi nói xong vẫn thật là bày ra một bộ nghiêm túc mặt, nhưng một đôi mắt to lại là lộc cộc lộc cộc loạn chuyển, đem sinh động tiểu tâm tư thuyết minh phát huy vô cùng tinh tế.

	Vừa làm nhiệm vụ lúc cảm thấy tiểu nha đầu rất nghiêm túc, làm sao này lại liền biến thành tên dở hơi rồi?

	Cao Kiện bấm một cái đùi nghĩ ngưng cười, kết quả dùng sức quá mạnh đau đến ngoác mồm.

	"Phốc thử ~, ha ha ha ha ta nhịn không nổi." Nặc Nặc thanh âm đến đây im bặt mà dừng, bởi vì Liễu Tình đang dùng như hồng thủy mãnh thú ánh mắt nhìn mình chằm chằm.

	Nặc Nặc lần nữa le lưỡi, chỉ chỉ hàng sau Cao Kiện: "Tình tỷ tỷ, lần này thật sự là hắn trước đùa ta."

	[ đến từ Liễu Tình tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Liễu Tình một cước chân ga xuyên ra ngoài, có tên dở hơi này tại, vừa thật không nên để Cao Kiện lên xe!

	. . .

	Nhanh đến cục giám sát đặc biệt thời điểm, Cao Kiện nhận được một cú điện thoại, là Mục Tiêu Bạch đánh tới.

	"Uy Cao Kiện, Vương lão đại thụ thương, ngươi mau tới bệnh viện."

	Mục Tiêu Bạch trước đó bị nữ nhân gọi đi không có ở cục giám sát đặc biệt, này lại không biết từ chỗ nào được đến tin tức, đã đến bệnh viện.

	Nghe được Vương Tiến sự tình, Cao Kiện trong lòng tối sầm lại, bất quá trong nháy mắt liền phát hiện điểm sáng: "Ngươi nói cái gì? Thụ thương rồi?"

	Mục Tiêu Bạch biết có hạn, hắn còn không biết Cao Kiện lúc ấy ngay tại trận: "Ta lừa ngươi làm gì, thật thụ thương, vẫn rất nặng, ngươi tranh thủ thời gian tới."

	"Ngươi xác định là thụ thương rồi?" Cao Kiện càng nói Cao Kiện tâm tình càng thư sướng, âm điệu còn cất cao không ít.

	Mục Tiêu Bạch dừng một chút, Cao Kiện cảm giác điện thoại bên kia thanh âm đột nhiên nhỏ rất nhiều: "Cao Kiện, ngươi đừng nhìn lão Vương bình thường không cho ta nhiệm vụ, kỳ thật người rất tốt. Hắn là lãnh đạo, ta nói ngươi cũng đừng cười trên nỗi đau của người khác a."

	Đến, còn hiểu lầm.

	"Không có việc gì, ta liền tới đây!" Cao Kiện hưng phấn muốn tắt điện thoại, sau đó đột nhiên nghĩ đến giống như quên cái gì: "Đúng rồi, ở đâu?"

	"Đệ Nhất bệnh viện săn sóc đặc biệt."

	Để điện thoại xuống, Cao Kiện đã kích động không được. Lúc ấy hai cây băng thứ đánh trúng Vương Tiến, có một cây gai trúng rồi trái tim, Cao Kiện coi là Vương Tiến có thể là không được đâu. Mang nhất định phải vì Vương Tiến báo thù tín niệm, Cao Kiện mới dứt khoát kiên quyết đuổi theo, cuối cùng có vẻ như còn kéo lại Triệu Diệp, gián tiếp cứu được mọi người mệnh.

	Đây hết thảy hết thảy, đều là muốn báo thù cho Vương Tiến.

	Kết quả người ta không có việc gì.

	Có chút hiểu lầm, cũng may là mỹ lệ hiểu lầm.

	Đương nhiên, cũng không phải không có việc gì, Mục Tiêu Bạch trong điện thoại nói bị thương thật nặng. Nhưng ở Cao Kiện xem ra, chỉ cần không chết là được, cục giám sát đặc biệt kỹ thuật cũng không phải bài trí, người hiện tại đã cứu lại, tại trong bệnh viện nuôi đâu.

	"Liễu Tình tiền bối, ta nghĩ đi trước bệnh viện nhìn xem Vương Tiến tiền bối, kết án ghi chép sự tình có thể chờ hay không chờ?"

	Liễu Tình tựa hồ đã đoán được Cao Kiện ý nghĩ, bất động thanh sắc đáp: "Không có việc gì, vừa vặn đi ngang qua." 