 Chương 113: Trương mồm rộng

	Lần đấu giá này không chỉ có 8 chi phù văn súng, phù văn súng là áp trục dùng.

	Kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá là một tổ D-24 thuốc nước.

	Thuốc nước phương hướng phát triển cùng đan dược cùng loại, sử dụng đặc thù công nghệ chắt lọc trong giới tự nhiên linh lực, chủ yếu tận sức tại gia tốc tăng lên võ đạo giả tu vi.

	D-24 thuốc nước nhằm vào chính là cấp D võ đạo giả, hiệu quả như thế nào Cao Kiện không rõ ràng, đoán chừng chính mình cũng không dùng được.

	Đám người khác cấp D về sau là có thể dùng tới D-24 thuốc nước, nhưng cái đồ chơi này không rẻ, đồn trong nhà đến lúc đó liền qua bảo đảm chất lượng kỳ không có ý nghĩa, thật không so trước mắt sung mãn nhiều chất lỏng dưa hấu càng lấy vui.

	Đám thái điểu không dùng được thuốc nước, nhưng trong phòng đấu giá không thiếu cấp D võ đạo giả, đại gia đối D-24 nhu cầu vẫn là rất cao.

	Giá cả một chút liền bị xào nóng lên, nhưng mà chân chính nhiệt huyết sôi trào cơ bản đều là tán tu. Bọn hắn không có cục giám sát đặc biệt loại kia tài nguyên, như loại này dược tề nếu như đặt ở cục giám sát đặc biệt, kỳ thật cũng chính là tích phân đổi mua mà thôi, tính không được hiếm thấy.

	Từng kiện vật đấu giá bị thành giao, rất nhanh tới phù văn súng.

	Phù văn súng đấu giá là do đương gia hoa đán Trương Hân Đức chủ trì, hắn cũng bị người gọi là trương mồm rộng.

	Cao Kiện không hiểu vì cái gì một cái to con hán tử sẽ bị gọi hoa đán, nhưng hắn lắm mồm việc này một điểm không giả dối.

	"Ta biết chư vị hôm nay cơ bản đều là chạy phù văn súng tới, kỳ thật ta cũng vậy, chỉ là mục đích có chút khác biệt. Đại gia là muốn mua đồ vật, mà tại hạ phụ trách lên vùn vụt giá hàng."

	Trương mồm rộng nói xong dưới đáy thật nhiều người liền vui vẻ, đương gia hoa đán cũng không phải mỗi một trận đều sẽ chủ trì, nhưng mỗi lần từ nơi này đánh ra đại ngạch thương phẩm, lại đều không thể thiếu Trương Hân Đức trương này phá miệng.

	"Nâng lên phù văn súng, đại gia cảm thấy hứng thú nhất chắc hẳn chính là Tàn Nguyệt. Đây là chúng ta tôn kính Trương Long viện sĩ tự tay chế tạo, đại gia hẳn là nghe qua Trương viện sĩ, danh tự, nhưng lại cụ thể khả năng liền không chắc hiểu rõ. Phía dưới ta đến giới thiệu sơ lược một chút Trương viện sĩ,, cho đại gia ép một chút.

	Nâng lên Trương viện sĩ,, trong vòng người cái thứ nhất nghĩ tới là linh học.

	Linh học là gần hai năm mới triển khai ngành học, tại linh học phương diện, Trương viện sĩ, là làm không thẹn đại sư, mấy bài luận văn tại linh học lĩnh vực càng giống là nền tảng, rất nhiều học thuật chi nhánh đều là lấy Trương Long viện sĩ lý luận làm cơ sở triển khai, nói là thái sơn bắc đấu cũng không đủ.

	Lần này do Trương Long viện sĩ tự tay chế tạo thủ công phù văn súng Tàn Nguyệt, tại hạ lớn gan suy đoán, có lẽ liền mang theo một loại nào đó linh học thuộc tính."

	Trương mồm rộng lời này vừa nói ra, dưới đài một mảnh xôn xao.

	Linh học thuộc tính là cái gì, đại gia trong lòng kỳ thật cũng không có điểm số. Nhưng là hắc nhận vụ án kia rất nhiều người đều là nghe nói qua, trong đó liền gặp được trực kích linh hồn công kích, có thể nửa cái tiễu trừ tiểu đội tại trong nháy mắt bị đánh ngã.

	Thanh này phù văn súng Tàn Nguyệt, cũng có công kích linh hồn hiệu quả?

	Quá nghịch thiên!

	Trương mồm rộng không để ý đến dưới đáy ồn ào náo động, tiếp tục nói: "Vì chứng thực, tại hạ còn cố ý phỏng vấn Trương Long viện sĩ, hỏi thăm Tàn Nguyệt là có hay không có linh học thuộc tính, cũng đạt được Trương viện sĩ, đơn giản mà trực tiếp trả lời —— không có!"

	Ô ~~

	Cao Kiện ở phía trên đều có chút nghe mộng bức, cái này mẹ nó là cái tiết mục ngắn tay a?

	Cao Kiện nghe rất high, người khác lại không cảm thấy như vậy. Nhất là đang nói đến linh tiết học, manh tân luôn luôn vô tình hay cố ý dùng con mắt liếc nhìn Trương Long.

	[ đến từ Trương Long tâm tình tiêu cực +74, +74, +74, +74. . . .  ] 

	Manh tân nhóm che mặt, xác nhận ánh mắt, là Trương Long viện sĩ bản thân không sai. Quá ngoài ý muốn, không nghĩ tới có thể nhận biết như thế cấp cao nhân vật. Bất quá có cái vấn đề thực tế cần đối mặt, xác thực quen biết, nhưng đừng nói mượn lực, miệng quản không nghiêm mà nói đều có bị diệt khẩu phong hiểm được không?

	[ đến từ Chu Tinh Tinh tâm tình tiêu cực +546.  ] 

	[ đến từ Hoàng Uyển Kiệt tâm tình tiêu cực +546.  ] 

	[ đến từ Lữ Khang tâm tình tiêu cực +546.  ] 

	. . .

	"Nói nhiều như vậy, kế tiếp vật phẩm đấu giá kỳ thật cũng không phải Trương Long viện sĩ chi này Tàn Nguyệt, Tàn Nguyệt phải dùng tới dọa trục chắc hẳn đại gia cũng nghĩ đến,

	Như vậy chúng ta bây giờ đấu giá do một vị danh tự không thể nói trứ danh công tượng đại sư tự tay chế tạo phù văn súng —— Thiên Xu. Giá quy định 100 vạn, mỗi lần chí ít thêm 1 vạn, bắt đầu."

	Hắn lẩm bẩm bức lẩm bẩm nửa ngày, kết quả Thiên Xu căn bản không có giới thiệu liền trực tiếp khai mạc.

	Cao Kiện đã cảm thấy trương mồm rộng con hàng này là thật muốn ăn đòn a, thời gian dài như vậy không có bị người đánh chết, nói rõ phòng đấu giá đối đấu giá sư bảo hộ tương đương đúng chỗ.

	Chính mình muốn hay không cân nhắc tới phòng đấu giá làm kiêm chức cái gì?

	Cao Kiện coi trọng nơi này phúc lợi.

	Cuối cùng tiến vào chính đề.

	"150 vạn." Có người vừa lên đến liền đem giá cả hô cao một nửa, xem ra là nhất định phải được.

	"170 vạn."

	"200 vạn."

	Thừa Thiên Trạch lúc đầu cũng nghĩ gọi vừa đưa ra, đáng tiếc 3 lần liền hô 200 vạn, trực tiếp quá rồi hắn hạn mức cao nhất, đành phải hậm hực thu hồi vừa mới giơ lên tay.

	"220 vạn."

	"2 40 vạn."

	"Tiểu Bạch, ngươi nói chi thứ nhất thương có thể thét lên nhiều ít vạn?" Cao Kiện hỏi.

	"400 tả hữu đi."

	"Ngươi không nói vượt qua 300 vạn liền bồi thường?" Cao Kiện nghi ngờ nói, kẻ có tiền cũng không phải đồ đần a?

	"Ta nói chính là, vượt qua 300 vạn, từ giá trị sử dụng bên trên liền không đáng mua vào. Nhưng ta cũng đã nói, cái này mấy món đồ bán, cất giữ giá trị là lớn hơn giá trị sử dụng. Mà lại viện nghiên cứu lại sớm mượn mặt quỷ tuyên truyền một đợt, hiệu quả mười phần lý tưởng." Mục Tiêu Bạch đạo.

	"Cái gì? Mặt quỷ? Tuyên truyền?" Cao Kiện nghi ngờ nói.

	"Chỉ định a, nếu không ngươi cho rằng một cái video ngắn vì cái gì không có lên men liền trực tiếp bên trên hot search rồi? Chỉ định là viện nghiên cứu ở phía sau trợ giúp. Ta cảm thấy, kỳ thật Phú Vũ cái kia video hẳn là đang nghiên cứu viện thụ ý phía dưới đập, bọn hắn vốn là muốn lẫn lộn cũng hẳn là là Phú Vũ, chỉ là mặt quỷ hoành không xuất thế mà thôi." Mục Tiêu Bạch nói xong, còn ý vị thâm trường nhìn thoáng qua Cao Kiện, giống như là thấy rõ một loại nào đó chân tướng đồng dạng.

	"Úc." Cao Kiện đem đầu lườm quá khứ.

	Phía dưới còn tại kêu giá.

	"2 80 vạn."

	"300 vạn."

	"350 vạn."

	"3 80 vạn."

	"3 90 vạn."

	"4 triệu."

	Vẫn là VIP tòa những người này có thực lực, 200 vạn về sau, cơ bản đều là bọn hắn tại cạnh tranh. Bất quá đến 4 triệu liền không ai tăng thêm, không phải là không có tiền, mà là lại hô cũng có chút oan đại đầu.

	"4 triệu còn có tăng giá sao? 4 triệu lần thứ nhất, 4 triệu lần thứ hai, 4 triệu lần thứ ba, 4 triệu thành giao!"

	Ba.

	Vừa nện rơi xuống, chi thứ nhất thủ công phù văn súng đánh ra 4 triệu, vậy mà cùng Mục Tiêu Bạch dự đoán hoàn toàn ăn khớp.

	Đấu giá cuối cùng, 7 chi phù văn súng lấy tiếp cận 405 vạn đồng đều giá thành giao. Mà Tàn Nguyệt thì chụp tới5 80 vạn. Kỳ thật Tàn Nguyệt cũng chưa chắc so cái khác 7 khẩu súng tốt bao nhiêu, chủ yếu vẫn là Trương Long cái tên này sinh ra kèm theo giá trị.

	Dựa theo Mục Tiêu Bạch phép tính, cái này 8 con thương lợi nhuận hẳn là vượt qua 30 triệu.

	2% lời nói, đó chính là 60 vạn.

	"Trương viện sĩ,, ta chia hoa hồng lúc nào có thể cầm tới a?"

	"Ngươi đây phải hỏi lão Lưu, bất quá làm sao cũng phải tháng sau a?"

	"Úc."

	Đấu giá kết thúc, Cao Kiện cùng đám người cáo biệt, cũng mang theo Lâm Giai Giai lên xe.

	"Không nghĩ tới ngươi rất thích ăn hoa quả a?" Cao Kiện cho lúc trước Lâm Giai Giai cầm 4 bàn hoa quả, đều bị nàng ăn.

	"Không phải ngươi để cho ta diễn giống điểm?" Lâm Giai Giai ôm bụng, cái gì ăn nhiều đều khó chịu, hiện tại dạ dày còn chua xót.

	"Diễn? Bạch Phù bình thường cũng không thế nào ăn trái cây a, ta cho là ngươi thích ăn đâu."

	"Không phải ngươi nói cái gì?"

	"Bạch Phù không thích ăn hoa quả."

	"Ngươi. . . ."

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	. . .

	. . . 