 Chương 560: Mới bao phục

	 

	"Nhiều nhất 1 phút đồng hồ." Cao Kiện đạo.

	"Đủ rồi."

	Nam Dương gật gật đầu, sau đó từ trong túi lấy ra một cái nhỏ hộp trang sức.

	"Cao Kiện ca, đây là cho An Kỳ mua, nhưng là bị cự tuyệt. Nếu như có thể nói, hi vọng ngươi có thể đem cái này giao cho An Kỳ trong tay. Hôm nay là nàng sinh nhật, ta sợ là không dự được. Ta đời này tiếc nuối duy nhất chính là không thể tự tay đem cái này mang tại An Kỳ trên cổ, cũng nói với nàng một câu sinh nhật vui vẻ."

	Nam Dương đứt quãng đem những này nói cho hết lời.

	"Cao Kiện ca, ngươi sẽ giúp ta, đúng không?" Nam Dương dùng sau cùng khí lực hỏi.

	"Nhất định."

	Cao Kiện gật gật đầu.

	Hắn biết Nam Dương sau cùng vấn đề cũng không phải là liên quan tới Ngô An Kỳ, mà là Cao Kiện có thể hay không giết chết Hồ Uy cùng Bành Phi.

	Nếu như làm được.

	Như vậy cùng Nam Hinh tử vong có liên quan tất cả mọi người, bao quát chính Nam Dương, lần này liền cùng nhau giải quyết.

	"Như vậy, tạm biệt."

	Nam Dương nhẹ nhàng đẩy ra Cao Kiện khoác lên trên bả vai mình tay.

	Cao Kiện bàn tay rời đi Nam Dương một sát na, Nam Dương thân thể cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc khô quắt xuống dưới.

	Quá trình này hết sức thống khổ.

	Nhưng Nam Dương cuối cùng một nháy mắt lại là đang cười.

	Một loại giải thoát cười.

	Được như nguyện cười.

	...

	Sau 10 phút, một mực không có bị thẩm vấn Tào Húc thế mới biết bên ngoài xảy ra chuyện gì, mà hắn cũng đúng là bây giờ mới biết Yêu Du Niên vậy mà đã chết.

	Ngô Thanh cho Tào Húc nhìn một lần làm định án chứng cớ hoàn chỉnh video.

	Rất nghiêm cẩn.

	Để Tào Húc không lời nào để nói.

	"Tào Húc, ngươi nhận tội sao?" Ngô Thanh hỏi.

	"Hảo thủ đoạn."

	Tào Húc khẽ cười một tiếng.

	Sôi máu hạt giống là Tào Húc độc môn tuyệt kỹ.

	Hắn dùng một chiêu này giết qua quá nhiều người, nhưng chưa từng nghĩ cuối cùng vậy mà đưa tại môn tuyệt kỹ này trong tay.

	Nói chủ quan cũng có, nhưng không hoàn toàn là.

	Sôi máu hạt giống rất đặc biệt.

	Không cần linh lực liền có thể điều khiển, nó không phải cái gì cổ độc, chỉ là một giọt bị thủ đoạn đặc thù tế luyện qua nguyên huyết. Giọt này nguyên huyết tại phát tác trước đó giấu ở túc chủ thể nội, cùng túc chủ huyết dịch hỗn hợp lại cùng nhau, hoàn toàn không có dấu vết mà tìm kiếm.

	Một khi bộc phát, liền thành một hạt hỏa chủng.

	Có thể lấy bất luận cái gì nước chia làm nhiên liệu, thẳng đến thiêu đốt mất túc chủ thể nội tất cả sinh mệnh lực mới thôi.

	Nói 3 ngày vẫn là 30 ngày kỳ thật đều là giả.

	Hạt giống này Tào Húc nếu như không để hắn bộc phát, một năm cũng bộc phát không được.

	Cho nên bọn hắn trước đó mới có thể như vậy không có sợ hãi.

	"Đều là người biết chuyện, tại phần này nhận tội trên sách ký tên đi." Ngô Thanh bên này đã làm tốt văn án, Nghiêm Tang, Yêu Du Niên, Nam Dương ba người đều là chết bởi Tào Húc chi thủ.

	Tào Húc cũng không có bút tích.

	Trực tiếp ký tên.

	"Có thể mời ngươi giải thích một chút cổ độc sự tình sao?" Ngô Thanh hỏi.

	"Thật xin lỗi, điểm này không thể trả lời." Tào Húc lắc đầu.

	"Tốt a, dẫn hắn xuống dưới."

	Ngô Thanh cũng không bắt buộc, sai người đem Tào Húc đè xuống.

	"Cao Kiện, Mục Tiêu Bạch, Trọng Minh, lần này có thể thuận lợi phá án toàn bộ nhờ đại gia phối hợp, ta đại biểu hình sự trinh sát chi đội đối các vị ủng hộ ngỏ ý cảm ơn."

	Ngô Thanh cùng ba người thân thiết nắm tay.

	Đặng Duy cũng tới cùng đại gia nắm tay.

	Kỳ thật cái kia hạn lúc phá án áp lực chính là Đặng Duy truyền đạt cho Ngô Thanh, hắn cũng cần có nhất phá án.

	Nếu không không có khả năng bốc lên đắc tội lãnh đạo phong hiểm giúp Ngô Thanh tại tuần này xoáy.

	"Phải làm."

	Đám người nhao nhao gật đầu.

	"Vậy ta đưa tiễn các vị, về sau có phán quyết kết quả cảnh sát sẽ trước tiên thông tri các vị."

	Đặng Duy một câu về sau bắt đầu đuổi người.

	"Ừm... , không trực tiếp giết sao?" Cao Kiện hỏi một câu.

	"Nơi này có chương trình, nghĩ xong xuống tới chỉ sợ cần mấy ngày thời gian." Ngô Thanh giải thích nói.

	"Nha."

	Cao Kiện gật gật đầu.

	Mấy người lần lượt rời đi.

	"Minh tổng, chuyện lần này làm phiền ngươi." Đi đến hình sự trinh sát chi đội cổng muốn tách ra lúc, Mục Tiêu Bạch nói với Trọng Minh.

	"Theo như nhu cầu thôi, chưa nói tới phiền phức. Bất quá ta đến nhắc nhở các ngươi một câu, vụ án này kết là kết, nhưng Tào Húc có thể hay không chết vẫn là ẩn số, tất cả các ngươi vẫn là đừng cao hứng quá sớm." Trọng Minh nói.

	"Minh luôn có thể không thể nói rõ ràng chút?"

	Cao Kiện nhíu mày.

	Đều như vậy còn không chết?

	Khi dễ chúng ta người bên ngoài không hiểu pháp sao?

	"Rất đơn giản, Tào Húc cân nhắc mức hình phạt đủ tử hình, nhưng chết chậm hoặc là cả đời giam cầm kỳ thật cũng miễn cưỡng đạt đến, từ nhẹ hoặc từ nặng vấn đề. Mà chỉ cần không phải tử hình, lại thêm đại lượng vận hành lời nói, Tào Húc liền có thể sống xuống tới. Huống chi ta cuối cùng nhìn cái kia Đặng Duy, ha ha... ."

	Trọng Minh nói một nửa lưu một nửa.

	Có thể tại Tinh Thành hắc bạch hai đạo lẫn vào cũng không tệ người, kiến thức tự nhiên không phải Cao Kiện có thể so.

	Mà lại hắn đối Tinh Thành pháp luật nghiên cứu cũng càng thêm thấu triệt.

	"Ta đã hiểu, Đặng Duy trước đó đúng là hỗ trợ quần nhau, trì hoãn hai giờ, nếu không Cao Kiện cũng không có cơ hội đem minh tổng mang về bày trận, nhưng đó là bởi vì Đặng Duy cần phá án, phải bảo đảm không tại phương diện thành tích có chỗ bẩn, muốn đối xã hội, đối thượng cấp có một cái viên mãn bàn giao."

	Mục Tiêu Bạch lúc nói chuyện đưa ánh mắt chuyển hướng Trọng Minh.

	Trọng Minh gật đầu biểu thị tán đồng.

	"Ý của ngươi là, hiện tại hắn lấy được chiến tích, chuyện kế tiếp liền biến thành quan hệ học, thật sao?" Cao Kiện cau mày hỏi.

	"Rất có thể."

	Mục Tiêu Bạch gật gật đầu.

	"Kỳ thật Tào Húc chết sống cùng Đặng Duy lại có quan hệ thế nào đâu?" Mục Tiêu Bạch lại bổ sung một câu.

	"Rất tốt, không phải giá áo túi cơm."

	Trọng Minh đối Mục Tiêu Bạch gật gật đầu.

	Tựa hồ đối với cái này kém một chút trở thành chính mình muội phu nam nhân tương đối hài lòng.

	"Được rồi, chuyện kế tiếp không phải ta có thể tham dự, hai vị gặp lại."

	Trọng Minh cùng Cao Kiện, Mục Tiêu Bạch hai người vẫy tay từ biệt.

	Cao Kiện nhìn xem Trọng Minh rời đi bóng lưng, sau nửa ngày mới mở miệng nói: "Lão mục, đầu trọc minh cái này có ý tứ gì? Để hai ta tiếp tục cùng chết Tào Húc thôi?"

	Người vừa đi.

	Cao Kiện liền theo miệng cho Trọng Minh lên cái ngoại hiệu.

	Đương nhiên, không có ở trước mặt gọi đã là Cao Kiện đối Trọng Minh thực lực tôn trọng.

	Dù sao thật kêu dễ dàng bị đánh.

	Đầu trọc nhìn xem liền rất hung.

	"Không sai biệt lắm, đứng tại Trọng Minh góc độ nghĩ, nếu như Tào Húc cuối cùng thật bị bảo vệ tới hắn chỉ định cũng không cam chịu tâm, nhưng bây giờ hắn hẳn không có đột phá khẩu, cho nên mới đem bao phục lại ném cho chúng ta. Dù sao chúng ta nếu biết việc này, liền nhất định sẽ tiếp tục tìm xử lý Pháp Thôi tiến." Mục Tiêu Bạch đạo.

	"Nói cách khác, thật đến thời khắc mấu chốt, đầu trọc minh cũng sẽ xuất lực đúng không?" Cao Kiện nói.

	Cao Kiện tìm hiểu được Trọng Minh ý tứ.

	Quăng bao quần áo là một mặt.

	Kỳ thật nơi này cũng có cái chẳng phải rõ ràng minh ước.

	"Hẳn là."

	Mục Tiêu Bạch gật gật đầu.

	"Bất quá chuyện sau đó Trọng Minh không tham dự được, kỳ thật chúng ta đồng dạng không tham dự được." Mục Tiêu Bạch đạo.

	Hiện tại bản án đã phá.

	Phía dưới liền thừa một cái cân nhắc mức hình phạt.

	Mà chỉ cần Ngô Thanh bên kia dựa theo Tinh Thành pháp luật cân nhắc mức hình phạt, người khác thật đúng là không quản được.

	"Lão mục, ngươi nói nếu như Nam Dương biết chúng ta rõ ràng định tội Tào Húc, cuối cùng nhưng vẫn là để Tào Húc còn sống rời đi Tinh Thành, chỉ sợ tiểu tử kia chết cũng sẽ chửi chúng ta a?" Cao Kiện một bên đi lên phía trước một bên chậm rãi nói. 