 Chương 28: Chuyên nghiệp người giả bị đụng

	Một ngày vô sự, 6 điểm xuống ban, Cao Kiện vừa rời đi cục giám sát đặc biệt không xa, đâm đầu đi tới một cái váy ngắn mỹ nữ.

	Cô nương này gọi Đặng Tuyết, 23 tuổi, vóc người nóng bỏng, đi trên đường một đôi hung khí còn tại trên dưới chập trùng. Đặng Tuyết vừa đi vừa nhìn điện thoại di động, ngay tại cùng Cao Kiện sắp sượt qua người trong nháy mắt, nàng đột nhiên hét lên một tiếng, thân thể nghiêng một cái, cả người hướng Cao Kiện trên thân ngã xuống.

	Tựa như là trẹo chân.

	Cao Kiện nhanh tay lẹ mắt, chân phải hướng nghiêng hậu phương nhẹ nhàng một bước, toàn bộ thân thể liền đi theo ra ngoài, nhẹ nhõm né tránh Đặng Tuyết đụng tới hung khí.

	"A ~."

	Bay nhảy một tiếng, Đặng Tuyết quẳng xuống đất, điện thoại di động cũng là bộp một tiếng bắn ra đi cách xa hơn một mét.

	[ đến từ Đặng Tuyết tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Đặng Tuyết một tay che lấy đầu gối, ngẩng đầu nhìn về phía Cao Kiện con mắt viết đầy ủy khuất, đầu nàng một lần nhìn thấy tránh như thế 6 nam nhân.

	Cao Kiện nhìn xem Đặng Tuyết, lễ phép mà không mất đi lúng túng nở nụ cười. Bộ pháp là hôm nay lớp học cách đấu nội dung, không cẩn thận liền thực tiễn ra. Đừng nói, vẫn rất dùng tốt!

	"Dìu ta một chút được không?" Đặng Tuyết thanh âm rất gợi cảm, lại cắn môi , bình thường nam nhân đều kháng cự không được cái này.

	Cao Kiện không phải bình thường nam nhân, không thích nhất tao thủ lộng tư hình, bật thốt lên hỏi: "Đưa tiền sao?"

	[ đến từ Đặng Tuyết tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Đặng Tuyết thực sự nghĩ mãi mà không rõ, lần này tổ chức để cho mình tiếp xúc đến cùng là cái gì tuyển thủ. Người này nếu là không thích nữ ngươi phái ta tới là không phải có chút không thích hợp?

	Chờ một chút, đưa tiền tốt, đưa tiền liền có thể thêm Wechat, liền có thể sinh ra gặp nhau.

	"Cho." Đặng Tuyết phát huy đầy đủ diễn kỹ, tràn đầy ủy khuất gật gật đầu, "Bây giờ có thể dìu ta đi rồi sao? Chân giống như không động được."

	"Ừm. . . , như vậy dứt khoát, không phải là người giả bị đụng a?" Cao Kiện tranh thủ thời gian lui về sau một bước nói.

	Đặng Tuyết nghe lời này con mắt đều lục rồi, ta đụng ngươi một mặt a!

	[ đến từ Đặng Tuyết tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Vì có thể trường kỳ tiềm phục tại Cao Kiện bên người, Đặng Tuyết vẫn làm rất nhiều công khóa. Tỉ như nhận biết về sau làm sao thành lập hữu nghị, làm sao tăng tiến hữu nghị, làm sao thăng hoa hữu nghị, làm sao ân. . . , làm sao lại kẹt tại bước thứ nhất đâu?

	Nhận thức một chút khó như vậy?

	Đừng nói, Cao Kiện khái quát vẫn rất chuẩn xác, mình quả thật là người giả bị đụng.

	Bất quá người khác người giả bị đụng là lừa bịp tiền, ta cũng là à không!

	Ta là đưa tiền!

	Ngươi cho ta một cơ hội, ta ngay cả mình đều có thể góp đi vào ngươi tin không?

	Đặng Tuyết vừa dự định phát huy một điểm tính năng động chủ quan, đằng sau cách đó không xa truyền tới một thanh thúy êm tai loli âm: "Cao Kiện ca ca thật là đúng dịp a, ngươi bây giờ có rảnh không? Ta mời ngươi uống cà phê."

	Đặng Tuyết quay đầu nhìn lại, là một cái mười sáu mười bảy tuổi tiểu la lỵ. Vóc dáng không cao lắm, dáng người cũng liền qua loa, kia ngực cùng chính mình hoàn toàn không so được.

	Duy nhất ưu thế chính là khuôn mặt cùng tuổi tác, bất quá liền tự mình cái này trang điểm kỹ thuật, kỳ thật cũng không kém cái gì.

	"Được."

	Cao Kiện đối cái này tiểu la lỵ ấn tượng cũng không tệ lắm.

	"Cao Kiện ca ca, cái này đại tỷ tỷ thế nào?" Nặc Nặc chỉ vào vẫn ngồi ở trên mặt đất ưỡn ngực ngang đầu Đặng Tuyết, cũng không biết nói là nàng tuổi tác lớn, vẫn là cái gì khác lớn.

	"A, người giả bị đụng mà."

	Cao Kiện Logic là như vậy, ngươi chủ động nhào tới, còn cần tiền đến câu dẫn ta đi đỡ ngươi, cái này không phải liền là tiêu chuẩn người giả bị đụng sao?

	Đây là biết ta muốn thêm tiền thưởng a?

	"Tỷ tỷ ta dìu ngươi." Nặc Nặc cũng không sợ người giả bị đụng, đưa tay liền đi túm Đặng Tuyết. Có thể Đặng Tuyết sao có thể muốn cho Nặc Nặc đỡ đâu? Nàng đây là tại cho mình cùng Cao Kiện sáng tạo cơ hội a. Đặng Tuyết lúc này thân thể trầm xuống, nghĩ trên mặt đất không nổi.

	Đáng tiếc, Nặc Nặc mặc dù ngoại hình mềm manh, nhưng là cái thật sự cấp D cường giả, sức lực so Cao Kiện còn lớn hơn đâu.

	Đặng Tuyết cho là nàng không chủ động phối hợp Nặc Nặc liền kéo không động nàng đâu.

	Trên thực tế, đừng nói nàng rơi tại kia, coi như nàng hai tay ôm hàng rào,

	Nặc Nặc đều có thể ngay cả người mang hàng rào cùng một chỗ cho nàng cầm lên tới.

	Quả nhiên, một giây sau, Nặc Nặc sẽ làm đến.

	"Tạ ơn tiểu muội muội." Đặng Tuyết chất đầy tiếu dung.

	[ đến từ Đặng Tuyết tâm tình tiêu cực +777.  ] 

	Cao Kiện nhìn xem tâm tình tiêu cực trong lòng tự nhủ quả là thế, cái này không phải liền là trên mặt cười hì hì, trong lòng mmp hoàn mỹ khắc hoạ nha. Đây là nhìn hai người chúng ta liền nén giận, may mắn vừa rồi không có đỡ a!

	Nặc Nặc đem Đặng Tuyết kéo dậy về sau liền mặc kệ nàng, cao hứng bừng bừng nói: "Cao Kiện ca ca, chúng ta đi thôi."

	"Ừm."

	Nhìn xem hai người đi xa bóng lưng, Đặng Tuyết nhặt lên điện thoại, nhanh chóng biên tập lấy tin nhắn: Ta nhiệm vụ bị phá hư, mục tiêu hẳn là thích loli.

	Thất bại cũng không đáng sợ, xám đồng cũng cho phép thất bại, nhưng phải biết chính mình vì cái gì thất bại.

	. . .

	Nặc Nặc nhà khoảng cách cục giám sát đặc biệt không xa, hai người hàn huyên sẽ trời liền ai về nhà nấy.

	Mấy ngày nay Cao Kiện vẫn ở vào đệ nhất xoáy khí hải củng cố giai đoạn, tu luyện Dung Linh quyết thời gian không nhiều, cũng là đem phần lớn thời gian đều dùng tại ngự vật luyện tập khí bên trên.

	Cao Kiện nếu là tu luyện một đêm Dung Linh quyết, hơi ngủ một hồi ngày thứ hai liền có thể thần thanh khí sảng. Nhưng nếu như chơi ngự vật luyện tập khí, kia trên cơ bản trước mười giờ liền có thể đi ngủ, sáng ngày thứ hai còn không thấy đến có thể đứng dậy.

	Bởi vậy có thể thấy được, ngự vật thứ này cực kì hao tâm tổn sức.

	Cái này giấc ngủ hơn mười giờ, sáng sớm hôm sau, Cao Kiện khi tỉnh lại phát hiện bên người giống như nhiều một chút cái gì.

	Mềm nhũn, rả rích, xúc cảm rất tuyệt, Cao Kiện thậm chí còn bóp hai lần.

	Vài giây đồng hồ về sau, Cao Kiện đột nhiên phát hiện giống như không đúng chỗ nào, vội vàng mở mắt, sau đó đã nhìn thấy mình tay tại. . .

	Ta sát đây là hướng cái nào sờ đâu? Cao Kiện vội vàng đem mu bàn tay tới, sau đó lại thấy được kia trương tinh xảo khuôn mặt nhỏ nhắn.

	Lâm Giai Giai thế nào tới?

	Lại còn ngủ ở giường của ta bên trên?

	Không đúng, không phải Lâm Giai Giai, hẳn là Bạch Phù.

	Bạch Phù tựa như là bị Cao Kiện đụng tỉnh, nàng đưa tay dụi dụi con mắt, quả nhiên lại là kia quen thuộc màu xanh lam.

	Cao Kiện nhanh chóng đem toàn bộ thân thể hướng bên giường dời hai quyền khoảng cách xa. Lấy Cao Kiện kinh nghiệm, tỉnh dậy Bạch Phù tương đối nguy hiểm, nếu là lại không cẩn thận đụng phải nàng, không chừng liền nguyên địa bay lên.

	Nhưng nếu như dứt bỏ khả năng bị đánh cái này giả thiết, Cao Kiện phát hiện chính mình đối Bạch Phù kỳ thật cũng không có quá lớn mâu thuẫn, chí ít sẽ không giống ngày đầu tiên như thế nhất định phải đuổi hắn đi không thể. Dù sao Bạch Phù thuần túy giống một tấm giấy trắng, còn nghe lời, tại cái này nhan tức chính nghĩa thời đại, rất khó gây nên người khác phản cảm.

	Cao Kiện thậm chí đối Bạch Phù có loại đặc thù cảm giác áy náy, dù sao đều nhìn qua lõa thể, còn sờ qua, ngay tại vừa mới.

	Đương nhiên, đúng không cẩn thận sờ được!

	"Ngươi vào bằng cách nào?" Cao Kiện đưa tay bọc lấy chăn mền, giống như là bị người dạ tập tiểu nương tử.

	"Hả?"

	Bạch Phù dùng sức duỗi lưng một cái, giấu ở trong chăn cánh tay lộ ra. Tiểu cô nương mặc vào một thân màu hồng nhạt bộ váy, mười phần đáng yêu. Bạch Phù Tô Triển qua thân thể, lại tại trên tóc sờ lên, giống làm ảo thuật đồng dạng xuất ra một cái chìa khóa.

	Cao Kiện hơi kinh ngạc, là trước kia chính mình cho Bạch Phù dự bị chìa khoá.

	Thứ này vậy mà không có bị Lâm Giai Giai ném đi?

	Xem ra nữ nhân giấu đồ vật quả nhiên là môn học vấn. 