 Chương 642: Tình cảm chuyên gia

	 

	"Đúng rồi, còn có chuyện tiền." Lilith bồi thêm một câu.

	Dừng lại mấy giây.

	Lilith nhìn chằm chằm Cao Kiện con mắt, hơn nửa ngày về sau mới giống phạm sai lầm đồng dạng mở miệng nói: "Quán bar gần nhất có một ít lợi nhuận, bởi vì ngươi một mực không có trở về, ta tự làm chủ trương mua về một nhóm tinh linh. Cho nên, trước mắt trong sổ sách vốn lưu động mười phần có hạn."

	Lilith biết mình đây là tiền trảm hậu tấu làm phép.

	Mặc dù mua tinh linh việc này phù hợp Cao Kiện phát triển quy hoạch, miễn cưỡng có thể nói tới thông.

	Nhưng nếu như Cao Kiện truy cứu tới.

	Lilith cảm thấy mình chỉ sợ cũng là phải bị phạt.

	Nhưng giải cứu đồng tộc nguyện vọng đối Lilith tới nói thật rất bức thiết.

	Nàng thường xuyên sẽ nghe thấy bên người những cái kia tinh linh tiểu tỷ muội vụng trộm khóc lóc kể lể trong Hồng đô thành có bao nhiêu vất vả, cùng nào đó nào đó so với mình còn muốn nhỏ, còn càng đáng thương nào đó nào đó hài tử vẫn trong Hồng đô thành trải qua ăn bữa hôm lo bữa mai sinh hoạt loại hình.

	Lilith mỗi lần nghe được những này lúc đều rất thu tâm.

	Nàng thậm chí còn chưa kịp chuộc về cha mẹ của mình.

	Bởi vì quá mắc.

	"Nha."

	Cao Kiện tùy ý gật gật đầu, không nhìn ra bất kỳ biểu lộ gì.

	"Ngươi không trách ta?"

	Lilith có chút thấp thỏm, nàng đã làm tốt Cao Kiện mượn đề tài để nói chuyện của mình chuẩn bị.

	Có lẽ sẽ bị mắng.

	"Không phải liền là tiền a? Việc nhỏ."

	Cao Kiện hơi có vẻ ngạo kiều hai chân tréo nguẫy.

	Tiền loại đồ vật này.

	Ra ngoài làm một phiếu liền có.

	Nhất là làm ngươi phát hiện làm kia một phiếu bên trong có mấy vị sơ dương kỳ tu sĩ thời điểm.

	Hô...

	Lilith thở dài một hơi, yên lòng.

	Nàng mặc dù không biết rõ Cao Kiện loại này đắc ý tâm thái bắt nguồn từ cái gì, nhưng Cao Kiện tu vi đã tới sơ dương kỳ, đã nói lên mấy tháng này thật có kỳ ngộ. Mà ngay cả tu vi bạo tăng sự tình cũng có thể làm đến, lấy tới ít tiền lời nói, Lilith cũng không có kinh ngạc như vậy.

	Không kinh ngạc về sau liền biến thành mừng thầm.

	Cao Kiện có tiền chính là công ty có tiền.

	Công ty có tiền chính là mình a không đúng... , vẫn là công ty có tiền.

	Nhưng ta là cao quản a!

	Ta có thể dùng tiền a!

	Cao Kiện nghĩ mở rộng sản nghiệp, mặc kệ tiên linh nghề chế tạo, vẫn là tiếp tục kinh doanh quán bar, đều cần nhân viên.

	Mà tinh linh không phải liền là tốt nhất nhân viên sao?

	Có tay nghề, nhan đẹp, độ trung thành cao, tuổi thọ còn rất dài.

	Đương nhiên.

	Cái này cụ thể muốn lấy quyết tại Cao Kiện đến cùng có bao nhiêu tiền.

	Nếu có 2-3 ức mà nói.

	Kia thật có thể chuộc về không ít đê giai tinh linh.

	"Được rồi, lần này chủ yếu là thông báo một tiếng, ghi lại ta mới số điện thoại di động, các ngươi thì đi giải quyết trước đi." Cao Kiện đạo.

	"Ừm."

	Thất Dạ lên tiếng sau trực tiếp đứng dậy rời đi.

	Lilith không có gấp, nàng do dự một chút về sau, có chút mong đợi mở miệng hỏi: "Cao Kiện, trong tay ngươi có bao nhiêu tiền?"

	"Không ít." Cao Kiện đạo.

	"Không ít là nhiều ít?" Lilith truy vấn.

	"Có bao nhiêu có thể để ngươi cho ta tư nhân biểu diễn một đoạn múa cột?" Cao Kiện lộ ra mê mỉm cười.

	Lilith: "... ."

	Ta biểu diễn em gái ngươi!

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +74.  ] 

	"Ngươi đi làm mộng đi, trong mộng cái gì cũng có!"

	Ầm.

	Lilith đóng sập cửa rời đi.

	Cao Kiện chép miệng một cái.

	Kết quả khảo nghiệm, thế giới song song cùng hiện thực chênh lệch không nhỏ.

	...

	...

	Tối thứ sáu bên trên 9 điểm, Cao Kiện cùng Thất Dạ tại tinh linh quán bar uống rượu.

	Lúc này Cao Kiện sử dụng chính là lần thứ nhất nhìn thấy Thất Dạ cùng Lilith lúc khuôn mặt, cái kia đẹp trai đại thúc hình tượng.

	Cao sách.

	Đây là vừa mới tại Tinh Thành chính thức đăng kí qua hợp pháp hình tượng.

	Cao Kiện tiến vào sơ dương kỳ sau thăng cấp cái thứ nhất trang bị là mặt quỷ, tiêu hao một cái ngụy đạo khí Rubik.

	Lúc trước mặt quỷ vẻn vẹn chỉ có 1 giai thời điểm, liền có thể lừa qua sơ dương kỳ Vệ Tử Hưu. Hiện tại Cao Kiện đem mặt quỷ thăng cấp đến 4 giai, hắn tin tưởng chỉ cần không bị nguyệt kiếp kỳ ở trên tu sĩ trực tiếp một quyền đỗi ở trên mặt, liền cơ hồ liền sẽ không bị người nhìn thấu thân phận.

	Mà nếu như mình thật bị nguyệt kiếp kỳ ở trên tu sĩ một quyền đỗi trên mặt.

	Kia Cao Kiện cũng liền không sợ người khác nhìn thấu thân phận.

	Dù sao người chết không cần ngụy trang.

	Cho nên.

	Đã có lực lượng về sau, Cao Kiện hoán đổi hình tượng, đăng kí mấy cái mới người Địa Cầu thân phận.

	Mua mấy cái điện tử vòng tay.

	Chuẩn bị thay phiên sử dụng.

	Tinh Thành dụng cụ chuyên nghiệp quả nhiên không có kiểm tra ra.

	"Cao ân... , sách, ta mỗi lần gọi tên ngươi thật không quen." Thất Dạ lúc đầu nghĩ nói với Cao Kiện sự kiện, kết quả vẻn vẹn gọi là cái danh tự liền đem chính sự cho xóa đi qua.

	"Quen thuộc liền tốt."

	Cao Kiện bưng chén rượu lên cùng Thất Dạ phanh một chút.

	Hắn cảm thấy quen thuộc là một loại thứ rất đáng sợ.

	Cũng tỷ như Mục Tiêu Bạch.

	Hắn hiện tại thổ huyết liền thành quen thuộc, mỗi ngày không nôn ngủ không yên.

	"Được thôi, ta là muốn nói, tập đoàn công ty gọi Thương Hoa thương mậu, đã đăng kí . Còn gia nhập tứ đại hiệp hội sự tình, ta lần lượt người hỏi một lần, nhưng đều không có lòng tin gì." Thất Dạ mở miệng nói.

	"Nhập hiệp hội sự tình ta tự mình tới." Cao Kiện đạo.

	Cao Kiện gần nhất ngay tại nắm chặt thời gian sáng tạo cái thứ nhất quân bị binh, chờ quân bị binh sau khi ra ngoài, hắn liền sẽ đi nếm thử nhập hội khảo thí.

	"Cáp? A... ."

	Thất Dạ không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại gật đầu.

	Nếu như Cao Kiện thật có thể tiến vào hiệp hội, cũng thành công cầm tới sinh sản cho phép.

	Dù là chính hắn không sinh sản.

	Mà là lựa chọn cùng những công ty khác hợp tác.

	Hàng năm cũng sẽ có không ít thu nhập.

	Đương nhiên.

	Chỉ có thể trực thuộc một công ty.

	"Thất Dạ, chếch đối diện cái kia quần áo đỏ muội tử ngươi cảm thấy xem được không?" Cao Kiện bất thình lình hỏi một câu.

	"Đẹp mắt a đúng không, ngươi hỏi cái này làm gì?" Thất Dạ có chút cảnh giác nói.

	"Ngươi chằm chằm quá chết rồi, nếu như người ta là cao thủ, hiện tại không chừng liền đến đánh ngươi." Cao Kiện chép miệng một cái đạo.

	Thất Dạ: "... ."

	Rõ ràng như vậy a?

	[ đến từ Thất Dạ tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Thế nào? Có ý tưởng?" Cao Kiện cười nói.

	"Không có, chính là liên tục vài ngày nhìn thấy, bất quá trước đó nàng đều là cùng nữ sinh cùng đi." Thất Dạ miệng không đúng tâm lắc đầu.

	Thất Dạ nói là bên trái đằng trước cách bọn họ không xa một bàn khác , bên kia có một người mặc màu lam nhạt trang phục bình thường muội tử.

	Muội tử rất xinh đẹp.

	Xem thấu mang hẳn là rất có tiền.

	Nàng ngồi cùng bàn còn có hai người nam, ba người hầu như đều là Trúc cơ kỳ tu vi.

	Trong đó một cái nam nhân cùng muội tử hơi có vẻ thân mật.

	Có thể là nam nữ bằng hữu.

	Đối phương tựa hồ cũng không có chú ý tới Cao Kiện, Thất Dạ hai người.

	Bởi vì Cao Kiện chỗ ngồi tương đối gần nơi hẻo lánh, là Lilith cố ý cho Cao Kiện lưu.

	Ngồi ở chỗ này không quá dễ dàng bị chú ý.

	Nghe Thất Dạ nói chú ý muội tử vài ngày, Cao Kiện âm thầm não bổ ra không ít tràng cảnh, trong đó có Thất Dạ mỗi ngày ngồi tại âm u nơi hẻo lánh bên trong nhìn trộm vô tri thiếu nữ một màn.

	Đừng nói.

	Vẫn rất phù hợp Thất Dạ sát thủ khí chất.

	"Tiểu tử kia dài hơn ngươi đến đẹp trai a." Cao Kiện uống một hớp rượu đạo.

	Thất Dạ dáng dấp không tệ.

	Bất quá cô em gái kia giấy bạn trai hiển nhiên đẹp trai hơn một chút.

	"Ta không muốn nhiều như vậy."

	Thất Dạ vội vàng giải thích nói.

	"Không có việc gì, ngẫm lại lại không phạm pháp, đuổi theo cũng không phạm pháp. Bất quá ta nhìn ngươi cũng không có gì kinh nghiệm yêu đương, như vậy đi, nếu như gặp phải không hiểu có thể hỏi ta, ta cơ bản cũng là trong sách cái chủng loại kia tình cảm chuyên gia." Cao Kiện không có chút nào xấu hổ cảm giác nói. 