 Chương 493: Thổ phỉ xuất thân

	 

	"Lilith có nói gì hay không, có phải hay không phát hiện dị thường rồi?" Tào Húc tiếp tục hỏi.

	Tiếp xúc Lilith sự tình là Kevin toàn quyền phụ trách.

	Chính Tào Húc có càng nhiều sự tình phải bận rộn.

	Tuy nói Kevin một mực không chiếm được Tào Húc trọng dụng, vậy cũng vẻn vẹn Tào Húc cảm thấy Kevin người này lệch ra tâm nhãn tử quá nhiều, làm việc không bền chắc.

	Chỉ nói năng lực cá nhân Kevin vẫn là mười phần xuất chúng.

	Chí ít giao cho hắn đơn giản một chút nhiệm vụ còn không đến mức kết thúc không thành.

	Trước đó Kevin cũng không có lắc lư qua Tào Húc.

	Tình huống lần này so sánh ngoài ý muốn.

	Đương nhiên.

	Dùng Kevin nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là Đỗ Lan chết rồi, dẫn đến Tào Húc thủ hạ không có càng dùng được trợ thủ.

	Những năm gần đây Tào Húc cũng chỉ chuyên chú bồi dưỡng Đỗ Lan.

	Thuộc về đem trứng gà đặt ở cùng một cái trong giỏ xách.

	Sau đó rổ bị người cho sờ đi...

	"Không có, chính là đơn thuần hẹn hò." Kevin mới sẽ không nói mình cùng Lilith mù Cơ nhi thổi, sau đó bị Lilith cầm tình báo đi lấy lòng Cao Kiện nữa nha.

	"Vậy cũng không thể để bọn hắn gặp mặt."

	Loại thời điểm này, Tào Húc sẽ không cược Lilith đến cùng là có hay không nắm giữ đầu mối gì.

	Khống ở tại một phương liền tốt.

	Đơn giản thô bạo.

	"Nghe lén đến trọng yếu nội dung kịp thời hướng ta báo cáo, ta sẽ tạm thời gián đoạn Cao Kiện cùng Lilith liên hệ, vì phòng ngừa ngoài ý muốn, ngươi tự mình đi khống chế một chút Mục Tiêu Bạch." Tào Húc dặn dò một câu, sau đó ra biệt thự.

	"Đúng vậy sư phó!"

	Phanh.

	Kevin đóng cửa sau tự giễu một tiếng.

	Là hắn biết, coi như mình không đề cập tới nói lộ ra miệng sự tình, Tào Húc sợ rằng cũng phải phòng hắn một tay.

	Ngay cả phạm sai lầm cơ hội cũng sẽ không cho mình.

	Cái này còn xây dựng ở chính mình là trước mắt Tào Húc duy nhất người có thể dùng được tình huống dưới.

	Nại nại đức.

	...

	Cao Kiện trong nhà, lúc này hai cái trẻ tuổi nam tử đang tiếp thụ phỏng vấn.

	"Không sai biệt lắm từ hôm nay trở đi đi làm đi, sát vách chìa khoá cho các ngươi, bình thường là ở chỗ này chờ lấy là được, xem tivi vọc máy vi tính ta đều mặc kệ. Ta bên này có đơn đặt hàng liền gọi các ngươi. Đúng, trong phòng có chút loạn, các ngươi thu thập một chút, ta một hồi phải đi ra ngoài một bận, trở về về sau lại kinh doanh."

	Bởi vì lúc trước liền có đem Nam Hinh chuyển chức thành linh trù ý nghĩ, cho nên Cao Kiện trên mạng thông báo tuyển dụng cũng không có dừng lại.

	Tự nhiên là để dành được đến một chút ứng viên.

	Cao Kiện cố ý tuyển hai nam nhân.

	Bởi vì hắn cảm thấy đưa thức ăn ngoài loại sự tình này, vẫn là nam nhân so sánh ổn thỏa chút.

	Nhỏ mầm, nhỏ vệ hai người tiếp nhận chìa khoá.

	Bọn hắn không nghĩ tới lão bản vì để cho chính mình có chỗ nghỉ, vậy mà cố ý ở bên cạnh phân phối cho bọn hắn một căn phòng.

	Cảm động sau khi cũng cảm thấy lão bản thật sự là lớn phương còn có tiền.

	Nhưng mà mở cửa về sau liền mộng.

	Cái này mẹ nó trong phòng là hoả hoạn hiện trường sao?

	Còn TV máy tính tùy tiện dùng?

	Liền cái này hoàn cảnh lớn bọn hắn cũng không dám mở công tắc nguồn điện, sợ vạn nhất địa phương nào rò điện không có chiếu cố đến cho mình điện giật chết.

	Cho nên, lão bản sợ không phải thuê thức ăn ngoài nhân viên, mà là hai cái miễn phí nhân viên quét dọn a?

	"Miêu ca, bắt đầu thu thập!"

	Nhỏ vệ nhìn xem một mảnh hỗn độn có chút kích động biểu lộ.

	"Ta cảm thấy vẫn là trước thu thập một cái phòng nhỏ đi, liền sợ chúng ta đem tất cả phòng thu thập xong về sau, lão bản không cần hai ta." Nhỏ mầm nói.

	"Vì sao?"

	"Không biết, chỉ là một loại thần kỳ dự cảm."

	"Miêu ca ngươi tâm địa gian giảo thật nhiều."

	...

	Cao Kiện phỏng vấn qua sau thay quần áo khác chuẩn bị phó ước.

	Tối hôm qua Mục Tiêu Bạch đi đi tìm Lilith, để nàng tìm hiểu Kevin tình huống bên kia, nói có tin tức liền kịp thời thông tri chính mình.

	Hiện tại xem ra.

	Lilith bên kia hẳn là có thu hoạch.

	Đến nỗi là thu hoạch gì còn cần gặp mặt trò chuyện tiếp.

	Nhưng không thể không nói, Mục Tiêu Bạch cho Lilith an bài người này thiết cũng là đâm thẳng kích thích. Cao Kiện thề, người này thiết tuyệt đối là Mục Tiêu Bạch nghĩ ra được, chính mình nhiều lắm thì thoáng đề điểm ý kiến, để cho người ta thiết càng đầy đặn một chút mà thôi.

	Lúc trước đều không có cảm thấy Lilith có thể đồng ý.

	Có thể một trận điện thoại xuống tới mới biết được Lilith ngay tại theo kế hoạch không để lại dư lực thi hành.

	Tiểu nha đầu lần này cũng là đủ liều.

	Cái gì cũng dám nói.

	Thay xong quần áo lại chăm chú chải chải đầu, Cao Kiện chuẩn bị xuất phát.

	Đi ước a không, là đi khách sạn nói chuyện chính sự.

	Kết quả vừa mới mở cửa, đứng ngoài cửa một cái râu quai nón trung niên nam nhân.

	"Hello."

	Tào Húc cùng cửa như thần, mặt không thay đổi đứng tại cổng, còn cùng Cao Kiện lên tiếng chào.

	Lão dọa người!

	Phanh.

	Cao Kiện nhanh tay lẹ mắt đóng cửa lại.

	Trái tim nhỏ thình thịch.

	Cao Kiện lúc đầu tính toán đóng cửa lại liền an toàn đâu, kết quả còn chưa đi ra đi mấy bước, liền nghe đến khóa cửa bên trên truyền đến một thanh âm.

	Xoạt xoạt.

	Ngay sau đó, cửa chống trộm bị Tào Húc từ bên ngoài kéo ra.

	Toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, so Cao Kiện dùng chìa khoá mở đều nhanh.

	Cao Kiện: "... ."

	Người này là mẹ nó thổ phỉ xuất thân a?

	Sở trường các loại hạ lưu kỹ năng.

	Cao Kiện đột nhiên cảm thấy chính mình môn này khóa sợ cũng là muốn đổi đổi.

	Tốt nhất đổi thành sát vách loại kia 8 đường hầm hình rắn cấp E khóa tâm.

	"Ta tiến đến."

	Tào Húc nói một tiếng, sau đó liền cùng trở lại nhà mình đồng dạng nghênh ngang đi tới, đặt mông ngồi vào trên ghế sa lon.

	Còn thuận tiện cho mình lột một cái quýt.

	"Ài không ngươi người này có thể muốn chút mặt sao?"

	Cao Kiện cái này khí a!

	Thẳng thắn nói Cao Kiện mặc dù biết Lilith điện thoại di động bị nghe lén sự tình, nhưng cũng không nghĩ tới Tào Húc vậy mà liền thẳng như vậy không cong giết tới đây.

	Đây cũng quá đơn giản thô bạo a?

	Chẳng lẽ Lilith đã thu hoạch được hạch tâm cơ mật?

	Bất quá Cao Kiện cũng không vội.

	Tại trong kế hoạch này, Cao Kiện coi như bị cuốn lấy cũng không có việc gì.

	Còn có Mục Tiêu Bạch đâu.

	Tào Húc chỉ có một người, luôn không khả năng đem chính mình cùng Mục Tiêu Bạch đồng thời chằm chằm chết.

	Ngoại trừ Tào Húc , người bình thường có thể chưa hẳn có thể tiếp cận Mục Tiêu Bạch.

	"Ta không muốn mặt, cũng không dựa vào mặt còn sống."

	Tào Húc đáp lại Cao Kiện, cũng đem nửa cái quýt còn tại trong miệng, nhai hai lần, sau đó đột nhiên nâng lên âm lượng nói: "Nhà ngươi cái này quýt không tệ a, mua ở đâu?"

	"Chờ ta báo xong cảnh cáo tố ngươi."

	Cao Kiện xuất ra điện thoại di động liền chuẩn bị báo cảnh.

	Không thể để cho Tào Húc quá phách lối.

	Kết quả Cao Kiện vừa muốn quay số điện thoại, một đạo linh quang ba động, điện thoại di động bị một kích mà nát.

	"Ta dựa vào ngươi có bị bệnh không?"

	Cao Kiện giật nảy mình, Tào Húc vậy mà không nói hai lời đem hắn điện thoại di động tiêu diệt.

	"Mắng nữa có tin ta hay không đánh ngươi?" Tào Húc cười tà một chút đạo.

	"Ngươi cho rằng ta sợ ngươi thế nào?"

	Cao Kiện hừ lạnh một tiếng, sau đó đem báo phế điện thoại di động ném ở trên bàn nói: "Bất quá ta thật đúng là lười nhác mắng ngươi."

	"Ha ha."

	Tào Húc trên mặt viết đầy đắc ý.

	Đối nội phủ kỳ tiểu tu sĩ đùa nghịch lưu manh cái gì có ý tứ nhất.

	"Ta nói tào đại thần dò xét, ngươi đến cùng muốn làm gì? Ngày 12 tháng 3 sự tình ta đã nói cho ngươi biết, ngươi có thể chính mình đi thăm dò giám sát, ta một mực tại lớp huấn luyện lên lớp, căn bản không có rời đi." Cao Kiện cắt nửa cái dưa hấu, dùng muôi đào lấy bắt đầu ăn.

	"Ta thấy được." Tào Húc không ngạc nhiên chút nào đạo.

	"Thấy được ngươi còn nhìn ta chằm chằm không thả?"

	"Ta không nhìn chằm chằm ngươi cũng không có mục tiêu khác a, nếu không ngươi giúp ta tìm một người khác người hiềm nghi?" 