 Chương 498: Tay ta tàn?

	 

	Tào Húc có chút mơ hồ.

	Ai có thể nói cho ta Ngô Thanh vì cái gì tại cái này?

	Đây không phải trong truyền thuyết nhân tang cũng lấy được sao?

	[ đến từ Tào Húc tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Tới thật đúng lúc!"

	Ngô Thanh trên bờ vai camera đã đem Tào Húc mở cửa vào nhà quá trình cho quay xuống.

	Kết hợp Cao Kiện báo án, lần này là thực chùy.

	"Tào Húc, ngươi hôm qua từ chi đội rời đi thời điểm có phải hay không cùng ta nói qua không còn quấy rối người khác? Làm sao một ngày không đến ngươi lại làm một lần tự xông vào nhà dân?" Ngô Thanh chất vấn.

	"Ngô đội, lần thứ hai."

	Cao Kiện nhỏ giọng nhắc nhở.

	"Đúng, hai lần!" Ngô Thanh cải chính.

	"Ngô đội trưởng hiểu lầm, ta nhớ được lúc ấy nói là tạ ơn ngô đội nhắc nhở . Còn Cao Kiện, kỳ thật ta vẫn hoài nghi hắn cùng đồ đệ của ta chết có quan hệ." Tào Húc mở miệng nói.

	"Cho nên, ngươi muốn nói ngươi dùng trí thông minh tú Ngô đội trưởng một mặt thật sao?"

	Cao Kiện lại tại bên cạnh tận dụng mọi thứ đạo.

	Ngô Thanh: Nghe tựa như là ý tứ này?

	Tào Húc: Ta không phải nói như vậy! Ngươi mẹ nó ngậm máu phun người!

	[ đến từ Ngô Thanh tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Tào Húc tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Tào Húc, Đỗ Lan chết tại Tinh Thành bên ngoài, Cao Kiện đám người có hoàn mỹ không ở tại chỗ chứng minh. Ta đã phá lệ để ngươi tra xét giám sát, mục đích đúng là vì để cho ngươi thấy chân tướng sự tình, miễn cho lại xử lý chuyện sai. Không nghĩ tới ngươi vậy mà làm tầm trọng thêm." Ngô Thanh đạo.

	"Hả? Đỗ Lan chết ở ngoài thành?"

	Cao Kiện cùng Mục Tiêu Bạch đồng thời kinh ngạc một chút.

	"Không sai, Đỗ Lan chết tại thập thế trấn." Ngô Thanh giải thích nói.

	"Cho nên nói, Tào Húc chính là cái đại thí yan a không, là đại lừa gạt?" Cao Kiện nói sai.

	Tào Húc: "... ."

	Con hàng này là nhìn Ngô Thanh tại ta đây không thể đánh hắn thật sao?

	[ đến từ Tào Húc tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Tào Húc, lần này ngươi nhất định phải đi với ta một chuyến. Sự tình lần trước ngươi làm rất sạch sẽ, ta không có cách nào cân nhắc mức hình phạt. Nhưng lần này chứng cứ vô cùng xác thực, ngươi chuẩn bị sẵn sàng đi vào ngồi xổm mấy ngày đi." Ngô Thanh nói xong lấy còng ra tử cho Tào Húc cài lên.

	Tào Húc cũng không có phản kháng.

	Hắn tự xông vào nhà dân cũng không có tạo thành ảnh hưởng gì, nhiều lắm thì ngày 15 trở xuống giam cầm.

	Nhưng nếu là chống lệnh bắt lời nói, kia đằng sau coi như nói không rõ.

	"Ngô đội, ngươi nhìn ta bồi thường tiền có thể chứ? Chính là cái kia tổn thất tinh thần phí." Tào Húc hỏi.

	Hắn lần trước chính là bồi 10 vạn khối tiền xong việc.

	"Không có ý tứ, không thiếu tiền."

	Ngô Thanh còn chưa lên tiếng, Cao Kiện trực tiếp bác bỏ.

	Tào Húc nói là điều giải, mà Cao Kiện hiển nhiên không muốn tiếp nhận hắn điều giải. Dù sao Tào Húc không có việc gì tới chính mình cái này ngồi một chút, chính mình coi như ngay cả trà sữa sinh ý đều không có làm.

	"Ngươi thấy được?"

	Ngô Thanh nói xong dùng tay làm dấu mời.

	Ra hiệu có thể rời đi.

	"Ài đợi chút nữa ngô đội, có cái trọng yếu sự tình quên, hắn làm hỏng ta một bộ điện thoại di động, còn ăn ta nửa cái dưa hấu, một chậu quýt, một cái sầu riêng. Ta mặc dù không thiếu tiền, nhưng cũng không thể bởi vậy liền đối với hắn phạm tội sự thật làm như không thấy." Cao Kiện lên tiếng nói.

	Tào Húc: "... ."

	Vậy ngươi thật đúng là không thiếu tiền.

	[ đến từ Tào Húc tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Hẳn là bồi."

	Ngô Thanh dưới tình huống bình thường quản đều là đại án trọng án, bất thình lình chỉnh cái này ba ngàn năm ngàn dân sự bồi thường án còn có chút không thích ứng.

	"Ta cũng không nhiều muốn, 1 vạn khối tiền không sai biệt lắm." Cao Kiện báo một cái lợi ích thực tế giá.

	"Có thể."

	Tào Húc trả tiền, liếc mắt nhìn Cao Kiện một chút, sau đó theo Ngô Thanh rời đi.

	"Tạ ơn ngô đội vì dân trừ hại! Tào đại thần dò xét, ta biết, ngài sẽ còn trở lại!" Cao Kiện vẫy tay cùng Ngô Thanh cáo biệt.

	Tào Húc: "... ."

	Ngươi mẹ nó chờ lấy.

	[ đến từ Tào Húc tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Ngô Thanh nhấn nút thang máy xuống lầu.

	Cao Kiện cùng Tào Húc hai người đều không phải là đèn đã cạn dầu.

	Cùng bọn hắn liên hệ tặc mệt mỏi.

	...

	Đưa tiễn Tào Húc, Cao Kiện cho Nam Dương gọi điện thoại.

	Tào Húc mặc dù bị Ngô Thanh mang đi, nhưng nhiều lắm là cũng liền có thể thanh tĩnh hai tuần lễ.

	15 ngày về sau Tào Húc ra vẫn là một đầu hảo hán.

	Hơn nữa còn chưa hẳn thật có thể nhốt lâu như vậy.

	Bất quá như thế cho Cao Kiện khó được thao tác không gian. Tiếp xuống chuyện thứ nhất, Cao Kiện chuẩn bị đánh trước hơi Ngô Thanh bên này quan hệ. Mà con đường, tự nhiên là từ nữ nhi của hắn ra tay.

	Đeo đuổi nữ sinh.

	Cao Kiện cảm thấy muốn xuất kỳ chế thắng.

	Không đi đường thường.

	Cho nên, trước muốn đem Nam Dương sức chiến đấu tăng lên, mới tốt áp dụng kế hoạch tiếp theo.

	Muốn tăng lên Nam Dương tự thân tu vi so sánh chậm chạp.

	Cao Kiện quyết định làm cái tệ.

	Cả ngày hôm qua thời gian, Cao Kiện lợi dụng pháp tướng mô bản lại làm một cái chiến đấu mới pháp tướng.

	Lần này làm so sánh nhanh là bởi vì pháp tướng đẳng cấp thấp.

	Vẻn vẹn Luyện Khí kỳ tu vi.

	Cùng Nam Dương đẳng cấp tương đương.

	Đương nhiên, bởi vì là một cái khuôn đúc ra, cho nên mặt vẫn là Cao Phụ Sái gương mặt kia.

	Bất quá Cao Kiện vì không khiến người ta nhìn ra sơ hở, thế là cho pháp tướng đổi một bộ quần áo bó màu đen bên ngoài lại tăng thêm cái mặt đen che đậy.

	Lần này hình tượng lập tức liền thay đổi.

	Biến thành béo ninja.

	Tuy nói tạo hình không dám lấy lòng, nhưng ít ra cùng mình phân rõ quan hệ.

	Cũng không cần thiết quá đã tốt muốn tốt hơn.

	Chỉ có một cái Luyện Khí kỳ pháp tướng còn chưa đủ, dạng này chỉ sợ đánh không lại Trúc cơ kỳ địch nhân. Cao Kiện nghĩ nghĩ, quyết định cho pháp tướng phối một thân trang bị. Những trang bị này không tốt trực tiếp mượn Nam Dương dùng, bởi vì dính đến Cao Kiện bí mật, cho pháp tướng cũng không có cái gì lo lắng.

	Đầu tiên là Kerr chiến sĩ găng tay.

	Bộ này găng tay đã lên tới 3 giai, giúp Nam Dương khi dễ tiểu bằng hữu là tuyệt đối đủ.

	Còn có Kerr Sneakers.

	Sneakers vẫn là 1 giai có chút không quá rất nhanh thức thời, Cao Kiện nhìn một chút chính mình ngụy đạo khí lục lạc còn có 3 cái, khẽ cắn môi, trực tiếp dùng một cái, muốn cho Sneakers thăng cái cấp.

	Dù sao về sau chính mình cũng muốn dùng.

	Cao Kiện tại giả lập giao diện bên trên một trận hung mãnh thao tác, sau đó điểm kích xác nhận.

	Một giây sau, hệ thống giao diện nhô ra một cái nhắc nhở.

	[ chúc mừng ngươi thành công thăng cấp ma âm linh lực kẹo hộp.  ] 

	Cao Kiện: ? ? ?

	Nhìn thấy cái này nhắc nhở thời điểm Cao Kiện một mặt mộng bức.

	Thứ đồ gì?

	Ta, Cao Kiện, điểm lệch?

	"Đến bản thân thật mẹ nó tay tàn a! tâm tình tiêu cực + đi con em ngươi."

	Cao Kiện tại nguyên chỗ lúng túng nửa ngày.

	Cái này muốn cái gì dạng thao tác mới có thể điểm lệch đâu?

	Ta đến cùng thăng cấp ma âm linh lực kẹo hộp muốn làm gì đây?

	Ma âm linh lực kẹo hộp tên như ý nghĩa chính là một cái hình vuông nhỏ đường hộp, rót vào linh lực về sau có thể sinh sản một khối ma âm đường. Cao Kiện tại bình thường ăn kẹo thời điểm, từ nơi sâu xa luôn có thể trông thấy một chút mưa đạn cùng tấu chương nói hỏi chính mình cái này đường vì cái gì một mực ăn không hết.

	Hiện tại tập trung đáp lại một chút.

	Đường là có thể tái sinh tài nguyên.

	Cao Kiện tại hệ thống bên trên tìm nửa ngày, phát hiện không có [ hối hận  ] , [ trả hàng  ] , [ phân giải  ]  loại hình chữ.

	Đành phải thở dài bắt đầu kiểm tra quần áo mới chuẩn bị công năng.

	Nhưng mà ma âm linh lực kẹo hộp thăng cấp về sau cũng không thể cho Cao Kiện mang đến kinh hỉ.

	Nguyên lai 1 km bên trong đơn thể + quần thể truyền âm, lên tới 3 giai về sau biến thành trăm km bên trong đơn thể + quần thể truyền âm.

	Âm sắc rõ ràng hơn.

	Thanh âm càng lớn, dư âm còn văng vẳng bên tai, mà lại khó lòng phòng bị.

	Nhưng cụ thể có cái gì dùng Cao Kiện không muốn minh bạch.

	...

	... 