 Chương 217: Song sinh hoa

	Tiền phương bóng người lóe lên, một cái cưỡi hỏa diễm chiến mã quỷ kỵ sĩ từ trong đất chui ra, trên thân tản ra cấp B uy áp.

	Quỷ kỵ sĩ không có chỉnh minh bạch, vì cái gì Cao Kiện một cái nho nhỏ cấp C vậy mà có thể tại chính mình một cuống họng qua đi trấn định như thế tự nhiên. Bất quá quỷ kỵ sĩ không có khả năng để Cao Kiện tiếp tục đi tới, cái kia ngu xuẩn Nhân loại lại dám đánh song sinh hoa chủ ý.

	Đây chính là Hoa vương!

	Quỷ kỵ sĩ hai chân kẹp chặt bụng ngựa, hỏa diễm chiến mã phát ra một tiếng tê minh hướng Cao Kiện lao đến. Nó thẳng tắp công kích tốc độ cực nhanh, không kém chút nào Cao Kiện thấp phối bản ngự kiếm phi hành.

	Mặc dù đã làm tốt có thể sẽ gặp được quỷ kỵ sĩ chuẩn bị, nhưng thật gặp được về sau, vẫn là tránh không được khẩn trương. Cao Kiện biểu lộ ngưng trọng, một tầng nhàn nhạt lôi quang hiện lên ở quanh người, thể nội linh lực cũng nhanh chóng tràn vào trường kiếm, vẩy lôi vận sức chờ phát động.

	Song sinh hoa tựa hồ không giống bình thường, Cao Kiện nghĩ đụng một cái.

	Dù sao không liều cũng không được, lúc này coi như chào hỏi quay đầu bước đi, quỷ kỵ sĩ cũng không có khả năng cho mình mặt mũi. Mà liền nhìn hắn cái kia tốc độ, chính mình căn bản chạy không thoát, trừ phi tìm cơ hội trọng thương hỏa diễm chiến mã.

	Bầy quỷ quân cũng không tiếp tục tiến lên, tựa hồ muốn nhìn nhà mình lão đại như thế nào hành hạ người mới.

	Quỷ kỵ sĩ cũng không cho Cao Kiện quá nhiều thời gian chuẩn bị, chiến mã chân đạp hỏa diễm chạy vội mà tới, cùng Cao Kiện còn cách một đoạn thời điểm, dài ba mét kỵ thương liền đã điểm tại Cao Kiện trước ngực.

	Làm.

	Cao Kiện căn bản không có tránh , mặc cho kỵ thương đâm về ngực. Cũng cơ hồ tại đồng thời, một cỗ cường đại lôi điện chi lực tại mũi thương nổ tung, chẳng những để mũi thương không được tiến thêm, càng là theo thân thương nhanh chóng bên trên bò, xuyên đến quỷ kỵ sĩ trên thân.

	Là lôi văn trướng.

	Ầm ầm.

	Lôi văn trướng chủ yếu công hiệu là phòng ngự, nhưng cường đại sét đánh vẫn điện quỷ kỵ sĩ cùng hỏa diễm chiến mã toàn thân run lên, liền ngay cả kiên cố kỵ thương đều có nhất định trình độ tổn hại.

	Vẩy lôi!

	Thừa dịp quỷ kỵ sĩ cứng ngắc trong nháy mắt, Cao Kiện một kiếm chém về phía hỏa diễm chiến mã, sợ giết không chết, lại bổ một viên phù văn lựu đạn.

	Xoát.

	Ầm!

	Hỏa diễm chiến mã cấp C đỉnh phong thực lực bình thường tới nói là muốn nghiền ép Cao Kiện, nhưng mà nó đầu tiên là trúng rồi lôi uẩn phản kích, sau đó lại liên tiếp bị vẩy lôi cùng 180p lôi thuộc tính phù văn lựu đạn trúng đích, tất cả đều là đối với nó cực kì khắc chế kỹ năng.

	Hỏa diễm chiến mã trên thân mấy chỗ vết thương nối thành một mảnh, điệp gia lôi điện chi lực nhanh chóng xé rách lấy thân thể của nó, hô hấp ở giữa cũng đã là một mảnh cháy đen.

	"Ngao ~!"

	Hỏa diễm chiến mã một tiếng tê minh, âm linh lực cuối cùng rốt cuộc không chống đỡ được lôi điện xé rách, thân thể nổ tung, một sợi quỷ thể tinh hoa bay ra mà ra.

	Alfred không nghĩ tới Cao Kiện phản kích vậy mà như thế sắc bén, hắn vừa mới chỉ là phân thần đối kháng một chút lôi văn trướng phản công, chỉ có ngần ấy công phu, chính mình yêu ngựa vậy mà liền bị Cao Kiện cho chém chết. Mà lại lôi điện lực lượng không chỉ xử lý hỏa diễm chiến mã, dư ba còn hướng lấy Alfred lao đến.

	Alfred hai chân đạp một cái phi thân xuống ngựa, cũng nhanh chóng lùi về phía sau mấy bước, đồng thời dùng âm linh lực đối kháng lôi điện chi lực.

	Lúc này Alfred trạng thái không tốt, hỏa diễm chiến mã chết không nói, kỵ thương bị hao tổn, trên thân còn tại Cao Kiện liên tiếp trong công kích bị thương không nhẹ.

	Cao Kiện cũng không tiếp tục công kích Alfred, mà là một tay một ném, đem thiểm quang ném về song sinh hoa.

	Cao Kiện từ đầu đến cuối liền không có nghĩ tới chặn đánh giết quỷ kỵ sĩ, dù sao cũng là cấp B, coi như mình đối bất tử sinh vật rất khắc chế, muốn vượt cấp đánh giết không biết nhân tố cũng quá nhiều. Coi như mình hiện tại có thể miễn dịch tâm linh rít lên, lại có thể ngạnh kháng đối phương vật lý tổn thương, nhưng nếu như quỷ kỵ sĩ cố tình cùng chính mình quần nhau, kia lấy Cao Kiện thân thủ, sẽ bị người ta đùa chơi chết.

	Huống chi sau lưng còn có hơn vạn quỷ quân nhìn chằm chằm.

	Lực hút gia tốc.

	Alfred nhìn Cao Kiện dùng vũ khí ném song sinh hoa giật nảy mình, vừa định tiến lên dùng kỵ thương đâm chết Cao Kiện, kết quả Cao Kiện liền lấy đạn đồng dạng tốc độ liền xông ra ngoài, vậy mà so với mình hỏa diễm chiến mã toàn lực bắn vọt nhanh gấp bội.

	Cao Kiện vèo một cái liền vọt tới song sinh hoa bên cạnh, sau đó ở trên vạn ánh mắt nhìn chăm chú, hướng song sinh hoa duỗi tay.

	Ba ~.

	Cao Kiện nhẹ nhàng một nắm chặt, song sinh hoa liền bị hắn siết trong tay, không có chút nào gợn sóng.

	"Rống ~~~! ! ! !" Một nháy mắt, liên tiếp tiếng gào thét vang vọng toàn bộ vĩnh

	Vĩnh sinh bỉ ngạn.

	Liên miên bất tuyệt hệ thống nhắc nhở âm để Cao Kiện thoải mái bay lên, đây là hơn vạn bất tử sinh vật tập thể cống hiến. Chỉ bất quá, Khô Lâu binh cùng cương thi tâm tình chập chờn có chút kém, cống hiến cũng không rõ ràng. Nếu như cái này một vạn bất tử sinh vật tất cả đều là u quỷ liền tốt, Cao Kiện cảm thấy mình liền, ân. . .

	Liền cách cái chết không xa.

	Vốn cho rằng những này bất tử sinh vật sẽ không muốn mạng công kích, kết quả cũng không có. Chỗ xa hơn, càng nhiều đống đất có chút chắp lên, lại có tiếp cận 2 vạn quỷ quân từ trong đất chui ra. Cùng lúc đó, Cao Kiện lại cảm nhận được hai cái cường đại uy áp tại khá xa chỗ xuất hiện.

	"Buông xuống Hoa vương!" Một mới tới quỷ kỵ sĩ, cách hơn ngàn mét hét lớn.

	Cao Kiện không nghĩ tới lại còn có hai tên quỷ kỵ sĩ, một cái quỷ kỵ sĩ có thể cứng rắn một chút, ba cái cùng tiến lên căn bản là không cho người ta lưu đường sống a!

	Nếu không. . . , vẫn là đem cái này hoa gì vương trả lại bọn họ đi.

	Cao Kiện nghĩ đến là làm, thế là khẽ vươn tay, lại đem song sinh hoa cho đỗi trở về trong đất.

	"Xông. . . , ngao?" Franks cùng Gauss chính mang theo một đám tiểu lâu la đối Cao Kiện khởi xướng công kích đâu, kết quả không nghĩ tới Cao Kiện như thế nghe lời, vậy mà thật đem Hoa vương cho cắm trở về, không khỏi lập tức bước chân dừng lại. Hoa vương là rất yếu ớt, nếu như có thể nghị hòa mà nói liền tốt nhất rồi.

	"Các ngươi có thể nói chuyện a?" Cao Kiện ăn khối ma âm linh lực kẹo sau hô một tiếng. Hắn một bên nói, một bên cho lôi uẩn thay đổi mới cao phẩm linh thạch, cùng bọn này đồ lưu manh đánh nhau rất nguy hiểm.

	"Ngươi rời đi Hoa vương, chúng ta thả ngươi đi." Alfred mở miệng nói ra.

	"Ân, không được." Cao Kiện vừa mới đem Hoa vương buông xuống chỉ là vì tranh thủ chút thời gian cho lôi uẩn đổi linh thạch, hắn vậy mới không tin quỷ kỵ sĩ thực sẽ thả chính mình đi. Cao Kiện vừa dứt lời, đưa tay kéo một cái, song sinh hoa lại bị hắn nhanh nhanh rút ra.

	"Công kích!" Franks gầm lên giận dữ đạo.

	Sao? Cái này tốt!

	Cao Kiện phát hiện lại nhiều gấp hai quỷ quân về sau, lần này xoát tâm tình tiêu cực lại là vừa mới còn nhiều gấp ba, trực tiếp tăng 150 vạn, cái này căn bản là làm giàu đường tắt a!

	Không. . . , không thể lãng phí! 