 Chương 129: Câu thông chướng ngại 

	"Ồ? Nguyên lai mặt quỷ tiên sinh là sư phó ngươi? Trách không được, danh sư xuất cao đồ a!" Kỳ thật quan hệ thầy trò Lưu Trình Đống đã sớm cân nhắc qua, cảm thấy hẳn là đáng tin nhất một loại. Hiện tại mặc kệ Cao Kiện nói là thật hay không, tạm thời trước hết cho rằng như vậy tốt.

	"Cũng không tính được cái gì danh sư a? Ta cảm thấy hắn ngoại trừ đẹp trai cũng liền không có gì ưu điểm." Cao Kiện làm bộ tiến vào rất thống khổ hồi ức hình.

	"Ha ha ha." Lưu Trình Đống ngoài miệng đang cười, tâm lý lại phân tích Cao Kiện mà nói.

	Đẹp trai?

	Hôm qua Trương Long phản hồi cho mình, nói thuê bộ kia nhà vóc người rất đẹp trai, cùng Ngô Ngạn Tổ giống như. Nhưng bởi vì nghe nói chỉ có hơn hai mươi tuổi, Trương Long theo bản năng liền loại bỏ hắn là mặt quỷ khả năng. Có thể bảo vệ không tề nhân nhà tiến vào cấp B thời gian sớm, như thế cũng là có thể trì hoãn già yếu.

	Cao Kiện nói soái, sẽ không phải là hắn a?

	"Làm sao cái đẹp trai pháp?" Lưu Trình Đống nhìn như tùy ý hỏi một câu.

	"Chính là... ." Cao Kiện ra vẻ trầm tư, nghĩ nửa ngày sau mới chăm chú trả lời: "Chính là so ta còn đẹp trai một điểm loại kia."

	"Kia, thế nhưng thật sự là phong nhã." Lưu Trình Đống cười ngượng.

	[ đến từ Lưu Trình Đống tâm tình tiêu cực +6.  ] 

	Lưu Trình Đống cảm thấy Cao Kiện câu nói này bao quát phạm vi khả năng vẫn là hơi bị lớn, nhưng hỏi lại cụ thể liền làm mất thân phận, còn có chút trào phúng hiềm nghi, bất lợi cho đến tiếp sau trong lúc nói chuyện với nhau cho triển khai. Nhưng mà rõ ràng rất tốt manh mối cứ như vậy bị Cao Kiện một câu kết thúc, cũng thực để cho người ta quá mót.

	"Lão soái!" Cao Kiện nắp hòm kết luận.

	[ đến từ Lưu Trình Đống tâm tình tiêu cực +66.  ] 

	Lưu Trình Đống quyết định tạm thời trước từ bỏ có đẹp trai hay không chủ đề.

	"Tiểu Cao, hắc nhận sự tình ngươi hẳn là đều biết đi, ngươi thấy thế nào?"

	"Rất... , mạnh?" Cao Kiện cảm giác Lưu Trình Đống đột nhiên hỏi cái này nhất định có âm mưu, đây là một loại đến từ âm mưu gia trực giác.

	"Xác thực rất mạnh, đồng thời bọn hắn đã có tại cỡ nhỏ trong chiến tranh cùng quân đội chống lại thực lực. Nói như vậy, nếu không phải hắc nhận căn cơ còn thấp, bọn hắn hiện tại chỉ sợ cũng có thể quang minh chính đại cùng quân đội chính phủ đối kháng." Lưu Trình Đống đạo.

	"Đã lợi hại như vậy?"

	Trước đó đều là hắc nhận tự mình làm tuyên truyền, Cao Kiện cảm thấy thật giả nửa nọ nửa kia đi, nhưng không nghĩ tới có thể từ Lưu Trình Đống trong miệng nghe được đánh giá cao như vậy.

	"Chỉ sợ so với ngươi tưởng tượng còn lợi hại hơn." Lưu Trình Đống đạo.

	"Nha." Cao Kiện gật đầu.

	"Không nên cảm thấy việc không liên quan đến mình, Trương Long đã đem cho ngươi khảo thí tinh thần lực sự tình nói với ta, hắc nhận dựa vào sinh tồn hạch tâm kỹ thuật chính là linh học, như ngươi loại này người, tất nhiên sẽ trở thành bọn hắn đi săn mục tiêu. Ngươi suy nghĩ một chút, nếu có hắc nhận cao thủ đến bắt ngươi, ngươi có thể làm sao?" Lưu Trình Đống ngồi ở trên ghế sa lon, uống ngụm nước trà đạo.

	"Ta có thể ném phù văn lựu đạn?"

	Cao Kiện suy nghĩ một chút lại bổ sung một câu: "30 triệu phù văn lựu đạn tìm hiểu một chút."

	Phốc.

	Khụ khụ...

	Lưu Trình Đống một ngụm nước kém chút hắc đến, ngươi tay này lôi còn không có mua đến tay đâu, trước hết nổ một đợt.

	Đề tài này có chút lảm nhảm không nổi nữa.

	[ đến từ Lưu Trình Đống tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Ừm... , kia cái gì, nếu lựu đạn của ngươi ném xong, nhưng lần sau lại có người đến bắt ngươi." Lưu Trình Đống thay cái mạch suy nghĩ tiếp tục dẫn đạo Cao Kiện.

	"Ta tháng sau thu nhập chẳng phải so tháng này còn nhiều thêm sao? Lại mua chứ sao." Cao Kiện thuận miệng nói.

	Lưu Trình Đống: "... ."

	[ đến từ Lưu Trình Đống tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Chúng ta lại giả thiết một chút, giả thiết địch nhân của ngươi rất mạnh, ngay cả phù văn lựu đạn đều không đối phó được, sau đó ngươi bị bắt được hắc nhận. Lúc này, ngươi đoán, bọn hắn sẽ đối với ngươi làm cái gì?" Lưu Trình Đống cảm thấy mình không hổ là tâm trí thành thục lão tiền bối, biết nhảy qua bắt người khâu, nếu không Cao Kiện không chừng còn muốn cho chính mình hiểu rõ 60 triệu phù văn lựu đạn.

	Cao Kiện nháy nháy mắt: "Sẽ tìm ta gia nhập?"

	Khụ khụ,

	Trán hụ khụ khụ khụ...

	Lưu Trình Đống cái này một hơi kém chút không có chậm tới, nhưng mà vừa định phản bác, vậy mà lại phát hiện Cao Kiện nói hình như cũng không phải là không có khả năng a. Hắc nhận lý niệm Lưu Trình Đống nhìn qua, Cao Kiện nếu như nguyện ý gia nhập, hắc nhận thật đúng là sẽ nhận lấy hắn.

	[ đến từ Lưu Trình Đống tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Ta liền muốn dẫn đạo một chút ngươi ý thức nguy cơ, làm sao lại khó khăn như thế sao?

	Khó khăn như thế sao?

	[ đến từ Lưu Trình Đống tâm tình tiêu cực +444.  ] 

	"Khụ khụ, Cao Kiện a, không muốn mù quáng lạc quan. Trong mắt của ta, hắc nhận tại tuyển nhận thành viên bên trên nhất định là có nghiêm ngặt hạn chế, dù sao cũng là làm linh học tổ chức, bọn hắn rất có thể sẽ có trực tiếp đối một cá nhân linh thể làm tay chân phương pháp. Đây cũng là cho tới bây giờ, quân đội không có phái người ẩn núp nguyên nhân chủ yếu." Lưu Trình Đống lộ ra nghiêm túc mặt.

	"Lưu viện trưởng, quân đội không có phái người đi nội ứng, nguyên nhân chủ yếu không phải là hắc nhận không có lưu lại điện thoại liên lạc cùng địa chỉ sao?"

	Lại nói Cao Kiện hôm qua liền có câu hỏi này, phô thiên cái địa đánh quảng cáo thông báo tuyển dụng, sau đó không lưu phương thức liên lạc, ngươi nói 6 không 6?

	Đương nhiên, đây không phải hắc nhận thao tác sai lầm, trước mắt thật không có biện pháp lưu cái đồ chơi này, nếu không có thể tới cũng chỉ định không phải nhận lời mời.

	Lưu Trình Đống: "... ."

	[ đến từ Lưu Trình Đống tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Cái này lời chuẩn bị xong đề, nói thế nào một câu liền tạp một chút đâu?

	Cao Kiện người này đến cùng cái gì thuộc tính?

	Luôn cảm thấy đàm tiền thời điểm thật dễ nói chuyện nha.

	Cho nhiều ít đều là muốn.

	"Tóm lại! Hắc nhận tổ chức này đối ngươi mà nói, tóm lại là so những người khác nguy hiểm hơn, chính ngươi phải có chút ý thức nguy cơ." Lưu Trình Đống không dẫn đường, trực tiếp làm tổng kết,  không thể lại cho Cao Kiện nghĩa rộng cơ hội.

	"Úc." Lưu Trình Đống không thể tiếp tục nêu ví dụ tử, để Cao Kiện hơi có vẻ thất vọng.

	Nếu không chính mình nói một câu, đại lão liền hô một câu 666, kia là có bao nhiêu mang cảm giác?

	Nói ra chỉ sợ đều không ai dám tin!

	Đương nhiên, không thể phủ nhận Lưu Trình Đống nói là sự thật.

	Đầu tiên Lam Tinh người này liền rất nguy hiểm, vẫn muốn đỗi chính mình, nếu không chính mình cũng không thể mua nhiều như vậy phù văn lựu đạn bàng thân.

	Nghĩ đến việc này Cao Kiện liền có khí, lúc trước chính mình bốc lên nguy hiểm tính mạng mới hố Lam Tinh một thanh, các ngươi một lời không hợp liền đem người làm mồi nhử đem thả rồi?

	Còn có hay không điểm đối phần tử khủng bố tối thiểu nhất tôn trọng?

	Bồi thường con tin lại gãy binh.

	Hố.

	Quá hố!

	Đương nhiên, Lam Tinh làm trọng yếu tội phạm truy nã, gần nhất đoán chừng cũng không dám trắng trợn đến bắt Cao Kiện, nhưng cái này dù sao chỉ còn lại ở chỗ đoán chừng giai đoạn.

	Lưu Trình Đống nhìn không chế trụ nổi Cao Kiện, quyết định thay cái thuyết pháp.

	"Nói nhỏ chuyện đi là cá nhân an nguy, nói lớn chuyện ra, giống hắc nhận loại này làm việc toàn bằng lợi ích phản Nhân loại tổ chức, một khi để bọn hắn trưởng thành, đối quốc gia, đối với xã hội tuyệt đối sẽ tạo thành tương đương trình độ xung kích. Đến lúc đó người người cảm thấy bất an, trật tự không còn, điểm này ngươi có hay không nghĩ tới?"

	"Không có." Cao Kiện lắc đầu.

	"Ngươi suy nghĩ một chút."

	"Không dám nghĩ."

	"Quốc gia gặp nạn, chúng ta có phải hay không đều hẳn là ra một phần lực?" Lưu Trình Đống âm vang hữu lực đạo.

	"Nghĩ cũng không dám nghĩ."

	Lưu Trình Đống: ? ? ?

	[ đến từ Lưu Trình Đống tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	...

	... 