 Chương 379: Nô lệ bản thân tu dưỡng

	 

	Hồng Hạt đối đãi tù binh thái độ phương diện cũng không tệ lắm. Cái này cũng có thể đoạt lại trang bị quá trình bên trong, cũng chưa từng xuất hiện hỗn loạn không chịu nổi tràng diện.

	Tinh linh am hiểu trồng hoa, cấy ghép hoa mộc lúc đầu cũng là một hạng tốn thời gian công trình.

	Bất quá bởi vì Tinh Linh Tộc sớm thu thập xong gia sản, cái này có thể Hồng Hạt tại cấy ghép hoa mộc bên trên tiết kiệm được rất nhiều khí lực cùng thời gian.

	Ngoại trừ làm thuốc linh thực, vườn trà, tinh linh rượu trái cây, cùng tinh linh cất giữ một ít chữ họa đồng dạng có giá trị không nhỏ. Bắt được Tinh Linh Tộc không chỉ có thể đạt được một cái nô lệ đơn giản như vậy, mà là có thể thu hoạch được tinh linh trong mấy trăm năm tích lũy tất cả tài phú. Trách không được các lính đánh thuê đều cho rằng tinh linh là một cái di động bảo khố.

	Tù binh tiếp thu được quá trình bên trong, Hồng Hạt liền đã làm rõ ràng cổ viện cùng Bạch Vũ tinh linh ở giữa mâu thuẫn, biết Tiếp Dẫn đài, cũng biết vì sao lại có người phóng thích đi săn tọa độ.

	Đối với hai cái yếu thế quần thể lục đục với nhau, Hồng Hạt chỉ có thể đối với cái này biểu thị bi ai.

	Tổng thể tới nói, lần này Hồng Hạt có thể nói là thu hoạch to lớn.

	Tiếc nuối duy nhất chính là tổn thất một vị Phó đoàn trưởng, cùng một cái Tiếp Dẫn đài.

	Không thể không nói, Tiếp Dẫn đài tổn thất để lần này thu hoạch tương đối khá Hồng Hạt đều cảm thấy rất là thịt đau.

	Nhưng cùng lúc cũng đúng bọn này đến từ xưa viện hạ giới tu sĩ vài phần kính trọng.

	Đoạt lại công tác đồng thời, Hồng Hạt chiến sĩ tại không gian trang bị bên trong lấy ra rất nhiều to bằng ngón tay ống thép cùng gấp qua thép tấm. Thép tấm triển khai sau là một cái hình vuông, bốn phía chờ cách khoảng cách dưới có hình tròn cái rãnh. Trên dưới hai khối thép tấm tăng thêm một loạt ống thép, liền hợp thành một cái hình tứ phương lớn lồng sắt.

	Lồng sắt cao 2 mét, đầy đủ dung nạp 60 người.

	Một góc còn có một cái phong bế không gian, hẳn là thuận tiện chi dụng.

	Mà dạng này một cái cỡ lớn lồng sắt lắp ráp ngồi dậy, chỉ cần một cái nội phủ kỳ tu sĩ vài phút thời gian, mười phần nhanh gọn.

	"Đều đi vào."

	Cổ viện tu sĩ một phương bị đơn độc chứa ở một cái lồng giam bên trong.

	Hơn 60 người đứng chung một chỗ cùng chen xe buýt, hoàn toàn giãn ra không ra.

	Tinh linh bên kia đãi ngộ cũng là cùng cổ viện tu sĩ không sai biệt lắm, nhưng bọn hắn bởi vì nhiều người, cho nên còn dựa theo giới tính cùng đẳng cấp cho làm phân chia.

	Vì dung nạp gần vạn tên tinh linh, lúc này bộ lạc bên trong tiêu chuẩn lớn nhỏ lồng giam đã lắp ráp hơn 160 cái.

	...

	...

	Một tháng sau, Cao Kiện bọn người ở tại một cái trong thành thị nhỏ bị để xuống, chạm đất một khắc, để cơ hồ tất cả mọi người sinh ra một loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

	Ròng rã một tháng thời gian, hai người bọn họ chân liền không có dính qua lục địa, một mực tại bay, vẫn là cao tốc phi hành.

	Ăn uống ngủ nghỉ đều trong lồng hoàn thành.

	Ngày đầu tiên đại gia so sánh thận trọng, đều là đứng đấy.

	Nhưng ở lồng sắt bên trong bay kỳ thật rất chịu người.

	Đầu tiên cao tốc phi hành dưới, gió lớn.

	Nếu như là tu sĩ tầm thường, điểm ấy gió tự nhiên tính không được cái gì. Nhưng bây giờ mọi người đều bị khóa lại linh lực, lại thêm một ngày một bữa cơm, còn 24 giờ không ngừng thổi gió, cái này đối thể lực có rất khắc nghiệt yêu cầu.

	Cổ viện bên này tất cả đều là nội phủ kỳ còn tốt chút.

	Tinh linh có 8000 Luyện Khí kỳ, thời gian mấy canh giờ liền chịu đổ một mảnh.

	Lồng sắt bên trong ngồi liền rất chen chúc, lại về sau nghĩ nằm xuống thời điểm, rất nhiều người liền không thể không bày ra đủ loại xếp chồng người tư thế.

	Trách không được muốn phân chia nam nữ.

	Tù binh rất mệt mỏi, bên ngoài mang theo lồng sắt phi hành Hồng Hạt tu sĩ, ngược lại không có mệt mỏi như vậy.

	Bọn hắn là 3 người mang một cái chiếc lồng bay.

	Cơ bản trạng thái chính là trong đó một cá nhân bay, hai người khác ngồi tại chiếc lồng phía trên nghỉ ngơi, sau đó mệt mỏi liền thay ca. Dạng này liền làm được liên tục một tháng không gián đoạn đi đường, cái này cũng từ mặt bên thể hiện Hồng Hạt xuất hành hiệu suất.

	Dọc theo con đường này không yên ổn, thậm chí còn gặp được một cái nguyệt cướp kỳ yêu thú.

	May mắn yêu thú chỉ là vừa mới bước vào nguyệt cướp kỳ, cũng không muốn cùng Hồng Hạt cùng chết.

	Tại hai vị Phó đoàn trưởng yểm hộ dưới, đại đội nhân mã cuối cùng là hữu kinh vô hiểm lui ra, cũng thoáng lượn quanh một đoạn đường tránh đi yêu thú phạm vi thế lực.

	Cao Kiện đám người là lần đầu tiên đi vào Yalbis vị diện, lúc này cuối cùng đối với nơi này nguy hiểm có trực quan nhận biết.

	Mới vừa lên đến không có 2 giờ liền bị người nắm lên nên chiến bắt được, mặc dù là tự tìm đi, nhưng cũng nói Minh Á ngươi Bis nhược nhục cường thực đặc tính. Sau đó đi đường còn thỉnh thoảng gặp được các loại nguy hiểm, nếu như đổi thành 3-5 cái nội phủ kỳ tu sĩ kết bạn mà đi, chuyến này tám chín phần mười có thể chết ở bên ngoài.

	Nội phủ kỳ tu sĩ a, tại Địa cầu đi ngang đi dọc ngã đi vậy còn không nhìn tâm tình?

	Người khác đều phải trốn tránh.

	Hiện tại ngay cả xuất môn mấy tháng đều có sinh mệnh nguy hiểm.

	Chênh lệch như thế lớn sao?

	"Đều đi ra, nhanh lên một chút, ở bên trong còn không có ngốc đủ sao?" Hồng Hạt các chiến sĩ tại đốc xúc những này tù binh ra đứng đội.

	Hơn vạn tinh linh xuất hiện dẫn tới rất nhiều không có tham dự hành động Hồng Hạt chiến sĩ đến đây vây xem.

	Cao Kiện thế mới biết, Hồng Hạt không chỉ có nội phủ kỳ cùng sơ dương kỳ, trúc cơ hòa luyện khí kỳ tu sĩ càng nhiều, thậm chí người bình thường cũng không ít.

	Nơi này chỗ nào giống dong binh đoàn, đơn giản chính là một cái hiện đại hoá tiểu thành thị.

	"Hoan nghênh đại gia đi vào đỏ đô thành, đầu tiên muốn nói cho đại gia một cái khái niệm, đỏ đô thành bên trong hết thảy tất cả, tất cả đều là Hồng Hạt tài sản. Cái gọi là tài sản bao quát một viên ngói một viên gạch, một ngọn cây cọng cỏ, cũng tương tự bao quát các ngươi những này tù binh. Các vị tất nhiên trở thành tù binh liền muốn có tù binh giác ngộ, từ hôm nay trở đi, mạng của các ngươi liền không lại thuộc về chính các ngươi, cho nên muốn phục tùng thượng cấp an bài . Còn những cái kia đến nơi này vẫn không thể nhận rõ tình thế, không muốn phục tùng mệnh lệnh, ta muốn nói cho đại gia, các ngươi sẽ không chết, nhưng cũng có thể sẽ rất thống khổ."

	Nói chuyện chính là Tân Chiến, trên mặt hắn mặt sẹo không giờ khắc nào không tại nhắc nhở lấy đám người, ca không dễ chọc.

	"Tù binh ý nghĩa ở chỗ làm nô lệ bán ra, cho nên một hồi sẽ có nhân sĩ chuyên nghiệp đối mỗi người tiến hành định giá. Vì cam đoan hậu mãi, chúng ta Hồng Hạt sẽ còn trong khoảng thời gian này đối chư vị làm một chút cơ bản huấn luyện. Trong huấn luyện cho chủ yếu là nói cho đại gia nô lệ vốn có tâm tính, nô lệ hẳn là nắm giữ kỹ năng, cùng như thế nào mới có thể trở thành một hợp cách nô lệ."

	Tân Chiến nói đến đây lúc tinh linh trong đội ngũ phát ra ầm ĩ kêu la âm thanh, chắc là Tân Chiến lí do thoái thác để bọn hắn bất mãn.

	Cổ viện bên này cũng là so sánh bình hòa, dù sao đại đa số người trước khi tới chính là Bạch Vũ tinh linh nô lệ.

	Cái này bị nô dịch thời gian dài, cũng liền quen thuộc.

	"Yên tĩnh." Tân Chiến nhíu mày nhìn xem các tinh linh.

	Hắn nói muốn yên tĩnh, kết quả tinh linh nhìn thấy Tân Chiến không vui dáng vẻ, trách móc thì càng hăng hái.

	"Ta nói yên tĩnh nghe không hiểu?"

	Tân Chiến nói xong câu đó phát hiện còn không người để ý đến hắn, thế là đưa tay chỉ một cái phía trước nhất nam tinh linh.

	Một lính đánh thuê chạy chậm quá khứ cho cái này tinh linh bắt ra, mà hắn bị xách sau khi ra ngoài vẫn không ngừng la hét ầm ĩ, hiển nhiên không có đem Tân Chiến để vào mắt.

	"Ác đồ, ngươi có gan liền giết ta, ta Collins không sợ tử vong!"

	"Đúng, chúng ta không sợ tử vong!"

	"Không sợ tử vong!"

	Nghe phía sau rất nhiều đồng bạn đáp lại chính mình, Collins rống càng vui vẻ hơn. 