 Chương 496: Thây khô

	 

	Tào Húc vỗ tay phát ra tiếng.

	Một giây sau, Nghiêm Tang chỉ cảm thấy thể nội huyết dịch giống như không bị khống chế, vậy mà nhanh chóng sôi trào lên.

	Không được!

	Nghiêm Tang trong lòng giật mình.

	Mặc dù Tào Húc trước đó nói qua cho mình hạ cổ sự tình, nhưng Nghiêm Tang cũng không nghĩ tới, cái này cổ vậy mà tới mạnh như vậy. Hắn thấy, cái gọi là cổ độc, hẳn là có rất nhiều biện pháp có thể hóa giải. Huống chi hắn vừa mới chính mình kiểm tra, cũng không có phát hiện thể nội có cái gì dị thường.

	Có lẽ cổ độc việc này là lừa hắn cũng khó nói.

	Nhưng mà giờ khắc này Nghiêm Tang mới biết được.

	Chính mình sai!

	Cổ độc vào lúc này phát tác, là bởi vì râu quai nón liền tại phụ cận sao?

	Hắn có thể cự ly xa thao túng sinh tử của mình sao?

	Nghiêm Tang đã tiên đoán được kia không thể nghịch chuyển tử vong.

	"Cứu w... ."

	Cổ độc bộc phát quá nhanh, Nghiêm Tang ngay cả chữ thứ hai đều không nói ra, toàn bộ thân thể liền bắt đầu cấp tốc khô quắt xuống dưới.

	Thống khổ to lớn.

	Giống như huyết dịch tại từ trong thân thể bị rút ra.

	Toàn bộ quá trình vẻn vẹn tiếp tục mấy giây, ngay sau đó là phịch một tiếng, Nghiêm Tang ngã trên mặt đất.

	Hoàn toàn biến thành một cái thây khô hình tượng.

	"A ~!"

	Hình sự trinh sát chi đội bên trong một cái mới tới nữ cảnh sát phát ra một tiếng bén nhọn kêu sợ hãi.

	Tiếp theo trong nháy mắt, toàn bộ chi đội sôi trào.

	Hiện trường lập tức bị vây quanh ngồi dậy, liền ngay cả vừa định đi ra ngoài Ngô Thanh đều bởi vậy sửa lại hành trình.

	Lại có người dám ở hình sự trinh sát chi đội mí mắt dưới giết người?

	Đến cùng là ai!

	Hô...

	Tào Húc phun ra một ngụm trọc khí.

	Hắn biết mình hẳn là bị người bày một đạo.

	Đến cùng là ai?

	Tào Húc cũng đưa ra một cái vấn đề giống như trước.

	Chính Nghiêm Tang chạy đến xác suất tới gần bằng không, Tào Húc cũng không tin có người có thể thông qua chính mình truy xét đến Nghiêm Tang.

	Cho nên, Kevin là cái kia đột phá khẩu?

	Chính mình phát giác được dị thường trực tiếp liền chạy tới, lại còn là chậm một bước.

	Mẹ nó!

	Tào Húc trùng điệp đập một cái tay lái, nơi đây không nên ở lâu.

	Tào Húc lái xe rời đi.

	Quảng trường một bên khác, Mục Tiêu Bạch mang theo mũ lưỡi trai, chau mày nhìn trước mắt hết thảy.

	Vừa mới đó là cái gì?

	Nghiêm Tang vì cái gì trực tiếp biến thành khô thi rồi?

	Là Tào Húc làm sao?

	Mục Tiêu Bạch đang giải cứu Nghiêm Tang trước đó cố ý kiểm tra một lần, đầu tiên là xem hắn trên thân có không có cái gì điện tử truy tung thiết bị, thứ hai chính là nhìn xem Nghiêm Tang trên thân có không có tiên thuật ấn ký loại hình truy tung kỹ năng.

	Kết quả kiểm tra là đều không có.

	Như vậy Nghiêm Tang là thế nào chết?

	Hoặc là.

	Tào Húc thủ đoạn càng cao minh hơn một chút?

	Nhưng muốn nói Tào Húc không có nói chuẩn bị trước liền trực tiếp giết Nghiêm Tang, Mục Tiêu Bạch đúng không tin.

	Vừa mới Nghiêm Tang cũng không có bị bất luận cái gì tiên thuật đánh trúng.

	Tào Húc coi như mạnh hơn, cũng không có khả năng dựa vào ý niệm giết người.

	Không nghĩ tới, chính mình hao phí lớn như vậy tinh lực đem Nghiêm Tang cứu ra, cuối cùng lại còn là bị bày một đạo.

	Nhìn như vậy tới.

	Trận này nhiều lắm là xem như cái thế hoà.

	...

	Sau 20 phút, Cao Kiện đem 'Mục Tiêu Bạch' từ trong cục cảnh sát cho dẫn ra ngoài.

	Bỉ ổi sự tình là vu hãm.

	Dù sao nữ nhân này nguyên bản là ra bán.

	Hiện tại họa phong đột biến thành trong trắng liệt nữ, cho dù ai cũng biết nơi này có vấn đề.

	Kevin kế hoạch ban đầu là đem Mục Tiêu Bạch bắt vào đến bước nhỏ nhốt lại.

	Không thẩm.

	Dạng này liền có thể đưa đến thành công kéo dài thời gian tác dụng.

	Về sau nói lời xin lỗi, bồi ít tiền.

	Cũng không có gì đáng ngại.

	Nhưng bây giờ Cao Kiện tự do, hướng cục cảnh sát văn phòng ngồi xuống, việc này cũng chỉ đến cầm tới bên ngoài tới nói.

	Cảnh sát không thể là vì có lẽ có tội danh cùng Cao Kiện cứng rắn, như thế sẽ chỉ vậy mình chức nghiệp kiếp sống nói đùa.

	Cho nên đành phải đem 'Mục Tiêu Bạch' đem thả.

	Đương nhiên, Tào Húc bên kia hành động thất bại.

	Loại thời điểm này lại tiếp tục nhốt lại Mục Tiêu Bạch cũng đã mất đi ý nghĩa.

	Cứu ra 'Mục Tiêu Bạch' Cao Kiện cũng là nhẹ nhàng thở ra. Sở dĩ gấp gáp như vậy giải quyết mặt này, là bởi vì cái này Mục Tiêu Bạch dù sao cũng là quỷ thân trang, trong thời gian ngắn làm cái thế thân vẫn được, nếu quả thật bị Tào Húc gặp được, liền sẽ vô cùng phiền phức.

	Từ cục cảnh sát ra, Cao Kiện mua cho mình mấy bộ mới điện thoại di động, phòng ngừa điện thoại di động lại xấu.

	Sau đó trực tiếp trở về nhà.

	Lúc này chân chính Mục Tiêu Bạch đã tại Cao Kiện trong nhà chờ.

	...

	Mặt khác, Tào Húc tại trong biệt thự, dùng một đôi đậu xanh mắt nhìn chằm chằm Kevin, cho Kevin chằm chằm hoảng sợ.

	"Nói đi, chuyện gì xảy ra?"

	Tào Húc hình phạt kèm theo trinh thám chi đội nơi đó rời đi liền trực tiếp về biệt thự.

	Mà Kevin đã trước một bước quay trở về biệt thự.

	"Sư phó, trách ta."

	Kevin không có chút nào ngốc, nhìn thấy Nghiêm Tang mất đi, hắn lập tức liền biết mình trúng rồi mà tính toán.

	Hiện tại cần phải làm là như thế nào tại hồi báo đồng thời tận lực giảm bớt một chút trách nhiệm của mình.

	Đều bỏ đi là không thể nào.

	Tào Húc đầu óc cũng không phải bài trí.

	"Sư phó, chúng ta đánh giá thấp Cao Kiện. Ta vốn cho là Cao Kiện chỉ có một cái đồng bọn, chính là Mục Tiêu Bạch. Hiện tại xem ra, Lilith cũng hẳn là Cao Kiện đồng bọn, mà lại ngoại trừ Lilith bên ngoài, hẳn là còn có chí ít một người giấu ở chỗ tối, thân phận không được biết." Kevin mở miệng nói.

	"Nói cụ thể một chút."

	Tào Húc nhíu mày.

	Lilith không phải Cao Kiện đồng bọn chuyện này là Tào Húc lúc trước phán đoán.

	Kevin đi lên liền đem việc này xách ra.

	Hiển nhiên là tại gánh vác trách nhiệm.

	Tào Húc hiện tại còn không biết chuyện này kỳ thật chính mình nguyên bản suy luận là hoàn toàn chính xác.

	Chẳng qua nếu như biết có lẽ sẽ càng hoảng sợ.

	Bởi vì điều này đại biểu lấy Cao Kiện cùng Mục Tiêu Bạch tốc độ phản ứng quá nhanh.

	Vậy mà tại chính mình nghĩ đến muốn lợi dụng Lilith đồng thời, cũng hoàn thành cùng Lilith kết minh.

	Cũng tới một cái tương kế tựu kế trả đũa.

	Còn có người thứ tư suy luận.

	Dựa theo Tào Húc ngay từ đầu suy đoán: Tôn Chính là Cao Kiện dịch dung sau giết, giết Đỗ Lan là Cao Kiện lợi dụng phân thân cho Mục Tiêu Bạch làm không ở tại chỗ chứng minh, để Mục Tiêu Bạch chạy một chuyến thập thế trấn.

	Nếu quả như thật có người thứ tư tồn tại, kia chứng minh chính mình trước đó mạch suy nghĩ đều là sai.

	Cao Kiện không cần sẽ dịch dung.

	Thế nhưng là, một cái không có thân phận người lại là như thế nào tại Tinh Thành bên trong còn sống sót đâu?

	"Lilith hôm nay đột nhiên cho Cao Kiện gọi điện thoại, hiện tại xem ra, chỉ sợ là điệu hổ ly sơn. Lúc ấy sư phó ngài tự mình khống chế được Cao Kiện, ta mượn nhờ lực lượng của cảnh sát khống chế được Mục Tiêu Bạch, Lilith tìm không thấy hai người kia, liền nói muốn cùng ta nói chuyện. Ta cũng là nhất thời chủ quan, mới tiếp Lilith phát một vị trí cùng hưởng, Nghiêm Tang ẩn thân địa điểm hẳn là như thế bại lộ." Kevin đạo.

	"Sau đó hắn liền lợi dụng mặt khác một bộ điện thoại di động liên hệ ngươi nói người thứ tư?" Tào Húc hỏi.

	"Ta cảm thấy hẳn là." Kevin gật đầu nói.

	Tào Húc dùng ngón tay đập mặt bàn, phát ra từng tiếng nhẹ vang lên.

	Ghép hình đồng dạng xuất hiện ở trong đầu lặp đi lặp lại chia tách gây dựng lại, cuối cùng biến thành một bộ để Tào Húc cho rằng nhất hợp tình hợp lý bức tranh.

	Kevin nói dối.

	Ẩn tàng hẳn là liên quan tới Lilith bộ phận.

	Dựa theo Tào Húc đối Kevin hiểu rõ, hắn còn không đến mức vô duyên vô cớ tiếp Lilith vị trí cùng hưởng.

	Lilith rất có thể là sử dụng sắc dụ kỹ năng. 