 Chương 634: Túc linh ký thể

	 

	Không phải Milly loại kia vô cùng sống động chợt tiết.

	Là phổ thông chợt tiết.

	Từ quần áo vỡ vụn chỗ có thể nhìn thấy Cổ Hạnh Nhi trên da thịt rất nhiều nhỏ bé vết thương.

	Đây là bái hư không Cương Phong gây nên.

	Cổ Hạnh Nhi lúc trước thụ thương so Cao Kiện nhẹ hơn nhiều, nhưng nàng nhục thân tự lành năng lực cùng Cao Kiện căn bản không tại một cái cấp bậc.

	Cho nên Cao Kiện tổn thương đều tốt.

	Nàng ngược lại không có tốt.

	"Hạnh Nhi."

	Cao Kiện đẩy Cổ Hạnh Nhi cánh tay, muốn nếm thử đánh thức nàng.

	Lần này thí nghiệm Cao Kiện cũng không có báo cái gì hi vọng.

	Chỉ là căn cứ thử nhìn một chút thái độ.

	Dù sao từ thông dụng thiết lập xem ra , bình thường có mỹ nữ ngủ say lời nói, đều cần hôn qua về sau mới có thể tỉnh.

	Quỷ súc điểm có lẽ còn cần lại làm tim phổi hô hấp.

	Nhưng mà Tinh Hà bí cảnh thiết lập lại có chút không theo lẽ thường ra bài.

	Cao Kiện vẻn vẹn ngón tay chạm đến Cổ Hạnh Nhi cánh tay, liền phát giác được một cái hư nhược hồn thể từ trong hư không bị quăng ra, trực tiếp đánh tới hướng Cổ Hạnh Nhi nhục thân.

	Là linh thể trở về.

	Tiểu nha đầu lông mi nhẹ nhàng bỗng nhúc nhích.

	Cũng ở trên mặt xuất hiện một tia vẻ giận dữ.

	Một giây sau.

	Cổ Hạnh Nhi một lần nữa nắm giữ thân thể.

	Nàng lúc này đột nhiên mở mắt ra, sau đó liền thấy trước mặt Cao Kiện. Cổ Hạnh Nhi nhìn thấy Cao Kiện lúc mang theo vẻ giận dữ mặt đầu tiên là sửng sốt một chút, ngay sau đó là do giận chuyển kinh, từ kinh chuyển hỉ, do vui chuyển khóc, sau đó liền phun một chút khóc ra tiếng, bổ nhào vào Cao Kiện trong ngực.

	Cao Kiện bị khóc một mặt mộng bức.

	Cho nên ngươi tại thế giới song song bên trong đến cùng kinh lịch cái gì?

	Sẽ không gặp phải ta đi?

	Câu nói này Cao Kiện không dám hỏi.

	Bởi vì hắn cảm thấy không chừng hỏi xong sẽ xấu hổ.

	Bất quá Cao Kiện ôm trong ngực Cổ Hạnh Nhi trong tay lại là linh quang thoáng hiện, cam lộ lâm không ngừng vẩy trên người Cổ Hạnh Nhi.

	Thút thít bên trong Cổ Hạnh Nhi băng lãnh thân thể dần dần ấm lên.

	Vết thương đang thong thả khép lại.

	Mấy phút đồng hồ sau.

	Cổ Hạnh Nhi cũng cuối cùng đình chỉ thút thít.

	"Hạnh Nhi, ngươi nhìn ta quần áo ngươi có thể xuyên không." Cao Kiện từ không gian trang bị bên trong xuất ra mấy bộ y phục.

	Cổ Hạnh Nhi trên người lỗ rách trang tính cảm có chút quá mức.

	Ngẫu nhìn xem nhìn liền phải.

	Một mực mặc như vậy không thích hợp.

	Mà bởi vì phi thăng lúc Cổ Hạnh Nhi còn không có không gian giới chỉ.

	Cho nên nàng trên thân căn bản không có dư thừa nữ trang.

	Rất nhanh.

	Cổ Hạnh Nhi đổi xong quần áo, hai người bắt đầu dò xét địa đồ.

	Cao Kiện cho là mình vẫn tại Tinh Hà bí cảnh bên trong, chỉ bất quá nơi này cũng không như Tinh Hà bí cảnh như vậy to lớn. Ngược lại rất nhỏ, là bán kính bất quá 2 km một khối hình tròn khu vực, lại hướng bên ngoài chính là hư vô, cùng Cao Kiện nội phủ tiểu thế giới có chút tương tự.

	Đây coi là cái gì?

	Tinh Hà bí cảnh thành trong thành sao?

	Cao Kiện cảm thấy mình tạm thời có thể đem cái này gọi nhỏ Tinh Hà bí cảnh.

	Nơi này bình tĩnh đến quá phận.

	Duy nhất có thể để cho Cao Kiện cảm thấy không giống bình thường chỗ chính là nhỏ bí cảnh chính trung tâm một cái không rõ chất liệu toàn thân pho tượng.

	Pho tượng người mặc nho bào, thân thể vừa phải.

	Trên tay hắn cầm một cái la bàn.

	Trên mặt lại là một mảnh hỗn độn, căn bản thấy không rõ bộ dáng.

	"Hạnh Nhi, chúng ta tạm thời tìm không thấy biện pháp khác, chỉ có thể thử một chút pho tượng này." Cao Kiện trầm tư một chút nói.

	"Hạnh Nhi nghe Cao Kiện ca ca."

	Cổ Hạnh Nhi nhu thuận gật đầu.

	Cao Kiện dùng tiên thuật thăm dò một chút pho tượng, phát hiện pho tượng chất liệu rất kiên cố, chính mình chỉ sợ là không cách nào phá hư.

	Sau đó Cao Kiện đi đến pho tượng trước mặt.

	Hắn nắm tay khoác lên pho tượng trên bờ vai, dự định tự tay đụng vào, cảm thụ một chút pho tượng chất liệu.

	Đó là cái nhìn như bình thường động tác.

	Nào biết pho tượng bên trên tựa hồ có một loại kì lạ lực hút, vẻn vẹn như thế một dựng, tay vậy mà liền bắt không được tới.

	Không chỉ có như vậy.

	Cao Kiện còn cảm nhận được mình cùng pho tượng một loại nào đó hỗ trợ lẫn nhau.

	Pho tượng tại quán thâu một chút tin tức cho mình, đồng thời cũng tại từ trên người chính mình thu hoạch một chút tin tức.

	Đều tại phương diện tinh thần bên trên.

	Cao Kiện biến sắc.

	Thu hoạch tin tức còn dễ nói, giống như là tại thu thập DNA, không thương không ngứa.

	Nhưng quán thâu tin tức tác dụng phụ rất lớn.

	Cao Kiện cảm thấy pho tượng truyền cho đồ vật của mình là một loại nào đó quy tắc.

	Hẳn là thế giới vận hành quy tắc.

	Loại vật này Cao Kiện căn bản là lý giải không được.

	Đồng thời còn đặc biệt chiếm không gian, chiếm bộ nhớ.

	Liền giống với một cái 256mb nhỏ USB bị kết nối đến số liệu khổng lồ kho bên trên, còn quả thực là yêu cầu ngươi nhất định phải tại trong vòng 3 phút áp súc copy 100td học tập tư liệu, số liệu truyền thâu lúc mang tới khổng lồ tinh thần áp lực kém chút đem Cao Kiện đầu chen bể.

	Cao Kiện nghĩ hô một tiếng phát tiết hạ thậm chí đều không thành công.

	"Cao Kiện ca ca ngươi thế nào?"

	Cổ Hạnh Nhi nhìn Cao Kiện muốn ngã sấp xuống, trước tiên từ phía sau ôm lấy Cao Kiện eo.

	Cao Kiện trong lòng hơi hồi hộp một chút.

	Hắn sợ số liệu truyền thâu vấn đề mới truyền cho Cổ Hạnh Nhi.

	Bất quá cũng may Cổ Hạnh Nhi tựa hồ cũng không có cái gì dị thường bộ dáng.

	"Cao Kiện ca ca ngươi đừng dọa ta."

	Cổ Hạnh Nhi gấp vành mắt đỏ bừng.

	"Không có... , sự tình... ." Cao Kiện cố nén kịch liệt đau nhức gạt ra hai chữ.

	Cao Kiện nói chuyện đồng thời phát sinh trước mắt biến hóa.

	Pho tượng dưới chân lúc này có đạm kim sắc quang mang chớp động, tạo thành một nửa hình tròn hình lồng ánh sáng.

	Lồng ánh sáng sau khi xuất hiện lấy pho tượng làm tâm điểm cấp tốc mở rộng.

	Trực tiếp từ Cao Kiện cùng Cổ Hạnh Nhi trên thân thể xuyên qua, một hơi ở giữa liền bao phủ cái này bán kính mấy cây số tiểu thế giới.

	Cái này. . .

	Lại là thế giới song song?

	Lại là linh thể tách rời?

	Bị kéo vào thế giới song song sau Cao Kiện đối thống khổ năng lực chịu đựng mạnh một chút.

	Chính là từ lập tức muốn bạo thể mà chết cảm giác, biến thành có lẽ 2 giây sau mới có thể bạo thể mà chết loại kia.

	Bình thường trên ý nghĩa tới nói để ngươi sống lâu 2 giây.

	Có thể nói tăng lên rất lớn.

	Pho tượng cũng phát sinh biến hóa.

	Nguyên bản pho tượng trên người nho bào cùng trên tay la bàn tại lúc này bắt đầu dần dần mơ hồ hư hóa, giống như muốn gây dựng lại đồng dạng.

	Nhưng quá trình này cũng không tính nhanh.

	Cho nên tạm thời còn không biết cuối cùng sẽ phát triển thành cái gì.

	"Cao Kiện ca ca ngươi nhìn!"

	Cổ Hạnh Nhi phát ra một tiếng thấp giọng hô.

	Cao Kiện thuận Cổ Hạnh Nhi ánh mắt nhìn sang.

	Lúc này nhỏ bí cảnh hư không mê vụ biên giới lơ lửng một cái bất minh phi hành vật. Thứ này chợt nhìn đi lên có điểm giống một loại nào đó động vật đại não, ở trung tâm có một con mắt, chính gắt gao nhìn chằm chằm Cao Kiện.

	Tại cùng pho tượng làm số liệu kết nối Cao Kiện lập tức biết thứ này danh tự.

	"Túc linh ký thể." Cao Kiện chật vật mở miệng nói.

	Túc linh ký thể nguyên bản bị trấn áp tại trong pho tượng.

	Bị dùng để chế tạo thế giới song song, làm tiểu thế giới này lực lượng phòng ngự.

	Hiện tại.

	Nó ra.

	Ra chuyện thứ nhất chính là cho Cao Kiện kéo vào một cái khác thế giới song song.

	"Ong ong ong."

	Túc linh ký thể dựa vào thân thể chấn động phát ra một cái ý nghĩa không rõ thanh âm, nơi đây không có hối đoái hệ thống ngôn ngữ, cho nên Cao Kiện nghe không hiểu đối phương nói cái gì.

	Không qua đêm linh ký thể câu thông so sánh có thành ý.

	Nó rất nhanh liền dùng hành động thực tế để Cao Kiện cùng Cổ Hạnh Nhi hiểu được nó ý tứ.

	Vù vù âm thanh về sau.

	Hải lượng màu đỏ nhạt con kiến từ trong sương mù leo ra.

	Bọn chúng chiều dài không cao hơn 20 centimet, độ cao không cao hơn 5 centimet, giáp xác cứng rắn.

	Mỗi một cái đều mang Luyện Khí kỳ linh lực ba động. 