 Chương 33: Giám thị nhiệm vụ

	Hôm qua mua nội y hôm nay liền mặc không lên, nói thật áo cũng rất gấp, nhưng tốt xấu có thể tàm tạm xuyên. Cao Kiện không thể để cho Bạch Phù chân không đi ra ngoài a, vừa sáng sớm lại đi siêu thị mua cái đại hào lót ngực, hẳn là e a?

	Cao Kiện khi trở về Bạch Phù đã rửa mặt hoàn tất, nàng đi nhà vệ sinh thay đổi vừa mua lót ngực, hai người cùng đi cục giám sát đặc biệt.

	Bạch Phù cái này hai lần cùng Cao Kiện xuất nhập cục giám sát đặc biệt đã thích ứng, cục giám sát đặc biệt khu làm việc cũng không có rất nghiêm khắc quản lý, người bình thường mặc dù vào không được, nhưng đi theo nội bộ nhân viên cùng một chỗ, Bạch Phù hành động cũng sẽ không phải chịu cái gì ngăn cản.

	Tam trung đội thường tới đồng sự tựa hồ cũng đã quen thuộc Cao Kiện sau lưng 'Tiểu tùy tùng', lại thêm phó đội trưởng Hạng Viêm chiếu cố, Cao Kiện cũng coi là mấy ngày nay tam trung đội nhân vật phong vân.

	Biến hóa như thế chính là, lại có mấy cái tiền bối chủ động cùng Cao Kiện chào hỏi.

	"Tới a."

	"Chào buổi sáng!"

	"Hắc tiểu Cao tới."

	. . .

	Rốt cuộc không ai gọi Cao Kiện thái điểu.

	Cao Kiện từng cái trở lại, không đợi tại vị trí của mình ngồi vững vàng, chỉ nghe thấy Hạng Viêm đang gọi mình.

	"Tiểu Cao, tới một chuyến."

	Cao Kiện đứng dậy, mặc dù Mục Tiêu Bạch suy đoán Hạng Viêm khả năng có mưu đồ, nhưng mặt ngoài hài hòa vẫn ắt không thể thiếu. Mà lại, suy đoán dù sao cũng là suy đoán, vạn nhất Hạng Viêm chính là đơn thuần cảm thấy mình đã thức tỉnh dị năng, là đáng giá bồi dưỡng nhân tài đâu?

	Loại tình huống này khả năng cũng không nhỏ a, dù sao dị năng giả tại cục giám sát đặc biệt bên trong cũng đồng dạng là tư nguyên khan hiếm. Cao Kiện hiện tại cấp bậc tuy thấp, nhưng kiểu gì cũng sẽ cao không phải?

	"Tiểu Cao, ta cái này có cái cấp E giám thị nhiệm vụ muốn giao cho ngươi, ngươi tiếp một chút."

	Hạng Viêm một bên nói, một bên tại nhiệm vụ trên mạng cho Cao Kiện phái cái nhiệm vụ.

	Nhiệm vụ mục tiêu gọi Phương Dũng, thông tin cá nhân trên cơ bản đều trống không.

	Đây là một vị nào đó nhà lãnh đạo vật phẩm trọng yếu mất trộm án, người hiềm nghi là Phương Dũng đệ đệ gọi Phương Võ, trước mắt tung tích không rõ. Bản án đăng ký thời gian là ba ngày trước, Hạng Viêm hi vọng thông qua giám thị Phương Dũng hành trình tìm tới Phương Võ điểm dừng chân.

	Loại này trực tiếp sai khiến nhiệm vụ đối Cao Kiện tới nói chỉ có một hạng thao tác, chính là đồng ý hoặc cự tuyệt.

	Tiếp là nhất định phải tiếp, không tiếp nói không thông.

	Nơi này Cao Kiện còn phát hiện một chi tiết, chính mình vốn hẳn nên hai ngày sau mới có thể chính là tăng lên tới cấp E, mà Hạng Viêm thì làm tự mình xin phép lâm thời cấp E quyền hạn. Nếu không nhiệm vụ này, hắn căn bản là không có cách phái phát cho Cao Kiện.

	Nghĩ thật đúng là chu đáo a.

	Cao Kiện lần nữa nhớ tới Mục Tiêu Bạch lời nói, yên lặng họa cái trọng điểm.

	"Tiểu Cao, ta từ mặt bên hiểu qua, ngươi lần trước đang truy tung hắc nhận lúc biểu hiện phi thường xuất sắc. Vụ án này rất trọng yếu, ta hiện tại đem Phương Dũng ban ngày giám thị nhiệm vụ giao cho ngươi, hi vọng ngươi có thể đem hắn gần nhất sinh hoạt làm việc và nghỉ ngơi hoàn chỉnh ghi chép lại. Hoàn thành tốt, ta có thể cho ngươi e cho điểm."

	"Đội phó, nơi này chỉ có một cái địa chỉ sao?" Cao Kiện chỉ vào Phương Dũng tài liệu cá nhân hỏi.

	"Ân, hắn không phải người hiềm nghi cho nên báo án người lúc ấy không có cố ý cung cấp tư liệu. Ngươi liền vất vả một điểm, đem tư liệu bù đắp đi." Hạng Viêm thuận miệng nói.

	"Được rồi đội phó, ta nhất định cố gắng hoàn thành nhiệm vụ."

	Hạng Viêm gật gật đầu, sau đó lộ ra một cái thần bí tiếu dung.

	. . .

	Cao Kiện lúc gần đi còn cố ý đi Tứ Trung đội nhìn thoáng qua,

	Thạch Khang, Liễu Tình, Nặc Nặc đều không có ở. Hắn vốn muốn cùng Thạch Khang phiếm vài câu, dù sao Mục Tiêu Bạch mà nói để Cao Kiện vẫn là rất để ý. Bất quá Thạch Khang không tại, loại sự tình này lại không tốt ở trong điện thoại nói, Cao Kiện cảm thấy ngày mai hỏi lại cũng giống vậy.

	Nói thật giám thị nhiệm vụ Cao Kiện đúng không lo lắng, không chỉ có không có gánh vác, căn bản chính là chính mình cường hạng.

	Chỉ cần tìm một cơ hội dùng một chút định vị nghi, Phương Dũng còn có thể chạy ra lòng bàn tay của mình sao?

	Cao Kiện thế nhưng là có qua truy tung cấp C dị năng giả kinh nghiệm nam nhân.

	Tại bãi đỗ xe tìm một cỗ tương đối là ít nổi danh xe thương vụ, Cao Kiện mục tiêu kế tiếp là giải quyết chính mình tay lái phụ bên trên nữ nhân.

	Ân. . . , chính là Bạch Phù.

	"Bạch Phù, ngươi về nhà trước, ta muốn làm nhiệm vụ."

	"Ta muốn cùng ngươi." Bạch Phù lắc đầu, vừa so sánh lệ mất cân đối ngực lớn tả hữu loạn chiến.

	"Ta có phải hay không nói xong nếu nghe ta?" Cao Kiện đạo.

	"Ừm." Bạch Phù gật gật đầu, thiếu cân đối ngực lớn lại tại trên dưới loạn chiến.

	"Vậy ta hiện tại để ngươi về nhà." Cao Kiện một bộ nghiêm túc mặt.

	Bạch Phù lại lắc đầu, tỉ lệ. . . .

	Được rồi, tổng miêu tả một chỗ sẽ bị hiểu lầm nước số lượng từ.

	"Ngươi hôm qua nói muốn đi theo ngươi phải nghe theo ngươi, nhưng ngươi không để cho ta đi theo ngươi, ta cảm thấy liền có thể không nghe ngươi." Bạch Phù nhiễu khẩu lệnh đồng dạng Logic ngoài ý muốn mười phần rõ ràng.

	Cao Kiện: ". . . ."

	Ha ha, ngươi thông minh thật đúng là thời điểm.

	Nếu là đồng dạng các lão gia gặp được loại tình huống này đi, không thể nói liền phải đến điểm cứng rắn. Nhưng Cao Kiện cảm thấy mình không phải loại người như vậy, hắn đến từ từng cái phương diện tôn trọng Bạch Phù, nhất là lấy đức phục người khối này. Ngàn vạn không thể có vận dụng vũ lực ý nghĩ.

	Hiện tại giảng đạo lý thất bại, Cao Kiện cũng chỉ có thể đem Bạch Phù mang lên.

	Kỳ thật không mang theo Bạch Phù một là cảm thấy mang theo nàng mục tiêu quá rõ ràng, không tiện bí mật quan sát. Lại một cái cũng là sợ Bạch Phù gặp được nguy hiểm.

	Bất quá mang lên nàng cũng có chỗ tốt.

	Hạng Viêm bên kia cũng không biết có hay không yêu thiêu thân, vạn nhất thật làm cho chính mình truy cái Cấp D cao thủ cái gì, bị phát hiện Bạch Phù cũng có thể phát huy phát huy nhiệt lượng thừa. Vạn nhất là cấp C? Không, sẽ không, Hạng Viêm để cho mình đến giám thị cấp C là phạm quy hành vi, sẽ bị nghiêm trọng xử phạt.

	Cao Kiện cảm thấy mình kỳ thật thật không có cùng Hạng Viêm phát sinh qua dù là một chút xíu mâu thuẫn, coi như Hạng Viêm thật sự là vô duyên vô cớ liền nhìn chính mình không vừa mắt, cũng

	Cũng sẽ không lấy chính mình hoạn lộ nói đùa.

	Mà lại, liền xem như theo dõi cấp C, chính mình liền nhất định sẽ bị phát hiện sao? Bị phát hiện liền nhất định sẽ xảy ra chuyện sao?

	Chưa hẳn a?

	Chính mình thế nhưng là công chức.

	Cao Kiện trong lòng hơi định: "Tốt, kia một hồi không thể tự tiện hành động."

	"Ừ."

	. . .

	Phương Dũng nhà ở tại Nam Kinh đường phố bên kia. Hắn bình thường công việc địa điểm tại ngoại ô, cũng vô dụng mỗi ngày đều đi làm. Gần nhất Phương Dũng mời được giả, phần lớn thời gian cũng sẽ ở trong thành phố vượt qua.

	Cao Kiện mười giờ hơn đi vào Phương Dũng nhà dưới lầu lúc, phía trên còn mang theo màn cửa.

	Người đoán chừng là ở nhà.

	Cao Kiện cũng không nóng nảy, đem xe dừng ở cách đó không xa bí mật quan sát.

	Lúc mười giờ rưỡi, Phương Dũng nhà kéo ra màn cửa. Ước chừng lại qua 20 phút, Phương Dũng từ lâu bên trong đi ra tới.

	Cục giám sát đặc biệt không so cục công an, nhân lực tương đối mà nói vẫn là mười phần có hạn, phá án nhân viên tự nhiên cũng phải có lấy một chọi mười giác ngộ. Ban ngày liền Cao Kiện một cá nhân phụ trách, nhưng hắn hoàn toàn không hư, bắt lấy Phương Dũng xoay người cơ hội, dùng định vị nghi ngắm lấy hắn phía sau lưng chiếu một cái.

	Tích, coi thành công.

	Định vị nghi tồn tại, cũng là Cao Kiện hoàn thành theo dõi nhiệm vụ lực lượng chỗ. Thử hỏi, còn có so bám đuôi a không, là so truy tung càng thích hợp chính mình nhiệm vụ sao?

	Trước mắt đến xem là không có.

	Chém chém giết giết cũng không thích hợp Bảo Bảo.

	Bạch Phù nhìn xem định vị nghi hỏi: "Đây là cái gì?"

	Đây cũng là Cao Kiện không muốn mang Bạch Phù nguyên nhân, luôn cảm thấy bại lộ bí mật. Đáng tiếc chính mình vũ lực giá trị không đủ, đuổi không đi nàng a.

	"Cái này a, la bàn." Cao Kiện cũng không tính gạt người, thứ này chủ yếu công năng thật sự là la bàn, ngoại hình cũng giống.

	"Nha." Bạch Phù gật gật đầu, tin. 