 Chương 510: Ta muốn cái này gậy sắt để làm gì?

	 

	"Các ngươi có cái gì phát hiện sao?" Niên Giai Vận hô một cuống họng.

	"Không có."

	"Ta cái này cũng không có."

	"Các ngươi đến xem một chút nơi này, ta cảm thấy nếu để cho ta cất đặt đạo cụ lời nói, ta rất có thể sẽ đem định hải thần châm bày ở cái này trên bệ đá." Ngô An Kỳ chỉ vào một chỗ cao một thước hình vuông bệ đá nói.

	Đại gia đi tới cẩn thận quan sát, sau đó cũng ẩn ẩn sinh ra ý tưởng giống nhau.

	Nơi này xác thực thích hợp bày ra đạo cụ.

	Thế nhưng là, đạo cụ đâu?

	Không phải là...

	Đại gia đang nghĩ ngợi có khả năng hay không là liên hoa đường phố lão đại sớm đem định hải thần châm lấy mất thời điểm, đột nhiên nghe được trên đỉnh đầu truyền tới một tiếng rống.

	"Họ Hàn, tiếp ta một chiêu Như Lai thần chưởng!"

	Như Lai thần chưởng là một cái từ trên trời giáng xuống chưởng pháp, rất thích hợp tại hẻm núi địa hình thi triển.

	Nghe được Cao Kiện thanh âm.

	Hàn Húc phản xạ có điều kiện chân khẽ run rẩy.

	Mà những người khác thì là theo bản năng lui lại mấy bước, cùng Hàn Húc kéo dài khoảng cách.

	Hàn Húc: "... ."

	Các ngươi hèn hạ!

	Các ngươi vô sỉ!

	Các ngươi táng tận thiên lương!

	[ đến từ Hàn Húc tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	Mắt thấy tất cả mọi người không có ý định giúp mình, Hàn Húc càng ngày càng bạo, tay phải chỉ thiên, tay trái chỉ địa, bày ra một cái trên trời thiên hạ duy ngã độc tôn huyền học thức mở đầu.

	"Nại nại đức ta cùng ngươi pi... ."

	Oanh.

	Sự thật chứng minh tư thế đẹp trai hữu dụng.

	Nhưng tác dụng không lớn.

	Hàn Húc vừa mới tụ tập được một điểm linh lực, liền bị một cái bàn tay lớn màu vàng óng đè vào mặt đất.

	Tái khởi không thể.

	Hàn Húc: "... ."

	Không phải ta đều như vậy, ngươi lão nhìn ta chằm chằm làm gì?

	[ đến từ Hàn Húc tâm tình tiêu cực +748, +748, +748, ... .  ] 

	"Hừ, không nghĩ tới tiểu tử ngươi vì trả thù vậy mà theo đuôi đến tận đây, may mắn phát hiện kịp thời, nếu không sợ là muốn ăn thiệt ngầm. Nói đi, lần này muốn làm sao đánh, ngươi vạch ra nói tới, bản lão đại đón lấy là được. Còn muốn đoàn chiến sao?" Cao Kiện vẫy vẫy tay áo, con mắt liếc về phía những người khác.

	"Không có không có."

	"Không thể."

	"Không đánh được không đánh được."

	Cái khác tiểu đồng bọn đột nhiên lần nữa tập thể lui về sau một bước.

	Trước một trận đoàn chiến liên hoa đường phố lão đại đánh ra phong thái của mình.

	Cho đám người tuổi trẻ này thu phục.

	Vừa mới đại gia thảo luận một chút, nhất trí cho rằng không nên cùng liên hoa đường phố lão đại tiếp tục là địch.

	Nếu như lão đại lại xuất hiện, cái kia thanh Hàn Húc giao ra liền tốt, để bọn hắn ân oán cá nhân tự hành giải quyết.

	Người khác không nên nhúng tay.

	Cái này thảo luận kết quả cho Hàn Húc cảm động nước mắt tuôn đầy mặt.

	Thậm chí một lần muốn rời khỏi trò chơi.

	Hàn Húc cuối cùng ý thức được một sự kiện, người khác hôm nay là tới chơi trò chơi không sai, mà chính mình, sợ là tới chơi mệnh...

	"Không đánh đoàn? Kia họ bao hàm muốn làm sao báo thù?" Cao Kiện lại hỏi.

	"Hắn nghĩ giải quyết riêng."

	"Ân, hắn vẫn là muốn thông qua đơn đấu phương thức giải quyết."

	"Đúng đúng."

	Mấy cái tiểu đồng bọn nhao nhao nói.

	"Dạng này a, vậy lần này hợp có phải hay không hẳn là coi như ta thắng?" Cao Kiện vuốt vuốt cái cằm hỏi.

	"Đúng vậy, ngươi cũng giẫm ở trên người hắn, tự nhiên là ngươi thắng." Niên Giai Vận chỉ vào Cao Kiện dưới chân Hàn Húc đạo.

	Nơi đó có một cái hố.

	Từ khi Cao Kiện chạm đất về sau, tiểu Hàn tử liền không có tái phát đi ra một điểm thanh âm.

	Cũng không biết chết chưa.

	"Tốt, tất nhiên dạng này vậy ta liền đi trước. Các ngươi thay ta chuyển cáo họ bao hàm, oan oan tương báo khi nào, chúng ta vậy không bằng liền biến chiến tranh thành tơ lụa, để hắn đừng lại truy ta." Cao Kiện quơ quơ ống tay áo, quay người muốn đi.

	"Đợi chút nữa!"

	Ngô An Kỳ đột nhiên kêu lên.

	"Còn có chuyện gì?" Cao Kiện dừng bước lại.

	"Xin hỏi lão đại, ngươi trước khi đến nơi này là không phải có một cái định hải thần châm? Chúng ta tìm nửa ngày, không tìm được." Ngô An Kỳ nói.

	"Định hải thần châm ở ta nơi này a, các ngươi đương nhiên tìm không thấy."

	Cao Kiện không hề nghĩ ngợi trả lời.

	"Kia... , ngươi nhìn, thuận tiện hay không nhường cho bọn ta đâu?" Ngô An Kỳ có chút ngượng ngùng hỏi.

	Nàng cảm thấy vấn đề này kỳ thật có chút đùa nghịch lưu manh.

	Lão đại làm người chơi tự nhiên cũng cần định hải thần châm phá giải câu đố.

	Nhưng là mặc kệ nó?

	Lão đại người này làm việc quỷ quyệt, có khả năng người ta mục đích cũng không phải là phá giải câu đố, mà tại khác.

	Dù sao hỏi một chút cũng không mất mát gì.

	"Ngươi hữu dụng?" Cao Kiện hỏi.

	"Hữu dụng." Ngô An Kỳ gật gật đầu.

	"Ngươi phải dùng mà nói liền cho ngươi đi, dù sao cái đồ chơi này ta cũng không dùng được." Cao Kiện nói chuyện đồng thời đưa tay đằng sau lưng sờ mó, móc ra một cái 32 centimet dài, kim quang lóng lánh, cùng Kim Cô bổng không sai biệt lắm tạo hình côn trạng vật ra, trực tiếp ném cho Ngô An Kỳ.

	Ngô An Kỳ theo bản năng đưa tay tiếp được.

	Nàng trong đầu còn đắm chìm trong tìm tới đạo cụ trong vui sướng, sau đó liền nghe được bên cạnh truyền đến vài câu ngữ khí vui cảm giác cảm thán.

	Nam Dương: "Hoắc!"

	Niên Giai Vận: "A này!"

	Trâu Liên Liên: "Oa a ~!"

	Không trách đám tiểu đồng bạn sợ hãi thán phục, cái này Kim Cô bổng liếc mắt một cái liền cho người ta một loại mạnh vô địch cảm giác.

	Ngô An Kỳ không có chỉnh minh bạch người khác đang thán phục lấy cái gì.

	Không phải liền là một cái mạ vàng đoản côn sao?

	Nhiều lắm thì chế tác tinh tế một chút.

	Nhìn một cái mấy người các ngươi chưa thấy qua việc đời dáng vẻ.

	"Đồ vật tuy tốt, nhưng ta cảm giác, tiểu cô nương làm một ít sự tình vẫn là tiến hành theo chất lượng tương đối ổn thỏa, dù sao đây chỉ là cái đạo cụ, không phải thật sự như ý Kim Cô bổng. Bất quá đồ vật cho ngươi, dùng như thế nào chính ngươi quyết đoán đi, cáo từ."

	Cao Kiện vung vung lên ống tay áo.

	Rất nhanh biến mất tại mọi người tầm mắt bên trong.

	Thâm tàng công cùng tên.

	"Lão đại người này thật kỳ quái."

	Ngô An Kỳ nháy mắt mấy cái, không rõ tiến hành theo chất lượng là cái quỷ gì.

	Đơn giản không hiểu thấu.

	"Đi rồi sao?" Một trận cát đá vang động về sau, Hàn Húc từ dưới đất hố đất bên trong chui ra.

	Cao Kiện tại lúc hắn vậy mà giả chết.

	Trước đó mang mọi người đánh đoàn lúc giây trời giây khí thế đi đâu rồi?

	Rõ ràng đối phương nhìn cũng là Luyện Khí kỳ, vì cái gì liền không thể thẳng tiến không lùi liều một lần đâu?

	"Hàn Húc, thứ này là ngươi dùng tiết tháo đổi lấy, ta nhìn liền cho ngươi đi." Nam Dương đoạt lấy Ngô An Kỳ trên tay định hải thần châm, trực tiếp ném cho Hàn Húc.

	"Làm cho ta sao? Ta muốn cái này gậy sắt để làm gì?"

	Hàn Húc nhìn thoáng qua, ném cho Trâu Liên Liên.

	"Liên Liên cũng không dùng được." Niên Giai Vận đưa tay đem định hải thần châm vỗ ra, đánh về phía Ngô An Kỳ phương hướng.

	"Vậy quên đi, vẫn là ta thu đi."

	Nam Dương đưa tay bắt lấy định hải thần châm, tại Ngô An Kỳ ánh mắt nghi hoặc bên trong đem định hải thần châm thu vào.

	Ngô An Kỳ: ? ? ?

	Một cái đạo cụ làm gì đẩy tới đẩy lui?

	Rất nhanh chẳng phải có thể dùng tới sao?

	Hôm nay thật là lạ.

	Chính mình vậy mà từ đầu đến cuối có một loại cùng đại gia không hợp nhau cảm giác.

	Bọn họ có phải hay không có việc giấu diếm ta?

	Thuận lợi cầm tới cái thứ nhất đạo cụ, các thiếu niên tiếp tục đi tới.

	Sau 15 phút đạt tới trên bản đồ cái thứ hai đánh dấu —— suối nước nóng hương.

	Nơi này là ghi chép bên trong nước mộc dính trượt chỗ.

	Bốn phía mười mấy cái ao suối nước nóng tản ra nhiệt lượng, suối nước nóng tồn tại đồng thời cũng tăng lên địa hình trình độ phức tạp.

	Đại gia tại cái này chuyển hơn nửa ngày, vẫn không có bất luận cái gì liên quan tới nước mộc dính trượt manh mối. 