 Chương 495: Vượt ngục

	 

	"Người ta cáo chính là bỉ ổi, mà không phải ngươi cự tuyệt thanh toán tiền chơi gái."

	Cảnh sát một bên nói, một bên đem Mục Tiêu Bạch chụp ngồi dậy.

	"Bỉ ổi? Vì cái gì 1000 khối tiền có thể giải quyết sự tình ta trọng phạm tội? Ngài nhìn nơi này là không phải có cái gì hiểu lầm?"

	Mục Tiêu Bạch thật cũng không phản kháng, nhưng giải thích là không thiếu được.

	"Có lẽ có hiểu lầm, có lẽ không có. Nhưng ngươi bây giờ nhất định phải cùng chúng ta trở về cục một chuyến tiếp nhận điều tra. Nếu như xác nhận là vu cáo, chúng ta sẽ đối với người trong cuộc tiến hành tương ứng trừng phạt." Cảnh sát đại ca một bộ giải quyết việc chung dáng vẻ.

	"Vậy ta nhận cú điện thoại được không?"

	Mục Tiêu Bạch chỉ vào bên cạnh vang lên không ngừng điện thoại nói.

	"Không được."

	...

	Kevin còn đang chờ kết quả, lúc này truyền đến một đầu tin nhắn: "Giải quyết."

	Kevin mỉm cười.

	Tự mình khống chế Mục Tiêu Bạch sao có thể cho thấy chính mình bày mưu nghĩ kế đâu?

	Loại sự tình này đánh mấy điện thoại chẳng phải làm xong?

	Mà chính mình kỳ thật có chuyện trọng yếu hơn phải đi hoàn thành.

	Lilith hiện tại rõ ràng đã nhanh điên rồi.

	Trống rỗng tịch mịch lạnh thời điểm.

	Chính là người bạn đường của phụ nữ lóe sáng đăng tràng thời cơ tốt a!

	Kevin tại trên điện thoại di động gõ mấy chữ, sau đó điểm kích gửi đi.

	"Lilith, ở đây sao?"

	Kevin nghĩ kỹ lí do thoái thác, hắn tin tưởng nằm trong loại trạng thái này, chỉ cần mình hơi dỗ dành, liền rất có thể đem Lilith lừa gạt giường.

	Nhưng mà ngay sau đó gửi tới tin tức để Kevin kém chút ngoác mồm kinh ngạc.

	"Cùng ta cùng hưởng vị trí."

	"Lập tức, hiện tại!"

	Hai đầu cơ hồ là không có chút nào khoảng cách phát ra tới, ngay sau đó lại là một đầu cùng hưởng vị trí tin tức.

	Kevin trong lòng cuồng loạn.

	Trước... , trò vui khởi động đều không có sao?

	Lilith cuồng dã như vậy sao?

	Bất quá ta thích!

	Cùng hưởng vị trí làm gì? Dùng đầu gối nghĩ cũng biết, tiếp xuống không phải nàng tới tìm ta, chính là ta đi tìm nàng a!

	Nghe nói ngươi còn chuẩn bị tự nhưỡng rượu đỏ?

	Cũng không biết là thế nào tự nhưỡng.

	Nghĩ nếm thử.

	Kevin không chút do dự liền tiếp nhận cùng hưởng vị trí tin tức, sau đó liền thấy Lilith cùng 27 khu một nhà tình thú khách sạn vị trí hoàn toàn trùng hợp.

	Hoắc!

	"Ta cái này đi tìm ngươi, chờ ta!"

	Kevin khép lại máy tính liền muốn đi, kết quả vừa đi ra hai bước, cũng cảm giác phía dưới lạnh sưu sưu.

	Kevin thầm mắng một tiếng.

	Lấy điện quang hỏa thạch tốc độ đổi một đầu quần đùi, sau đó như bay lái xe xông ra biệt thự.

	Tiểu đãng phụ.

	Ca tới rồi!

	...

	Cao Kiện trong nhà, Tào Húc còn tại thảnh thơi thảnh thơi cùng Cao Kiện cùng một chỗ xem tivi đâu, chờ lấy ban đêm mang theo Nghiêm Tang cùng Lilith làm một phiếu tà tính.

	Kết quả đột nhiên phát hiện có vấn đề.

	Chính mình loại trên người Nghiêm Tang ấn ký vậy mà di động!

	Nghiêm Tang vì sao lại tòng biệt thự ra?

	Kevin vừa đang làm gì?

	Tào Húc tranh thủ thời gian cho Kevin gọi một cú điện thoại.

	"Uy, ngươi ở đâu?"

	Điện thoại vừa mới kết nối, Tào Húc trực tiếp mở miệng nói ra.

	Kevin vừa mới đến tình thú khách sạn, dừng xe xong, cho Lilith phát tin tức.

	Đều qua 1 phút đồng hồ, Lilith cũng không có về.

	Không có về không được a!

	Kevin chỉ biết là Lilith tại cái quán rượu này, nhưng lại không biết số phòng.

	Đứng đắn lúc này, Tào Húc điện thoại đánh tới.

	"Ta tại... , tại... ." Kevin do dự, cũng không thể nói mình đến tình thú khách sạn tìm Lilith đi?

	"Mẹ nó! Xấu chuyện ta!"

	Tào Húc nghe xong Kevin ấp úng cũng cảm giác có thể muốn chuyện xấu.

	Hiện tại thời gian này.

	Kevin hoặc là tại Mục Tiêu Bạch kia, hoặc là tại trong biệt thự. Vô luận loại tình huống nào, đều không nên nói chuyện ấp a ấp úng.

	Thẳng thắn nói Tào Húc mặc dù không có quá trọng dụng Kevin, nhưng đối với hắn vẫn là rất tín nhiệm.

	Ít nhất là không nghĩ tới Kevin dám lừa gạt mình.

	Nhưng bây giờ vậy mà xảy ra vấn đề.

	Tào Húc không có xen vào nữa Kevin nói cái gì, trực tiếp cúp điện thoại. Chạy chậm hai bước đến bên cửa sổ, sau đó nhảy xuống.

	Mặc dù không biết rõ Nghiêm Tang là thế nào thoát khốn, nhưng bây giờ cũng không có thời gian giải tình hình cụ thể, nhất định phải nhanh đem Nghiêm Tang bắt trở lại.

	Nếu không chẳng những kế hoạch tối nay không thành.

	Chính mình còn đem lâm vào phiền phức bên trong.

	Chỉ cần Nghiêm Tang đi cục cảnh sát cáo chính mình phi pháp giam cầm, vậy mình ít nhất phải tại cục cảnh sát bên trong mang lên một đoạn thời gian, nhằm vào Cao Kiện kế hoạch liền đem tuyên bố triệt để thất bại.

	"Tào đại thần dò xét ngươi đi đâu?" Cao Kiện thanh âm từ phía sau truyền đến.

	"Ngậm miệng!"

	Oanh một tiếng.

	Tào Húc thẳng đứng rơi xuống đất, hắn trước tiên nhảy lên xe thể thao, ông một tiếng liền liền xông ra ngoài.

	Cùng lúc đó, Kevin cuối cùng nhận được Lilith tin tức.

	"705, ngươi trực tiếp lên đây đi."

	Kevin thầm mắng một tiếng.

	Không phải mắng Lilith mà là mắng Tào Húc.

	Tào Húc bên kia đột nhiên gọi điện thoại không biết rõ đã xảy ra chuyện gì, loại tình huống này Kevin không có cách nào đi lên tụ hợp Lilith, trước hết về biệt thự nhìn xem.

	"Ta lâm thời có chút việc, chờ ta 20 phút." Kevin thật nhanh đánh chữ, sau đó lái xe trở về.

	"Đàn ông các ngươi mỗi một cái đều là dạng này sao? Rất tốt!"

	Lilith cũng nhanh chóng hồi phục một đầu.

	"Lilith tiểu thư, ta bên này thật sự là đặc biệt chuyện trọng yếu, nhiều nhất 20 phút ta nhất định đến, tin tưởng ta!"

	Kevin vừa lái xe một bên điểm kích gửi đi.

	Hắn cảm thấy khoảng thời gian này Lilith nhạy cảm như vậy cũng hợp tình hợp lý.

	Dù sao Cao Kiện mất liên lạc đối nàng tạo thành thương tích không nhỏ.

	Nhưng mà cái tin này vừa bắn tỉa đưa, khung chat vậy mà bắn ra một cái màu đỏ dấu chấm than.

	"Lilith mở ra bằng hữu nghiệm chứng, ngươi còn không phải hắn (nàng) bằng hữu. Mời ra tay trước đưa bằng hữu nghiệm chứng thỉnh cầu, đối phương bằng hữu nghiệm chứng thông qua về sau, mới có thể nói chuyện phiếm. [ gửi đi bằng hữu nghiệm chứng  ] "

	"Thảo!"

	Kevin hung tợn mắng một câu.

	Nữ nhân này đơn giản vô địch.

	Một lời không hợp trực tiếp xóa hảo hữu?

	Trách không được Cao Kiện cho nàng từ bỏ đâu, cái này đổi ai ai cũng chịu không được a!

	...

	Nam 7 trên đường cái, Nghiêm Tang chính một đường chạy chậm chạy về phía 27 khu hình sự trinh sát chi đội tòa nhà văn phòng.

	Trước đó phát sinh sự tình quá thần kỳ.

	Kevin vừa rời đi mười phút đồng hồ, liền có một cái người bịt mặt từ cửa sổ nhảy vào, hắn đầu tiên là trên người mình kiểm tra một lần, sau đó liền đem chính mình ức linh vòng cổ chặt đứt, cuối cùng lại từ cửa sổ nhảy lên mà vào rời đi biệt thự.

	Toàn bộ quá trình không nói một lời,

	Đại hữu một loại xong chuyện phủi áo đi thâm tàng công cùng tên đại hiệp phong phạm.

	Nghiêm Tang mặc dù đồng ý ban đêm đi phối hợp Tào Húc làm việc, đó cũng là xây dựng ở bị uy hiếp tình huống dưới.

	Nếu không ai nguyện ý đem thân gia tính mệnh giao cho trên tay người khác?

	Nghiêm Tang dọc theo con đường này cũng không muốn khác.

	Liền muốn tranh thủ thời gian đến cục cảnh sát, mau đem cái kia râu quai nón bắt.

	Bằng không hắn liền không họ Tang!

	...

	Nhanh!

	Lại nhanh!

	Tào Húc không ngừng nhấn ga, xe thể thao như bay trên mặt đất tiến lên.

	Dùng linh thạch khu động xe thể thao mặc dù so ra kém tu sĩ ngự kiếm, nhưng ở cấm bay Tinh Thành bên trong, công suất lớn nhất nổi lên đến còn phải xa nhanh hơn tu sĩ tốc độ chạy.

	Tào Húc một đường từ cầu vượt vọt xuống tới.

	Mà khi hắn nhìn thấy Nghiêm Tang bóng lưng một khắc, cũng chính là Nghiêm Tang một chân bước vào hình sự trinh sát chi đội đại lâu thời gian.

	Mẹ nó!

	Kém một bước.

	Tào Húc thở dài.

	Tất nhiên con cờ này không cần dùng, vậy liền không thể ngược lại bị Nghiêm Tang liên lụy. 