 Chương 81: Ta còn là đánh chết nàng a

	Nhạc Như Thương nhiều lần kiên trì dưới, nàng tự mình lái xe đem Cao Thành Tùng cùng Lưu Tố Dung đưa đi nhà ga, lại đưa hai vị lão nhân lên xe.

	Trên đường đi, hai lão vui vẻ đơn giản không ngậm miệng được, Lưu Tố Dung còn không ngừng bóp Cao Kiện cánh tay, tựa hồ đang nhắc nhở Cao Kiện rèn sắt khi còn nóng.

	Cao Kiện ân ân a a đáp lại.

	Trên đường trở về, Cao Kiện cùng Nhạc Như Thương đơn giản hàn huyên vài câu chuyện ngày hôm qua, chủ yếu là Nhạc Như Thương đang bày tỏ quan tâm.

	Bất quá hai người đều rất ăn ý để đối thoại đề lướt qua liền thôi.

	Nhạc Như Thương không dám sâu trò chuyện, là sợ Cao Kiện hưng khởi, hỏi hôm qua hắn sau khi đi trong quán bar một lần kia đối đầu, Nhạc Như Thương không biết rõ Cao Kiện phải chăng phát giác có người cùng Lam Tinh chiến đấu qua. Cao Kiện không hỏi, thì là sợ hỏi nhiều để Nhạc Như Thương lộ e sợ, ảnh hưởng nàng ẩn núp kế hoạch.

	Cao Kiện so Nhạc Như Thương lo lắng hơn nàng bại lộ.

	Nếu như Nhạc Như Thương ẩn núp thất bại, kia các nàng có phải hay không liền phải thay cái khuôn mặt mới rồi? Hoặc là dứt khoát tới cứng.

	Không ổn không ổn.

	Liền Nhạc Như Thương cái này hiểu tận gốc rễ rất tốt.

	"Cao Kiện, ngươi một hồi làm gì?" Nhạc Như Thương vừa lái xe vừa nói.

	"Đi làm."

	"Ăn điểm tâm sao?"

	"Buổi sáng sốt ruột xử lý thủ tục, quên." Cao Kiện nhìn qua ngoài cửa sổ như nước chảy cỗ xe đáp.

	"Ta cũng không ăn, nếu không cùng một chỗ?"

	"Được a, ta hiểu rõ cái địa phương không sai, bất quá không phải bữa sáng."

	Nhạc Như Thương nhẹ nhàng cười một tiếng: "Không có vấn đề."

	Đã 10 rưỡi, hai người xác thực không cần thiết không phải ăn điểm tâm.

	Cao Kiện mang đến chính là đường dành riêng cho người đi bộ phụ cận một nhà tiểu điếm, liền gọi chén lớn thịt hầm. 20 khối tiền một phần, thịt là béo gầy giao nhau, mập mà không ngán, bắt đầu ăn đặc biệt hương.

	Cao Kiện vốn cho rằng Nhạc Như Thương sẽ không thích ứng loại trường hợp này, nào biết được Nhạc Như Thương ăn cũng là miệng đầy chảy mỡ, đại bão có lộc ăn dáng vẻ. Cao Kiện không biết rõ Nhạc Như Thương là thật thích ăn vẫn là diễn kỹ rất tuyệt, dù sao chính mình là nhìn không ra sơ hở gì.

	Ăn uống no đủ, hai người đều giơ lên bụng.

	Vừa nở cửa hàng, Cao Kiện liền thấy một cái mang mũ lưỡi trai tiểu cô nương đâm đầu đi tới.

	"Bạch Phù?" Cao Kiện sửng sốt một chút, mở miệng nói.

	Lâm Giai Giai nhìn thấy Cao Kiện hiển nhiên cũng là giật nảy mình, là thật nhảy, còn lui về sau một bước nhỏ.

	"Cao Kiện, ta, ta, ta. . . , Cao Kiện, ta đói!" Lâm Giai Giai đầu tiên là kinh hoảng, sau đó liền một mặt ủy khuất đi tới một tay níu lại Cao Kiện góc áo.

	Ngắn ngủi mấy chữ, Lâm Giai Giai liền biểu hiện ra vụng trộm ra tinh nghịch tiểu hài đột nhiên bị đại nhân gặp được, bắt đầu không biết làm sao, ngay sau đó lại bắt đầu nói láo, loại kia phi thường phức tạp tâm lý trạng thái. Đối diện dựng hí Cao Kiện kém chút liền muốn cho Lâm Giai Giai ban cái người tí hon màu vàng.

	"Ta không phải cho ngươi đặt trước bữa ăn sáng sao?" Cao Kiện trên mặt nghi ngờ nói.

	"Bữa sáng. . . , là, bữa sáng, ta ăn. . . , ăn, nhưng ta chưa ăn no." Lâm Giai Giai tiếp tục gập ghềnh. Hiển nhiên, vừa mới nói đói bụng việc này là 'Thiếu cân nhắc', chỉ có thể thuận hướng xuống biên.

	"Ngươi chưa ăn no không cho ta gọi điện thoại, chính mình chạy đến đường dành riêng cho người đi bộ tới làm gì?" Cao Kiện biểu lộ càng thêm kinh ngạc, cái này rời nhà có chút xa a.

	"Ta. . . , ta. . . , ta. . . ." Lâm Giai Giai tạp nửa ngày, sau đó đột nhiên quay đầu nhìn về phía Nhạc Như Thương, nói: "Cao Kiện, cái này. . . , nữ nhân này là ai vậy?"

	"Nhạc Như Thương, bằng hữu của ta." Cao Kiện hiển nhiên bị dời đi lực chú ý.

	"Ngươi có bạn mới, có phải hay không cũng không cần ta rồi?" Lâm Giai Giai khuôn mặt nhỏ chỉnh có thể ủy khuất, tìm được đột phá khẩu, bắt đầu dùng lực lay động Cao Kiện eo.

	"Đâu. . . , sao có thể a?" Cao Kiện hết sức khó xử đạo.

	Nhạc Như Thương vừa nhìn thấy Lâm Giai Giai lúc cũng cảm giác không đúng. Lâm Giai Giai dùng tên giả Bạch Phù ở tại Cao Kiện chuyện trong nhà, còn có Lâm Giai Giai ngẫu nhiên thừa dịp Cao Kiện không ở nhà, vụng trộm ra dạo phố mua đồ sự tình, Nhạc Như Thương người điều tra nhất thanh nhị sở.

	Cái này Lâm Giai Giai tuyệt đối đối Cao Kiện có ý đồ.

	Lúc này nhìn Lâm Giai Giai trạng thái,

	Đây rõ ràng là chính mình ra lãng bị bắt được nha, ngươi dắt ta làm gì?

	"Không được, ta đều muốn chết đói, ngươi cũng mặc kệ ta, còn bồi những nữ nhân khác ăn cơm. Ta. . . , ta còn là đánh chết nàng đi." Lâm Giai Giai nói xong, liền mang theo nắm tay nhỏ xông tới, trên tay ngưng tụ ra tiếp cận cấp B linh áp.

	Nhạc Như Thương lúc ấy liền kinh ngạc, không phải, ngươi vừa nói cái gì? Ta Logic có chút loạn!

	[ đến từ Nhạc Như Thương tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Ài ngừng ngừng ngừng!" Cao Kiện nhanh tay lẹ mắt tranh thủ thời gian trở tay ôm lấy Lâm Giai Giai eo, mà Lâm Giai Giai eo bị ôm cũng không dùng sức tránh thoát, ngược lại là chính một vòng phản một vòng thay phiên nàng kia cấp B linh áp nắm tay nhỏ, một bộ 'Ngươi thả ta ra, ta muốn cùng cái này tiểu biểu tử liều mạng' dáng vẻ.

	Bên cạnh người đi đường bị hù tứ tán ra.

	Nhạc Như Thương: ". . . ." Chính ngươi láo tròn không tới liền muốn đánh chết thật là ta? Ta trêu chọc ngươi rồi?

	[ đến từ Nhạc Như Thương tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Cao Kiện dùng sức ôm Bạch Phù eo, hô lớn: "Kia cái gì, Nhạc Như Thương ngươi đi mau! Ta muốn ngăn không ở nàng!"

	Nhạc Như Thương thật muốn nhắc nhở Cao Kiện buông ra để nàng xông tới. Chính mình nhìn quá rõ, Lâm Giai Giai chỉ định đang diễn a!

	Cũng liền Cao Kiện kẻ ngu này trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, tiểu thí hài kia thật đúng là dám tới đánh chết lão nương hay sao?

	Phản thiên!

	Đáng tiếc, cái này cùng mình người thiết không xứng đôi. Nhạc Như Thương còn muốn tại Cao Kiện trước mặt đóng vai yếu đuối nữ lưu đâu, không thể cùng Lâm Giai Giai sống mái với nhau. Đương nhiên, từ tình huống thực tế xuất phát, Nhạc Như Thương xác thực cũng đánh không lại thời kỳ toàn thịnh Bạch Phù.

	"Kia. . . , ta liền đi trước."

	Nhạc Như Thương nói xong, giẫm lên giày cao gót cạch cạch cạch liền rút lui, mà Lâm Giai Giai vẫn tại kia vung mạnh nắm tay nhỏ, cũng không thật xông đi lên.

	[ đến từ Nhạc Như Thương tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Nơi xa trên tường rào, một mực quýt mèo nhìn chăm chú lên Lâm Giai Giai nhất cử nhất động. Nàng đã bí mật quan sát Lâm Giai Giai đã mấy ngày, người khác không rõ ràng Bạch Phù thương thế, có thể nàng biết a! Coi như không chết cũng không có khả năng khôi phục nhanh như vậy a? Vừa mới cấp B linh áp đến cùng là cái quỷ gì?

	Vốn định thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi, nhờ có không có tùy tiện hành động a, nếu không thật sự là thực lực tìm đường chết.

	[ đến từ Cửu Lê tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	Quýt mèo cuối cùng lườm Lâm Giai Giai một chút, sau đó khập khễnh nhảy tường rời đi.

	Dưỡng thương!

	Khôi phục thực lực!

	Ngươi nha chờ đó cho ta!

	. . .

	Hoàng Thừa Thuận cho Hạng Viêm gọi điện thoại báo cáo vừa mới trải qua, nên nói đến Giai Giai kém chút bên đường cùng một cái mỹ nữ đánh nhau sự tình lúc, Hạng Viêm tạm thời hủy bỏ đối Lâm Giai Giai truy tung, ngược lại để Hoàng Thừa Thuận đi điều tra một chút Nhạc Như Thương.

	Loại sự tình này theo lý mà nói vẫn là thật đơn giản, truy tung cao giai võ đạo giả nhiều nguy hiểm a, nào có theo dõi người bình thường tới dễ dàng?

	Nhưng mà, chính là Hoàng Thừa Thuận cho rằng dễ dàng truy tung người bình thường, tại quẹo mấy cái cua quẹo về sau, liền cho mất dấu.

	Hạng Viêm lập tức từ trong chuyện này ngửi ra không giống bình thường hương vị, đồng thời phân phó, bắt đầu đối Nhạc Như Thương triển khai điều tra.

	Kỳ thật Hạng Viêm bản ý cũng không phải là nghĩ điều tra Cao Kiện, hắn chính là muốn nhìn một chút, Cao Kiện nếu là không có gì bối cảnh, liền tranh thủ thời gian tìm cơ hội hung hăng làm hắn một chút được. Cũng chưa chắc không phải giết chết, nhưng ít ra cũng muốn cả đời đều khó mà quên được.

	Kết quả như thế một điều tra, Hạng Viêm liền bị lừa dối.

	Cao Kiện bị cấp C võ đạo giả để mắt tới việc này vốn là không giống bình thường, kết quả Nhạc Như Thương người này giống như cũng có vấn đề.

	Thế là, Hạng Viêm cảm thấy Cao Kiện càng thêm thần bí. 