 Chương 56: Trao đổi tin tức

	Không chỉ bác sĩ y tá rời đi, Mục Tiêu Bạch cũng đi theo, nói đúng không ảnh hưởng bọn hắn vợ chồng trẻ triền miên.

	Lâm Giai Giai là trông thấy Mục Tiêu Bạch liền phiền, phiền không được, nhưng bây giờ có việc hỏi Cao Kiện lại không tốt phát tác.

	Chương Học Nghĩa liền có chút không hiểu rõ, Mục Tiêu Bạch nói vợ chồng trẻ nàng thế nào liền không phản đối đâu? Ngươi không có việc gì cùng ta một cái bác sĩ so sánh cái gì kình?

	Cao Kiện khép cửa lại, cầm cái ghế tại Lâm Giai Giai ngồi xuống bên người, nhẹ giọng nói: "Lời đầu tiên ta giới thiệu một chút, ta gọi Cao Kiện, cục giám sát đặc biệt người mới, cấp E võ đạo giả." Cao Kiện nói xong, đối Lâm Giai Giai làm ra một cái dấu tay xin mời.

	"Lâm Giai Giai."

	Lâm Giai Giai khô cằn phun ra ba chữ, nhìn Cao Kiện cau mày, thế là lại bổ sung một câu: "Tác gia, bút danh Lâm Tử."

	" « dị giả lục » là ngươi viết?" Cao Kiện kinh ngạc một chút, sách này tại cục giám sát đặc biệt có thể phát hỏa, cơ hồ nhân thủ một bản.

	"Ngươi không biết rõ?" Lâm Giai Giai nhìn chăm chú lên Cao Kiện bộ mặt biểu lộ, cũng chia không rõ hắn là thật không hiểu rõ, vẫn là diễn kỹ trác tuyệt.

	"Ngươi cảm thấy ta hẳn phải biết?"

	Cao Kiện nhớ lại, lần thứ nhất nàng trên giường ném kia bản  « dị giả lục » tới, còn nói một chút không giải thích được.

	Chính Lâm Giai Giai suy tư mấy giây, nàng vì cái gì cảm thấy Cao Kiện biết thân phận của mình đâu? Tự nhiên là lần trước để mông trần bọc lấy bị, não bổ ra biến thái fan hâm mộ bắt cóc phấn nộn Tiểu Ái đậu tà ác kịch bản, có thể loại này rất xấu hổ sự tình làm sao thuận tiện nói ra đâu?

	Kỳ thật chính Lâm Giai Giai cũng biết, làm đang "hot" tác gia, mình bình thường não bổ những vật kia đi, một nửa cũng làm không phải thật.

	"Được rồi, cái này không trọng yếu. Ngươi bây giờ có thể hay không nói một chút, liên quan tới ta bệnh?"

	Cao Kiện gật gật đầu, nói: "Nhưng ở kia trước đó ta có một vấn đề, từ hôn mê đến vừa mới thức tỉnh, ngươi có hay không trong lúc đó ký ức?"

	Lâm Giai Giai mê mang lắc đầu.

	"Một chút cũng không có?"

	Lâm Giai Giai gật gật đầu.

	"Ta bắt đầu lại từ đầu nói. Ngày đó ngươi tại Kỳ Bàn sơn té xỉu bị ta nhìn thấy, khi tỉnh lại ngươi nói mình gọi Bạch Phù, sau đó liền mặt dày mày dạn không phải theo ta đi." Cao Kiện đạo.

	"Ngươi nói ai mặt dày mày dạn đâu?" Lâm Giai Giai kém chút vỗ bàn đứng dậy.

	"Bạch Phù." Cao Kiện lại lặp lại một lần từ mấu chốt.

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	. . .

	Sau đó, Cao Kiện đơn giản, có mang tính lựa chọn nói một chút nội dung.

	Tỉ như làm sao phát hiện Bạch Phù có thể nói, Bạch Phù tại cục giám sát đặc biệt theo chính mình một ngày chính mình còn xin nàng ăn hai bữa cơm có thể nói, Bạch Phù ban đêm nhất định phải đi theo chính mình về nhà cũng có thể giảng, nhưng Bạch Phù tắm rửa bị nhìn hết sạch sự tình tuyệt đối không thể giảng.

	Lâm Giai Giai nghe được rất chân thành, một bên nghe, liền một bên cho Cao Kiện cung cấp phụ mang mang nhiều mặt cảm xúc.

	Lâm Giai Giai xem như hiểu rõ, cái gọi là Bạch Phù vậy mà không phải cái gì phân liệt nhân cách, mà là một không biết từ đâu xuất hiện cấp C võ đạo giả?

	Mà nàng vậy mà tại chính mình hoàn toàn vô ý thức tình huống dưới, chiếm cứ thân thể của mình hơn nửa tháng. Nếu như không phải nàng lần bị thương này, chính mình nói không chừng đều không tỉnh lại.

	Trước đó cũng bởi vì Cao Kiện cầm 50 vạn cho mình xem bệnh cảm động đâu, hiện tại Lâm Giai Giai cũng kịp phản ứng, Cao Kiện muốn cứu chính là cái kia cấp C võ đạo cao thủ cộng thêm đần độn đối với hắn nói gì nghe nấy Bạch Phù, căn bản không phải chính mình được không?

	Ta mù kích động cái gì kình đâu?

	Còn không bằng cảm tạ một chút Cửu Lê.

	Cao Kiện nói cũng đúng rất thoải mái, bởi vì Lâm Giai Giai nội tâm hí phi thường đủ, chính mình cơ hồ mỗi một câu nói, đều sẽ thu hoạch mấy chục mấy trăm tâm tình tiêu cực, loại cảm giác này mười phần mang cảm giác, liền cùng mở tự động luyện cấp hack đồng dạng.

	"Ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm, tình huống hiện tại, mặc dù Bạch Phù tạm thời không thể khống chế thân thể của ngươi, nhưng ngươi cũng tương tự phải đối mặt phương diện khác uy hiếp. Tỉ như Cửu Lê, nàng khẳng định không phải tới giúp người làm niềm vui, nếu có cơ hội, nàng chỉ định sẽ còn ngoắt ngoắt cái đuôi tới ba ngươi."

	Ta đều dạng gì ta còn cao hơn hưng quá sớm?

	Còn có,

	Ba ta là cái quỷ gì, có thể hay không chú ý tìm từ?

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +338.  ] 

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +439.  ] 

	"Lại một cái, như loại này hồn thể xâm lấn sự tình cũng không biết trước đó có hay không án lệ, nếu như bị ban ngành liên quan biết, ta cảm thấy mời ngươi đi tiếp thu các loại khảo nghiệm là tránh không khỏi . Còn có thể hay không đối thân thể ngươi tạo thành tổn thương gì, hoặc là để ngươi tiếp nhận kỳ quái nào đó thí nghiệm, liền không được biết rồi."

	Kỳ quái thí nghiệm?

	Lâm Giai Giai suy nghĩ vài giây đồng hồ, mặt đỏ lên.

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +561.  ] 

	Lâm Giai Giai mặc dù một mực tại nhả rãnh, nhưng nội tâm vẫn là tán thành Cao Kiện Logic.

	Cửu Lê uy hiếp thật sự, coi như nàng cùng mình vốn không quen biết, nghĩ đến cũng không có thỏa hiệp khả năng, càng không khả năng đến giúp chính mình. Đối với nàng mà nói, giết chết chính mình, mới là giải quyết triệt để Bạch Phù thủ đoạn hữu hiệu nhất.

	Đến nỗi nàng có dám hay không làm như thế, không gặp người ta tại cục giám sát đặc biệt cổng liền trực tiếp động thủ sao?

	Còn có cái gì là nàng không dám?

	Cái nữ nhân điên này!

	Đến nỗi tiến viện nghiên cứu tiếp nhận các loại kiểm trắc sự tình, Lâm Giai Giai cũng không phải là hoàn toàn không cách nào tiếp nhận. Nhưng thật làm như vậy, ít nhất cũng phải đợi đến Bạch Phù lần nữa uy hiếp đến mình một ngày. Tình huống hiện tại, Bạch Phù bị Cửu Lê trực tiếp xử lý khả năng cũng không phải không có.

	Nếu có lựa chọn, Lâm Giai Giai đương nhiên không muốn đi làm chuột bạch.

	"Đúng rồi, ngươi không có tu luyện qua a?" Cao Kiện hỏi.

	"Không có."

	Cao Kiện gật gật đầu.

	Tại hắn khái niệm bên trong, Lâm Giai Giai chính là một cái không có võ đạo đẳng cấp người bình thường. Dù sao mình đã từng chịu qua Lâm Giai Giai nén giận một bàn tay, thí sự không có . Còn Bạch Phù vì cái gì có thể lợi dụng thân thể này đánh ra cấp C thực lực, loại tình huống này liền. . .

	Chờ chút!

	Cao Kiện đột nhiên nghĩ đến một vấn đề.

	Phổ thông võ đạo giả là không có hồn thể tu luyện khái niệm, linh lực của bọn hắn hết thảy bắt nguồn từ nhục thân. Nhưng Cao Kiện khác biệt, hắn là hồn thể trước tiến hành tu luyện, hồn thể trở về nhục thân về sau, lại dùng một phần lực lượng cải tạo nhục thân.

	Loại này phương thức tu luyện đối Hóa Thần Kỳ tu sĩ so sánh phổ biến, bởi vì bọn họ hồn thể có thể tự do xuất nhập bản thể, linh lực cũng có thể hoàn toàn cất giữ tại hồn thể bên trong.

	Cao Kiện có đối Hóa Thần Kỳ tu sĩ sơ thiển khái niệm, lại nhiều liền không hiểu được, tự nhiên cũng không hiểu hắn tại Luyện Khí kỳ liền có thể làm được linh thể tách rời ý nghĩa.

	Bất quá có một chút Cao Kiện nghĩ thông suốt, tất nhiên Bạch Phù có thể thông qua Lâm Giai Giai thân thể sử dụng lực lượng, vậy cái này cỗ thân thể tất nhiên cũng sẽ thu hoạch được ngang cấp cải tạo.

	"Ừm. . . , nếu không ngươi thử một chút lực lượng của mình?" Cao Kiện dùng tay trái đưa tới một cái chén nước nói.

	"Ta thật không có tu luyện qua, lừa ngươi làm gì. . . ."

	Lâm Giai Giai tiện tay tiếp nhận chén nước, hắn cảm thấy Cao Kiện thật sự là đa nghi a, ngươi nghĩ bảo hộ Bạch Phù, ta nghĩ bảo vệ mình, loại thời điểm này tín nhiệm không phải trọng yếu nhất sao? Ta nếu là tu luyện qua ta còn có thể không nói thế nào? Lâm Giai Giai một bên nhả rãnh Cao Kiện, một bên dùng sức bóp một chút chén nước, sau đó. . .

	Chén nước liền bị bóp nát bấy.

	"Ta. . . ."

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +0.  ] 

	Cao Kiện lúc ấy liền mê, cái đồ chơi này còn mang động tác giả sao? 