 Chương 54: Tiền giải phẫu

	Cao Kiện phòng bệnh bị đẩy ra, bên ngoài truyền đến một nam một nữ đối thoại âm thanh.

	"Lần này còn muốn cám ơn ngươi cung cấp tư liệu."

	"Khách sáo, hắn vốn là đang nghiên cứu viện làm khảo thí, thuộc về trọng điểm quan sát đối tượng, cung cấp những tài liệu này cũng chính là tiện tay mà thôi."

	Thanh âm từ xa mà đến gần, đầu tiên tiến vào tầm mắt là một người có mái tóc đã trợn nhìn một nửa lão bác sĩ. Hắn gọi Chương Học Nghĩa, vừa mới chính là hắn phụ trách kiểm tra Cao Kiện cùng Bạch Phù thương thế. Theo sát phía sau người mặc vào một thân cao bồi trang, lại là Liễu Tình.

	Liễu Tình sau lưng, Nặc Nặc bị hai người chặn ánh mắt, chính thò đầu ra nhìn hướng bên trong nhìn.

	Chương Học Nghĩa đầu tiên nhìn thấy Cao Kiện, hơi kinh ngạc hỏi Mục Tiêu Bạch: "Bệnh nhân lúc nào tỉnh?"

	"Vừa tỉnh." Mục Tiêu Bạch đáp.

	Nặc Nặc nhìn Cao Kiện tỉnh, từ Chương Học Nghĩa cùng Liễu Tình ở giữa chen lấn tiến đến, hưng phấn nói với Cao Kiện: "Cao Kiện ca ca ngươi không sao ờ, chương bác sĩ vừa mới còn nói ngươi ít nhất cũng phải buổi chiều mới có thể tỉnh đâu."

	Phía sau Chương Học Nghĩa lập tức rất xấu hổ, chính mình chỉ là dự đoán tốt a? Huống hồ hồn thể học cũng là hai năm này mới hưng khởi, nghiên cứu khoa học chiều sâu cũng không cao. Ngươi câu này chỉnh ta cùng lão già lừa đảo giống như.

	[ đến từ Chương Học Nghĩa tâm tình tiêu cực +222.  ] 

	Cao Kiện miễn cưỡng cười cười, tại Nặc Nặc nâng đỡ ngồi dậy. Hắn nhìn thoáng qua sát vách trên giường không nhúc nhích Bạch Phù, sau đó quay đầu đối Liễu Tình nói: "Chuyện lúc trước đa tạ tiền bối hỗ trợ."

	Hắn chỉ là Liễu Tình một thương kia.

	"Việc nhỏ." Liễu Tình trả lời lời ít mà ý nhiều.

	"Cao Kiện ca ca ngươi khả năng không biết, nếu như không có ngươi, tỷ tỷ này tám chín phần mười sẽ chết." Nặc Nặc ngồi tại Cao Kiện bên giường trên ghế nói.

	"Làm sao?"

	Cao Kiện sau khi tỉnh lại một mực cảm xúc không tốt, kỳ thật chủ yếu vẫn là tự trách, hắn cảm thấy là chính mình khuyết điểm hại Bạch Phù.

	Nặc Nặc chính là nhìn ra điểm này, mới có thể không đầu không đuôi nói một câu như vậy.

	"Cái kia mặt dây chuyền Tình tỷ tỷ nghiên cứu một chút, chất liệu không rõ, căn bản không phải ngọc trụy. Từ lưu lại linh lực phản hồi nhìn, mặt dây chuyền tựa hồ có thể cùng một ít hồn thể sinh ra cộng hưởng, dùng cái này đến phá hư hồn thể kết cấu. Bất quá trước đó ta cùng Tình tỷ tỷ đều tự tay thử qua, mặt dây chuyền cũng không thể cùng chúng ta hồn lực sinh ra bất luận cái gì cộng minh."

	Cái này thí nghiệm là Cao Kiện hôn mê lúc tiến hành, lúc ấy viện nghiên cứu Trương viện sĩ, cũng tại.

	Không chỉ có là Liễu Tình cùng Nặc Nặc, kỳ thật khảo nghiệm 10 người bên trong, chỉ có Cao Kiện, Bạch Phù hai người có thể cùng mặt dây chuyền sinh ra hồn lực cộng hưởng.

	"Cho nên, nếu như không phải Cao Kiện ca ca ngươi vừa lúc ngăn cản một chút. Thay cái thời gian địa điểm, Bạch tỷ tỷ nếu như bị thứ này đánh lén, hậu quả khó mà lường được." Nặc Nặc quơ tay nhỏ đạo.

	Kết quả này cũng làm cho Cao Kiện thật bất ngờ, Cửu Lê muốn lợi dụng Cao Kiện dùng mặt dây chuyền đánh lén, kết quả lại hảo chết không chết bị Cao Kiện suy yếu mặt dây chuyền uy lực. Hoặc là nói, Cửu Lê mới đầu cũng không cho rằng, Cao Kiện có năng lực dùng chính mình thụ thương đại giới, suy yếu một kích này lực lượng.

	"Đương nhiên, những này cũng chỉ là Tình tỷ tỷ phỏng đoán. Dù sao khảo thí thời gian rất ngắn, mặt dây chuyền tại linh lực hao hết sau liền hư mất." Nặc Nặc đạo.

	Cao Kiện gật gật đầu, lần này trong lòng thoải mái hơn.

	"Kia Bạch Phù phương án trị liệu có thể hay không trước nói cho ta một chút?" Cao Kiện quay đầu hỏi Chương Học Nghĩa.

	Chính Cao Kiện tiền thuốc men là có cục giám sát đặc biệt thanh toán hóa đơn, nhưng Bạch Phù không có điều kiện này, giai đoạn trước phí tổn, vẫn là Mục Tiêu Bạch cho ứng ra.

	"Ân, đã ngươi tỉnh, vậy ta vừa vặn cùng ngươi nói một chút. Vị này Bạch nữ sĩ tình huống, trước mắt đề nghị dùng một chút ấm thuốc bổ phẩm trợ giúp nàng duy trì thể năng . Còn hồn thể bị hao tổn, trước mắt trong nước còn không có bệnh viện nào đưa ra qua hữu hiệu phương án trị liệu." Chương Học Nghĩa tứ bình bát ổn nói.

	"Kia nước ngoài đâu?"

	"Nước ngoài cũng không có."

	Cao Kiện: ". . . ." Cho nên, ngươi vì cái gì không thể một hơi nói ra?

	"Ngụ ở đâu viện có thể làm gì?" Cao Kiện hỏi.

	"Duy trì thể năng là một mặt, chủ yếu đâu vẫn là quan sát, giải quyết một chút đột phát tình trạng.

	" Chương Học Nghĩa nói lời này thời điểm mặt mo đỏ lên một chút. Kỳ thật cho dù có cái gì đột phát vấn đề hắn cũng chưa chắc có thể giải quyết, mục đích thực sự vẫn là nghĩ quan sát bệnh nhân.

	Dù sao hồn thể nhận nghiêm trọng như vậy tổn thương, loại bệnh này lệ cũng là mười phần hiếm thấy, có học thuật giá trị.

	Cao Kiện gật gật đầu: "Cũng tốt."

	Hắn không biết rõ Chương Học Nghĩa ý nghĩ, nhưng cảm giác được lưu tại bệnh viện dù sao cũng so đợi trong nhà tốt.

	"Ta nói rằng đồng thời chẩn đoán điều trị phí tổn, ước chừng phải 50 vạn." Chương Học Nghĩa đem năm mươi lượng cái chữ nói rất nhỏ giọng, tiền này cũng không phải cái số lượng nhỏ, tại bệnh viện ngay cả phương án trị liệu đều cho không ra được tình huống dưới, hắn cảm thấy thân nhân bệnh nhân tám chín phần mười đúng không sẽ tiếp nhận.

	Nhưng số tiền này lại không thể lại hàng, trước không đề cập tới đắt đỏ kiểu mới gen dược vật, liền nói một chút nguyên bộ dụng cụ, hắn thậm chí muốn tới viện nghiên cứu đi mượn dùng.

	Một tới hai đi, 50 vạn có thể hay không thu hồi chi phí đều là không biết.

	"Không có vấn đề." Cao Kiện không hề nghĩ ngợi trực tiếp liền gật đầu.

	Cao Kiện đối Bạch Phù tình cảm đã sớm cùng lần thứ nhất gặp mặt thường có cách biệt một trời. Không nói trước khác, chí ít Bạch Phù giúp mình làm xong Phương Dũng, nếu không bây giờ tại trong bệnh viện nằm nhưng chính là Cao Kiện. Cao Kiện bình thường là rất keo kiệt rất tham tài, nhưng đối người trọng yếu, Cao Kiện kỳ thật có thể nghiêng tất cả.

	Cho nên 50 vạn thật không tính là cái gì, hắn chủ yếu là không có.

	"Ta có thể trước thiếu sao?"

	[ đến từ Chương Học Nghĩa tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Khụ khụ.

	Liễu Tình đã sớm cảm thấy Cao Kiện não mạch kín cùng người bình thường không giống, cảm giác này mỗi một lần ở chung đều sẽ càng thêm khắc sâu một chút. Lý trí điểm nói, Bạch Phù bệnh này thật sự là không có gì có thể trị liệu, đơn giản chính là nuôi. Dưỡng tốt liền tốt, nuôi không tốt liền người thực vật, tại bệnh viện có thể làm gì? Cho Chương Học Nghĩa làm nghiên cứu tài liệu sao?

	Không thể nói vô dụng, tính so sánh giá cả quá thấp, có chút ít còn hơn không đi.

	Cao Kiện cùng Bạch Phù cụ thể quan hệ thế nào Liễu Tình không biết, phổ biến tại truyền chính là nam nữ bằng hữu.

	Nhưng Cao Kiện gia đình tình trạng Liễu Tình biết, nàng cố ý điều tra, Cao Kiện tuyệt không phải có thể xuất ra 50 vạn người.

	Loại tình huống này, Cao Kiện lại là không hề nghĩ ngợi sẽ đồng ý phần này phương án trị liệu. Liễu Tình cảm thấy Cao Kiện thật rất nặng tình cảm, cũng có chút ao ước Mộ Bạch phù có thể tìm tới chân chính đối với mình người tốt.

	Nhưng là Cao Kiện hạ câu vừa ra Liễu Tình liền có chút mê, thiếu tính là gì?

	"Thiếu chỉ định không được, bệnh viện có quy định." Chương Học Nghĩa chém đinh chặt sắt nói.

	"Vậy ta trước giao 5 vạn, hôm nay bắt đầu trước trị liệu được không?" Cao Kiện hỏi lại.

	"Vậy được." Chương Học Nghĩa gật đầu.

	"50 vạn không nhiều, ta mượn trước ngươi đi." Bên cạnh Mục Tiêu Bạch tài đại khí thô nói.

	"Đầu tiên chờ chút đã, trong cục không phải có cái cho vay chính sách nha, không đủ lại cùng ngươi mượn." Cao Kiện không muốn dùng tiền của người khác, nhưng nếu như không đủ tiền, Cao Kiện cảm thấy mình cũng không phải như vậy không linh hoạt người, hết thảy đều muốn trước cho Bạch Phù trị liệu.

	"Cũng tốt."

	"Đi, trước tiên đem tiền giao, sau đó trở về cục." Cao Kiện nói xong, tay trái kéo ra chăn mền liền muốn xuống giường. Thế nhưng là chỉ như vậy một cái động tác đơn giản, lại làm cho tay phải hắn đau thẳng run lên.

	Nặc Nặc nhìn Cao Kiện thân thể lắc một cái, mau tới trước đỡ lấy hắn nói: "Cao Kiện ca ca, ngươi đừng có gấp a, trước tiên ở bệnh viện quan sát hai ngày lại nói."

	Cao Kiện cắn răng chậm nửa ngày, trên tay đau đớn cuối cùng hóa giải, lúc này mới lên tiếng nói: "Không có việc gì, vừa rồi chính là thân lấy, ta chú ý một chút."

	Liễu Tình nhìn xem Cao Kiện dáng vẻ, mấy lần nghĩ khuyên hắn từ bỏ để Bạch Phù nằm viện ý nghĩ, nhưng cuối cùng lại không nói ra miệng.

	Có một số việc, nói gì đúng sai đâu? 