 Chương 68: Làm sao đều quang bị đánh không tức giận đâu?

	Minh Kỳ Vĩ nhẫn nhịn hai phút đồng hồ, ăn điểm tâm sự tình vậy mà liền chính mình đi qua, đã không có tìm nợ bí mật, cũng không có cưỡng ép vì chính mình tẩy trắng, mà là lần nữa tiến vào lẩm bẩm bức lẩm bẩm hình thức.

	Hắn đầu tiên là công kích Nhạc Như Thương tại mua sắm dây chuyền sản xuất lúc là như thế nào thiếu cân nhắc, sau đó lại cùng Nhạc Như Thương giảng tiền mặt lưu, giảng cho vay. Cao Kiện nghe kiến thức nửa vời, bất quá cũng đại thể biết Nhạc Như Thương hẳn là mắt xích tài chính đoạn mất, gần nhất đặc biệt khó khăn, đến mức lĩnh lương đều phải mượn vay nặng lãi.

	Minh Kỳ Vĩ lại đưa ra muốn mượn tiền cho Nhạc Như Thương quay vòng, bất quá Nhạc Như Thương vẫn không có phản ứng hắn.

	Cao Kiện tại lần thứ nhất tập kích sau khi thất bại liền không chút chen vào nói, hắn cảm thấy mình tại có hệ thống sau khả năng càng ngày càng thế lực, đỗi người đều phải xem đối phương có thể hay không cung cấp đủ lượng tâm tình tiêu cực.

	Giống Lâm Giai Giai loại kia ngươi nói một câu chính nàng não bổ mười câu đối tượng là tốt nhất, mà giống Minh Kỳ Vĩ loại tâm tình này ba động nhỏ, động thủ năng lực kém, thỉnh thoảng còn có thể cho mình hạ nhiệt độ người, hiển nhiên đã không phải là Cao Kiện thức ăn.

	Như vậy xem ra, nếu như mình không chủ động đi lên cho hắn một cái đấm thẳng, hôm nay việc này khả năng không tốt bình.

	Trách không được Nhạc Như Thương có thể vì hắn cố ý mời mình đến, đây quả thực là tự mang thuốc cao da chó trạm radio a.

	Cao Kiện cũng có chút vò đã mẻ không sợ rơi, dù sao Nhạc Như Thương mục đích là một hồi nói chuyện làm ăn lúc Minh Kỳ Vĩ chớ cùng lấy hắn, Cao Kiện hiện tại cũng liền chỉ coi đang nghe Bình thư , mặc hắn đi nói xong.

	Trong lúc đó Cao Kiện còn tiếp Liễu Tình một chiếc điện thoại, nói là để cho mình đi viện nghiên cứu một chuyến. Cao Kiện nói hiện tại có việc trễ chút, Liễu Tình còn hỏi đầy miệng vị trí của mình, cũng không biết làm gì.

	Mang tới món ăn lạnh rất mau ăn xong, Cao Kiện lại đi ra ngoài cầm một lần, lúc trở lại lần nữa, Nhạc Như Thương đã vận sức chờ phát động.

	Lúc này lầu hai trên bậc thang xuống tới hai nam nhân. Bọn hắn nhìn xem đều hơn 40 tuổi, một cái 170cm tả hữu, dáng người hơi gầy. Một cái khác 180cm tả hữu, cũng không tính béo. Nhạc Như Thương con mắt trực tiếp khóa chặt thấp một ít cái kia, hắn chính là hôm nay Nhạc Như Thương muốn công lược mục tiêu, Lữ Dương viện nghiên cứu sản phẩm tiêu thụ bộ tổng thanh tra, Hồ Anh Tài.

	Nhạc Như Thương cho Cao Kiện sử cái nhan sắc, đứng dậy rời đi.

	Minh Kỳ Vĩ cũng đi theo đứng lên, Nhạc Như Thương vừa đi, hắn cũng là muốn cùng đi theo. Ngay tại hắn chuẩn bị lần nữa dính đi lên thời điểm, không đi động. . .

	[ đến từ Minh Kỳ Vĩ tâm tình tiêu cực +12.  ] 

	"Ngươi đem để tay mở."

	"Thả không được."

	"Buông ra."

	"Không được."

	Xoẹt xẹt. . .

	Minh Kỳ Vĩ dùng sức kéo một cái quần, toàn bộ chân trái liền từ li quần kia bị xé mở. Cao Kiện lực tay mà tặc lớn, từ ống quần kéo tới eo, có thể quần tây chân trái giang rộng ra một chút cao hơn phổ thông sườn xám.

	Minh Kỳ Vĩ bộ mặt biểu lộ trong nháy mắt liền sập, hắn khôi ngô cao lớn trên thân thể, cơ ngực cùng hai đầu cơ bắp không ngừng run run, tựa hồ cũng đã đói khát khó nhịn.

	[ đến từ Minh Kỳ Vĩ tâm tình tiêu cực +47.  ] 

	Cao Kiện nhìn thấy đầu này tâm tình tiêu cực lúc cũng là say, chủ yếu là không có chỉnh minh bạch cái này Minh Kỳ Vĩ đến cùng là tính cách gì, ngươi mặt mũi tràn đầy dữ tợn khí đều nhanh muốn vặn đến cùng nhau, làm sao cung cấp tâm tình tiêu cực ngay cả 100 đều lên không đi đâu?

	Cùng ta keo kiệt có phải không?

	"Nếu không, ta cho ngươi khâu lên?" Cao Kiện cảm thấy, rất dài thời gian chưa bao giờ dùng qua thêu thùa, tựa hồ cuối cùng có thể phát huy được tác dụng.

	"Ta muốn đem ngươi miệng khâu lên. Nói đi, bồi thường tiền vẫn là để ta đánh ngươi một chầu?" Minh Kỳ Vĩ đạo.

	[ đến từ Minh Kỳ Vĩ tâm tình tiêu cực +66.  ] 

	"Vẫn là đánh ta đi, nhưng ta không thể cam đoan không hoàn thủ a." Cao Kiện nhấn mạnh một chút mình có thể bị đánh, nhưng nhất định phải giảng nguyên tắc.

	"Liền ngươi còn hoàn thủ? Nói cho ngươi, vừa muốn không phải Nhạc Như Thương tại cái này, ta đã sớm đánh ngươi nha." Minh Kỳ Vĩ ma quyền sát chưởng đạo.

	Cao Kiện nghe lời này đột nhiên có loại bị Nhạc Như Thương làm trễ nải sự nghiệp ảo giác, không có nàng ở đây chính mình đúng không sớm kết thúc công việc rồi?

	"Tại cái này đánh có thể chứ?" Cao Kiện sợ Minh Kỳ Vĩ đổi chủ ý, tranh thủ thời gian khiêm tốn thỉnh giáo.

	"Nhà vệ sinh đi, bên trong không có giám sát." Bọn hắn còn thương lượng, không biết rõ coi là hai người muốn làm một trận chuyện gì xấu đâu.

	Cao Kiện gật gật đầu: "Cũng được."

	Cao Kiện một ngựa đi đầu, Minh Kỳ Vĩ dắt lấy quần theo ở phía sau. Không dắt lấy không được, trên đùi lông quá nhiều, lộ ra không có sườn xám mỹ nữ mang cảm giác, không đoan trang.

	Nhưng mà sự tình rất nhanh lại phát sinh chuyển hướng, vốn cho rằng là đơn đấu, kết quả Cao Kiện vừa mới tiến nhà vệ sinh liền bị hai đại hán ngăn chặn, 1m9 loại kia. Từ hai đại hán nhìn mình ánh mắt, Cao Kiện liền có thể đánh giá ra hai người này cùng Minh Kỳ Vĩ có một loại nào đó không thể cho ai biết quan hệ.

	Quả nhiên.

	"Hắc hắc hắc." Minh Kỳ Vĩ chắn sau lưng Cao Kiện cười bỉ ổi ba tiếng.

	"Hắc hắc hắc." Hai đại hán ngăn tại Cao Kiện trước người, cũng đi theo cười bỉ ổi ba tiếng.

	Xác nhận qua ánh mắt, tổ này là đồng môn sư huynh đệ không có chạy.

	"Muốn làm sao đánh?" Minh Kỳ Vĩ lại bắt đầu hướng Cao Kiện nháy mắt ra hiệu, tựa hồ đã nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ.

	Cao Kiện trầm tư một lát, "Nếu không một người một cái hố đi."

	"Cái gì một người một cái hố?"

	Minh Kỳ Vĩ cảm thấy mình cũng chính là hỏi một chút, có hay không kết quả đều không trọng yếu loại kia. Ai nghĩ đến Cao Kiện động thủ năng lực quá mạnh, trực tiếp liền mở ra một cái ngồi cầu cửa, ầm một cước liền cho hắn đạp đi vào. Cái này tiết tấu cũng quá nhanh, để cho mình nói hai câu cũng tốt a!

	Minh Kỳ Vĩ đặt mông ngồi xuống trong hố.

	[ đến từ Minh Kỳ Vĩ tâm tình tiêu cực +32.  ] 

	"Ài u ta dựa vào làm hắn!" Minh Kỳ Vĩ hét lớn một tiếng.

	Hai đại hán trong nháy mắt liền vọt lên, sau đó. . .

	Ầm, ầm.

	[ đến từ Lữ Ninh tâm tình tiêu cực +19.  ] 

	[ đến từ Cao Văn Tùng tâm tình tiêu cực +22.  ] 

	Cao Kiện không đến 1 phút đồng hồ liền cho ba người đều nhét trong hố, kết quả quay đầu nhìn tâm tình tiêu cực thời điểm liền mê, riêng là chính Minh Kỳ Vĩ còn chưa tính, hiện tại những này xã hội người tính tình đều tốt như vậy sao? Hoặc là các ngươi sư môn chủ yếu truyền thừa là như thế nào tu thân dưỡng tính?

	. . .

	. . .

	Nhạc Như Thương bưng ly rượu đỏ chờ ở Hồ Anh Tài tiến lên trên đường, nàng ưỡn ngực ngang đầu, cho thấy là chính mình tốt nhất khí chất.

	Lần thứ nhất dùng nhan trị trải đường, Nhạc Như Thương trong lòng vẫn là có như vậy một chút khẩn trương.

	"Hồ tổng ngài tốt, ta là Thượng Duyệt khoa kỹ Nhạc Như Thương, thật hân hạnh gặp ngài." Nhạc Như Thương lộ ra một cái rất có diễn kỹ tiếu dung, cũng đưa lên một tấm danh thiếp.

	"Chào ngươi chào ngươi." Hồ Anh Tài cùng Nhạc Như Thương nắm tay, tay chỉ là nhẹ nhàng một dựng, một điểm tiện nghi đều không có chiếm.

	Nhạc Như Thương xã giao kỹ xảo vẫn là rất mạnh, nàng cùng Hồ Anh Tài hàn huyên hai câu tựa hồ liền thành lập bước đầu hữu nghị, sau đó liền tìm tới cơ hội đi thẳng vào vấn đề nói: "Hồ tổng, nghe nói quý tập đoàn gần nhất có một cái trí tuệ nhân tạo quét rác người máy muốn tìm tìm đại diện, không biết rõ có chuyện này hay không a?"

	"Ha ha, Nhạc tổng tin tức rất linh thông nha." Hồ Anh Tài không có phủ nhận.

	"Vậy cái này hạng mục đối hợp tác phương đều có nào yêu cầu?"

	"Cái này so sánh thay đổi nhỏ, không bằng ngươi đi công ty của chúng ta, ta tìm chuyên môn hiệp đàm thương vụ người cùng ngươi kết nối." Hồ Anh Tài cười nói.

	Nhạc Như Thương sững sờ, mới mấy câu liền đá phải bộ thương mại rồi?

	Muốn nói làm đại lý thương, công ty mình tư chất chỉ định đúng không đủ. Vậy tại sao còn tới tập kích Hồ Anh Tài, là bởi vì Nhạc Như Thương đối với mình hình tượng so sánh tự tin. Bán thịt cái gì mặc dù không có khả năng, nhưng ít ra trước hỗn cái quen mặt a.

	Mà Hồ Anh Tài lại là một bộ không có ý định cùng mình nhiều giao lưu dáng vẻ.

	"Nếu không ngài nhìn xem có thời gian hay không, ta xin ngài ăn một bữa cơm."

	"Lại nói, lại nói."

	Nhạc Như Thương có chút mộng, làm sao cùng chính mình nghĩ không giống?

	Ta không có trang điểm?

	Vẫn là trang hoa rồi?

	Đều không phải là a, chính mình tới trước đó còn soi gương nữa nha. 