 Chương 84: Hắc nhận tôn chỉ

	Liễu Tình nhìn xem Phương Võ, lại nhìn xem Cao Kiện, tựa hồ đang chờ Cao Kiện cho mình một lời giải thích.

	"Liễu Tình tiền bối, Phương Võ bản án có nội tình khác, hắn đã đồng ý cùng chúng ta về cục giám sát đặc biệt tiếp nhận điều tra." Cao Kiện trước khi đến liền cùng Phương Dũng câu thông qua rồi, một mực làm đào phạm tất nhiên không phải Phương Võ dự tính ban đầu, lần này nếu như có thể bắt được Lam Tinh, Phương Võ sẽ đồng ý chủ động đi cục giám sát đặc biệt tự thú.

	Liễu Tình không nghĩ tới vụ án này một chút vậy mà trở nên thuận lợi như vậy, Phương Võ tự thú, còn mang đến một cái khác người bị tình nghi.

	"Kia đi thôi, ta sẽ theo lẽ công bằng chấp pháp." Liễu Tình đạo.

	Phương Dũng vỗ vỗ Phương Võ bả vai, "Ta cũng đi."

	Phương Võ gật gật đầu.

	Lam Tinh bị ép vào cục giám sát đặc biệt lúc là tạo thành một chút oanh động. Hơn 20 ngày  trước bản án, chết không ít người, Lam Tinh ảnh chân dung đã treo ở trong nhiệm vụ trên mạng rất lâu, vô luận ai có thể bắt được, đều có thể thu hoạch được một cái C+ vụ án cho điểm.

	Đây chính là thỏa thỏa 40 vạn nhập trướng, cầm tới tích phân còn có thể đổi đặc chủng tài nguyên.

	Đương nhiên, cấp C dị năng giả cũng không phải là ai cũng có thực lực dây vào. Cục giám sát đặc biệt bên trong người, hơn chín thành tại đơn độc gặp được Lam Tinh thời điểm, cái thứ nhất nghĩ tới đều không phải là bắt giữ hắn, mà là như thế nào đem tin tức phát ra ngoài, thỉnh cầu trợ giúp.

	Liễu Tình lại lập công, bên cạnh lại còn có trước mấy ngày bởi vì Bạch Phù cùng Cửu Lê mà giận xoát một lần tồn tại cảm Cao Kiện.

	Rất nhiều người biết, Cao Kiện tại bắt bắt Triệu Diệp bản án bên trên liền không thể bỏ qua công lao, không nghĩ tới bắt giữ Lam Tinh bản án bên trên, hắn lại xuất hiện.

	Hiện tại người mới đều ngưu như vậy X sao?

	Còn có, kia hai một bộ mặt lạ hoắc là ai?

	. . .

	Không để ý ăn dưa quần chúng, Liễu Tình đem Lam Tinh ép đến phòng thẩm vấn, Phương gia huynh đệ thì đến trong một phòng khác chờ. Quá trình này, Lam Tinh lạ thường phối hợp, không có làm ra bất kỳ kháng cự nào.

	"Tính danh."

	"Lam Tinh."

	"Giới tính."

	"Nam."

	"Tuổi tác."

	"25."

	"Nói một chút ngươi vì ai hiệu lực, còn có giống loài trung tâm nghiên cứu lần kia xâm lấn mục đích, cùng gây án quá trình. Ngươi không cần nghĩ lấy dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, tiến vào nơi này, chúng ta có sự tình biện pháp để ngươi nói thật, khác nhau chỉ là ngươi có nguyện ý không tiếp nhận mà thôi." Liễu Tình đạo.

	"Ở trước đó, ta có thể hay không nói điểm khác?" Lam Tinh cười đùa tí tửng đạo.

	"Cái gì?"

	"Mỹ nữ đừng xụ mặt. Chúng ta hắc nhận không có cái gì bí mật là nhất định phải bảo thủ, cho nên ngươi không cần phải lo lắng thẩm không ra kết quả. Tương phản, chúng ta còn phi thường nguyện ý chủ động làm một chút bản thân tuyên truyền." Lam Tinh đạo.

	Lam Tinh một câu liền cho Liễu Tình chỉnh sẽ không, bản thân tuyên truyền là cái quỷ gì?

	"Muốn tuyên truyền vì cái gì không đi đánh quảng cáo?" Cao Kiện chen miệng nói.

	Vốn cho rằng có thể thu lấy được điểm tâm tình tiêu cực đâu, kết quả Lam Tinh vậy mà rất nghiêm túc hồi đáp: "Ngươi đề nghị này kỳ thật bộ tuyên truyền đã sớm nghĩ tới, cũng phái người và đài truyền hình nói qua, đáng tiếc đài truyền hình cự tuyệt giúp chúng ta tuyên truyền. Việc này cuối cùng tan rã trong không vui, phái đi đàm luận còn đem cái kia đài truyền hình đài trưởng đánh."

	Lợi hại, còn có bộ tuyên truyền?

	"Vậy các ngươi còn có thể cân nhắc tại trên mạng tuyên truyền." Cao Kiện chưa từ bỏ ý định, lại nói.

	"Cùng đài truyền hình không sai biệt lắm, có tuyên truyền cường độ địa phương, đều là không dám thu." Lam Tinh cùng Cao Kiện nghiên cứu thảo luận bên trên tuyên truyền chuyện.

	"Ta cho ngươi ra cái chủ ý, các ngươi liền đem quảng cáo đánh vào Tham Ngoạn Lãm Nguyệt phía dưới, cùng những cái kia bán búp bê bơm hơi cạnh tranh một chút, kỳ thật cũng có thể rất không tệ." Cao Kiện chững chạc đàng hoàng đạo.

	Lam Tinh lúc đầu coi là tìm tới tri kỷ nữa nha, kết quả nghe lời này lúc ấy liền mê. Chúng ta như thế tên lớn xã hội đen, ngươi để cho ta đi cùng búp bê bơm hơi cạnh tranh quảng cáo vị?

	[ đến từ Lam Tinh tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Liễu Tình tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Được rồi, mau nói chính sự." Liễu Tình gõ một cái cái bàn, cái này nếu không phải Cao Kiện, đổi thành người khác, Liễu Tình liền cho trực tiếp đuổi ra ngoài.

	Cao Kiện không có tiếp tục nói chuyện,

	Thu hoạch hai đợt 666 đã vừa lòng thỏa ý.

	"Mỹ nữ, có thể hay không trước cho uống miếng nước?"

	"Cho hắn nước." Liễu Tình phân phó một câu, bên cạnh ghi chép viên cho Lam Tinh rót chén nước.

	Ừng ực ừng ực.

	Lam Tinh đem chén giấy bên trong nước uống một hơi cạn sạch, đánh cái nấc, bắt đầu tuyên truyền lý niệm của bọn hắn.

	"Xã hội hiện nay, Tam cự đầu, liên hiệp hội cùng chính phủ các nước cơ hồ lũng đoạn tất cả tài nguyên tu luyện. Linh thạch, công pháp, linh dược cùng các loại thuốc nước. Cái này khiến rất nhiều có tu luyện tiềm lực người, cuối cùng đều chỉ có thể bình thường vượt qua đời này. Các ngươi cảm thấy, thế giới như vậy công bằng sao? Dạng này Nhân loại có khả năng đột phá trước mặt gông xiềng sao? . . . Không thể!"

	Lam Tinh nói tới chỗ này, đột nhiên ngồi ngay ngắn, nghiêm mặt nói: "Cho nên, hắc nhận, muốn phá vỡ! Hủy diệt bất công, thành lập trật tự mới."

	Lam Tinh nói xong, ánh mắt tại Liễu Tình cùng Cao Kiện trên mặt vừa đi vừa về đảo quanh, chờ mong phản ứng của bọn hắn.

	Nhưng mà. . .

	Liễu Tình hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên đối Lam Tinh thuyết pháp khịt mũi coi thường.

	Cao Kiện cũng là gật gật đầu, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Kia trách không được đài truyền hình phong sát các ngươi."

	"Không phải, hai người các ngươi thái độ gì?" Lam Tinh nếu không phải là bị cột, liền vỗ bàn đứng dậy.

	[ đến từ Lam Tinh tâm tình tiêu cực +777.  ] 

	"Chúng ta hẳn là thái độ gì?" Cao Kiện nghi ngờ nói.

	"Khủng hoảng, mê mang, hoặc là kích động, cái gì đều được a." Lam Tinh vạch trọng điểm.

	"Ngươi suy nghĩ nhiều. Hiện tại phản xã hội phản Nhân loại tổ chức, 10 trong đó có 9 cái đều muốn tiêu diệt các loại chính quyền, còn có 1 cái nghĩ đến như thế nào hủy diệt Địa cầu. Ta cảm thấy các ngươi vậy không bằng đem nhạc dạo định vị tại tiêu diệt vũ trụ bên trên." Cao Kiện cũng uống một ngụm nước, dù bận vẫn ung dung đạo.

	Vì cái gì bị ngươi nói xong cảm giác chính mình như thế low?

	[ đến từ Lam Tinh tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Không đúng không đúng." Lam Tinh cảm thấy mình kém chút bị Cao Kiện tẩy não, lắc đầu nói: "Ta cảm thấy, chúng ta cùng bọn hắn vẫn là có khác biệt."

	Cao Kiện gật gật đầu, nói: "Vậy khẳng định, không ít người đều chưa từng tới cái này."

	Lam Tinh: ". . . ." Cùng ngươi thật không có cái gì tiếng nói chung.

	[ đến từ Lam Tinh tâm tình tiêu cực +444.  ] 

	Cạch cạch cạch.

	Liễu Tình dùng nhanh tay nhanh đập mặt bàn. Mặc dù có thể để cho người bị tình nghi nhiều lời ít đồ là chuyện tốt, nhưng mình thật đã nghe không vô hai người kia đối thoại.

	"Tốt, cái đề tài này dừng lại, nói một chút các ngươi lần trước xâm lấn."

	"Nha." Lam Tinh có chút bị đè nén, hắn đây là lần thứ nhất cùng ngoại nhân giới thiệu tổ chức cương lĩnh, không nghĩ tới lại là như thế cái phản ứng. Trách không được người ở phía trên nói tuyên truyền muốn qua trận lại làm, nguyên lai là sợ nói ra bị người làm thiểu năng a.

	"Kỳ thật viện nghiên cứu lần kia không có gì đáng nói, chính là ta cùng Triệu Diệp cùng đi câu cái hồn, sau đó. . . ."

	"Chờ một chút!" Lam Tinh lại nói một nửa liền bị Liễu Tình đánh gãy, "Làm sao câu hồn? Đem lời nói rõ ràng ra."

	Câu hồn cái từ này nghe mới mẻ, Cao Kiện nhìn Liễu Tình một chút, lại phát hiện Liễu Tình nhưng không có quá ngoài ý muốn, ngược lại là để Lam Tinh nói rõ ràng chi tiết.

	Cao Kiện cảm thấy, nàng khả năng đã từ viện nghiên cứu bên kia đã nghe qua tương quan tin tức.

	"Quá chi tiết nhỏ đồ vật, ta không phải nhân viên kỹ thuật nói không rõ ràng. Dù sao giao cho trên tay của ta chính là một cái giống ống tiêm vật chứa, đối cái kia sinh vật ngoài hành tinh đầu một quất, cơ bản liền OK." Lam Tinh không quan trọng đạo.

	Liễu Tình nghe nói như thế, không khỏi hít sâu một hơi.

	Dùng kim tiêm là có thể đem người khác linh hồn rút ra?

	Cái này gọi hắc nhận mới phát tổ chức, vậy mà đã nắm giữ như vậy nghịch thiên kỹ thuật sao? 