 Chương 668: Thành tinh

	"Ta trả lời trước phía sau ngươi vấn đề, lại tu luyện từ đầu chỉ định là không được." Lý Sơn Tuyền lắc đầu nói.

	"Vì sao?"

	Cao Kiện có chút nghi hoặc.

	"Tu sĩ chúng ta tu nội phủ tiểu thế giới việc này ngươi đã hiểu a?" Lý Sơn Tuyền đạo.

	"Hiểu."

	Cao Kiện gật đầu.

	"Trùng tu cũng muốn tu nội phủ a?" Lý Sơn Tuyền hỏi lại.

	"Đúng!"

	Cao Kiện lại gật đầu.

	"Lão phu vốn là có một cái Tinh Thần kỳ nội phủ, mặc dù dùng lừa gạt phương pháp cắt ra cùng nội phủ liên hệ, nhưng trên bản chất nội phủ cũng không có biến mất." Lý Sơn Tuyền đạo.

	Một cái tu sĩ chỉ có thể có một cái nội phủ tiểu thế giới.

	Đây là Tu Tiên giới thường thức.

	"Cái gì là lừa gạt phương pháp?" Cao Kiện đột nhiên hứng thú.

	"Cái này dính đến thế giới ấn ký, bản nguyên linh hồn cùng tiết điểm tọa độ loại hình bộ phận, thế giới ấn ký tại trên biểu tượng hẳn là một tòa pho tượng, nói ngươi cũng lý giải không được. Lão phu có thể rất không chịu trách nhiệm nói cho ngươi, tại cái này hạ cấp vị diện, ngoại trừ lão phu bên ngoài, có lẽ không ai thực sự được gặp thế giới ấn ký biểu tượng."

	Lý Sơn Tuyền nói chuyện đồng thời ngưu bức hống hống uống một hớp rượu.

	Cao nhân khí chất hiển thị rõ.

	Cao Kiện: Vậy ngươi thật là quá không phụ trách nhiệm, trước mặt ngươi trong hai người liền có một cái thấy qua, 50% đi, mà lại ta còn chơi qua biến trang play đâu 6 không 6. . .

	"Nói tiếp đi thôi, ngươi lúc đó làm sao lừa gạt? Liền đối pho tượng thổi ngưu bức sao?" Cao Kiện hỏi.

	Lý Sơn Tuyền: ". . . ."

	Ngươi bình thường nhất định không thế nào cùng so ngươi có thể đánh tu sĩ cùng một chỗ nói chuyện phiếm a?

	Nếu không không thể sống như thế lớn còn tứ chi kiện toàn.

	[ đến từ Lý Sơn Tuyền tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	"Đi, hàn huyên không được."

	Lý Sơn Tuyền đứng lên liền muốn đi.

	Không thể đánh về sau chỉ dựa vào miệng lắc lư nhiều khi đều có không ít tính hạn chế.

	"Ài ài lão Lý lão Lý lão Lý, ăn xong lại đi, ta lại lảm nhảm sẽ, đến cùng thế nào lừa gạt?" Cao Kiện một phát bắt được Lý Sơn Tuyền.

	Lý Sơn Tuyền đương nhiên là không muốn cho Cao Kiện mặt mũi.

	Nhưng liền xông Cao Kiện nắm lấy chính mình cái này lực tay, Lý Sơn Tuyền suy nghĩ một chút, cuối cùng không đi được. . .

	"Lừa gạt là cái ví von, để cho tiện các ngươi lý giải. Trên bản chất nhưng thật ra là chặt đứt mình cùng tiểu thế giới tọa độ, để tiểu thế giới không cách nào dùng cái này tiếp tục chuyển vận linh lực. Mà từ trên biểu tượng nhìn, chính là để pho tượng khuôn mặt hư hóa." Lý Sơn Tuyền đạo.

	"Pho tượng khuôn mặt hư hóa?"

	Cao Kiện lập tức liền nghĩ đến Tinh Hà bí cảnh cái kia.

	"Kia lão Lý, nếu như ta tìm được ngươi tiểu thế giới, có thể hay không đem ngươi pho tượng phá hủy đổi thành ta?" Cao Kiện làm bộ không tâm nhãn tử mà hỏi.

	"Trừ phi ta chết đi. Mà lại, tiểu thế giới không tồn tại ở hiện thế, ngươi cũng không có khả năng tìm tới." Lý Sơn Tuyền đạo.

	"Úc!"

	Cao Kiện vuốt vuốt.

	Nếu như Lý Sơn Tuyền cung cấp tin tức không sai.

	Diễn Tinh Hà hẳn là chết thật.

	Nếu không chính mình liền không thể đem pho tượng biến trang.

	Đều có thể đối đầu.

	"Ngươi cũng đừng vọng tưởng, mỗi người đều có đối ứng thế giới ấn ký, nhưng hạ giới tu sĩ muốn tìm đến cái chỗ kia cơ hồ là không thể nào. Mà lại coi như thật làm cho ngươi tìm tới vô chủ tiểu thế giới cũng vô dụng, một cái tu sĩ không có khả năng đồng thời có được hai cái nội phủ." Lý Sơn Tuyền tổng kết đạo.

	Cao Kiện nghe xong đoạn này sau suy tư thật lâu.

	Một cái tu sĩ không thể có hai cái nội phủ.

	Nhưng mình lại tại Tinh Hà bí cảnh lưu lại thế giới ấn ký.

	Hiểu như vậy lời nói, thế giới ấn ký chỉ có thể nhìn làm một cái chìa khóa, có được thế giới ấn ký không phải là có được tiểu thế giới.

	Nhưng không có thế giới ấn ký liền tuyệt đối không có tiểu thế giới.

	Không sai biệt lắm hẳn là dạng này.

	Dù sao hiện tại chính mình cũng chỉ có thể làm được ra vào Tinh Hà bí cảnh, cái gì khác cũng không làm được.

	Hoàn toàn không có một chút chưởng khống cảm giác.

	"Ta còn có cái vấn đề." Cao Kiện đạo.

	"Nói."

	"Ngươi khi đó vì cái gì không triệt để chặt đứt cùng tiểu thế giới liên hệ? Dạng này chẳng phải có thể lại tu luyện từ đầu sao?" Cao Kiện đạo.

	"Vậy ta không trực tiếp chết a? Ngươi có phải hay không ngốc?"

	"Chết rồi?"

	"Pho tượng sập, ta liền chết, còn nặng tu cái rắm?" Lý Sơn Tuyền tức giận nói.

	"Úc."

	Cao Kiện lý luận liên hệ thực tế.

	Xem ra Tinh Hà bí cảnh là cùng chính mình vô duyên.

	Vô duyên liền vô duyên đi.

	Dù sao chính mình là có treo nam nhân, cũng không kém một cái kia bí cảnh.

	"Tiền bối, vậy nếu như tinh minh thành công chữa trị phi thăng Tiên giới đường nối vị diện đâu? Ngài còn có hay không cơ hội lĩnh hội nhân quả đạo?" Ở bên cạnh ừ a a cả buổi Thất Dạ mở miệng hỏi.

	"Như vậy, tự nhiên là có cơ hội, chỉ là lão phu thọ nguyên còn thừa không nhiều, đoán chừng là tới kịp."

	Lý Sơn Tuyền thở dài.

	Hắn không có Tinh Thần kỳ tu vi về sau, thọ nguyên tự nhiên cũng liền còn thừa không nhiều lắm.

	"Lĩnh hội nhân quả đạo muốn thật lâu?"

	Thất Dạ tiếp tục hỏi.

	"Nói ít cũng muốn mấy chục, mấy trăm năm đi."

	"Không thể nhanh lên sao?"

	"Có thể, ngươi nếu là tìm Thần Hiển kỳ tu sĩ, để cho ta tại hắn không chút nào bố trí phòng vệ tình huống dưới nhìn hắn làm sao diễn hóa thế giới quy tắc lời nói, như thế ta ngộ liền sẽ so sánh nhanh." Lý Sơn Tuyền mặt không thay đổi nói.

	"Ha ha, Thần Hiển kỳ tu sĩ truyền đạo, thả tảng đá ở bên cạnh đều có thể sửa thành tảng đá tinh."

	Cao Kiện nhả rãnh một chút.

	Bất quá có chút vẫn chưa thỏa mãn, thế là lại bồi thêm một câu: "Thả cái đòn trúc đó chính là 'xà' tinh."

	Thất Dạ: . . .

	Lý Sơn Tuyền: . . .

	Cho nên ngươi trước kia chính là cái đồ chơi này a?

	. . .

	. . .

	Ngày mùng 2 tháng 4, thứ năm.

	Lúc này khoảng cách Cao Kiện tiến vào sơ dương kỳ đã trọn vẹn quá rồi 5 tháng.

	Mà tại Tinh Hà bí cảnh càng lúc càng nhanh linh áp truyền thâu dưới, Cao Kiện cuối cùng thành công bước vào nguyệt kiếp kỳ.

	Cao Kiện thăng cấp một khắc này để mỗi ngày trong phòng làm việc nghe Cao Kiện thả tướng thanh Thất Dạ trực tiếp nhìn sập.

	Gặp qua thăng cấp nhanh.

	Nhưng thật không có gặp qua nhanh như vậy.

	Thất Dạ cảm giác Cao Kiện bình thường cũng không làm gì a.

	Ngoại trừ rèn thể ngâm trong bồn tắm chút chịu khó bên ngoài, còn lại chính là ăn cơm, đi ngủ, đỗi người, linh lực soạt soạt soạt dâng đi lên, cản đều ngăn không được.

	Sinh mà vì người.

	Thất Dạ khoảng cách Cao Kiện gần nhất, cho nên bị đỗi cũng nhiều nhất.

	Cái này khiến Thất Dạ không khỏi sinh ra một loại liên tưởng.

	Chẳng lẽ đỗi người là có thể gia tốc tu luyện?

	Vậy mình muốn hay không cũng học đỗi người?

	Đỗi người có cần hay không đặc biệt mục tiêu?

	Nghĩ đến 'Đặc biệt mục tiêu' mấy chữ này, Thất Dạ lập tức liền biết mình cái này từ bỏ.

	Bởi vì nếu quả thật có một cái bị đỗi có thể thăng cấp nhanh chóng đặc biệt mục tiêu.

	Như vậy cái mục tiêu này tám chín phần mười là chính mình.

	Nếu không giải thích thế nào Cao Kiện vì cái gì mỗi ngày đều không ra văn phòng đâu?

	Cao Kiện hiện tại cũng không có ra văn phòng.

	Bất quá vì thanh tĩnh, cũng là đem Thất Dạ cho đuổi ra ngoài.

	Lúc này nguyệt kiếp kỳ đại tu sĩ Cao Kiện ngay tại thần du nội phủ.

	Mấy tháng trước còn rất mini nội phủ sơ dương, đến bây giờ đã là cái đường kính mấy chục mét đại hỏa cầu, bay gần một chút mà nói liền có thể cảm thấy một loại để cho người ta hít thở không thông nhiệt độ, ánh nắng vẩy vào trên mặt đất, đầy đất thảm thực vật mọc khả quan.

	Một chỗ khác.

	Một cái nửa mét đường kính mặt trăng nhỏ treo ở không trung.

	Không có chút nào tồn tại cảm dáng vẻ.

	Nhưng đây cũng là Cao Kiện bước vào nguyệt kiếp kỳ tiêu chí.

	Thọ nguyên bởi vì cái này mặt trăng nhỏ lật ra một phen, từ 1000 năm biến thành hiện tại 2000 năm. 