 Chương 512: Quyết chiến tú phong chi đỉnh

	 

	"Ta cảm thấy Niên Giai Vận nói không sai, Hàn Húc, ngươi lấy ra chút kính dâng tinh thần, đừng để lão đại đợi thêm thời cơ, dạng này hai chúng ta tổ người hiệu suất đều cao." Ngô An Kỳ khuyên.

	"Đúng vậy a Hàn Húc."

	Trâu Liên Liên cũng nói giúp vào.

	"Hàn Húc, ta liền không khuyên giải ngươi, dù sao ngươi cũng không thể nghe ta. Nhưng ta cũng cảm thấy, loại sự tình này, sớm đánh sớm." Nam Dương đạo.

	Hàn Húc: "... ."

	Các ngươi từng cái.

	Rất tuyệt!

	[ đến từ Hàn Húc tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Được, các ngươi đều muốn hi sinh ta đúng không? Vậy ta đi tìm liên hoa đường phố lão đại quyết đấu, các ngươi ai cũng chớ cùng đến!" Hàn Húc rống lên một tiếng, quay đầu rời đi.

	Nhưng mà đi vài bước hắn liền dừng lại.

	Bởi vì Hàn Húc phát hiện giống như thật không có người theo tới.

	"Yên tâm đi chúng ta không đi theo."

	"Đúng vậy a đúng vậy a, đi thôi."

	"Cố lên, xử lý lão đại."

	"Vô luận ngươi thành cùng bại, chí ít chúng ta sẽ không vứt xuống thi thể của ngươi."

	Hàn Húc: "... ."

	[ đến từ Hàn Húc tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Rất tốt."

	Hàn Húc gật gật đầu, những này tổn sắc, nhất là Nam Dương cùng Niên Giai Vận, ban đêm ta liền muốn để các ngươi biết hoa cúc vì cái gì hồng như vậy!

	Không phải liền là chịu bữa đánh nha.

	Ta trước đó 1, 2, 3, 4,5, 6, 7... , 7 bữa đánh đều chịu.

	Còn kém cuối cùng cái này giật mình sao?

	"Liên hoa đường phố lão đại, ngươi cút ra đây cho ta! Lão tử cùng ngươi quyết nhất tử chiến!" Hàn Húc hét lớn một tiếng.

	Nhưng mà...

	Không có động tĩnh.

	"Ta cùng ngươi nhất quyết thư hùng! Một đối một!"

	Còn không có động tĩnh.

	"Đơn đấu!"

	Còn không có động tĩnh.

	...

	Hàn Húc hô mười phút đồng hồ, cuống họng đều hảm ách, vẫn không có Cao Kiện cái bóng.

	Hàn Húc không tin tà bắt đầu ở tú phong trên núi tản bộ.

	Đi tới đi tới, nhìn thấy nơi xa trên bệ đá có một cái bắt mắt nhiệm vụ đạo cụ.

	Đây là hai tòa cũng liền cùng một chỗ thẳng tắp ngọn núi nhỏ.

	Đỉnh núi phía trên còn có hai đóa mượt mà Hồng Vân.

	Cái này. . .

	Là tú phong Hồng Vân!

	Lão đại lần này căn bản không có sớm đem nhiệm vụ đạo cụ lấy đi!

	Chỉ cần tùy tiện một tìm liền có thể tìm được!

	Mà những người này vậy mà để cho mình ở bên kia giống đồ đần đồng dạng hô 10 phút?

	[ đến từ Hàn Húc tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Uy, mấy người các ngươi không biết xấu hổ, tranh thủ thời gian tới!" Hàn Húc không có gấp đi lấy đạo cụ, mà là trước tiên đem Ngô An Kỳ bọn hắn gọi qua.

	"Thế nào?"

	Niên Giai Vận lên tiếng.

	"Ta muốn để các ngươi tận mắt nhìn, đến cùng là ai đang lãng phí thời gian!" Hàn Húc lần nữa kéo cuống họng hô một tiếng.

	Trước đó Hàn Húc bị người khác phun quá sức.

	Nhưng mà sự thật đâu?

	Lãng phí thời gian căn bản chính là các ngươi 4 người tốt a?

	Liên hoa đường phố lão đại lần này căn bản là không có tới.

	Không chừng đã lạc đường cũng không nhất định!

	Nghĩ tới đây, Hàn Húc khẽ cười một tiếng đi hướng tú phong Hồng Vân.

	Nhưng mà đứng đắn hắn cách tú phong Hồng Vân cách chỉ một bước lúc, dưới bệ đá mặt đống đất bên trên vậy mà đột nhiên chui ra ngoài một cá nhân.

	"Giải song phong quán nhĩ!"

	"Ài không phải ngươi chờ chút... ."

	Oanh.

	Phanh.

	Ầm ầm.

	Cái này tuyệt sát ngoại trừ Hàn Húc có chút ngoài ý muốn, những người khác cho rằng còn tại trong dự liệu. Dù sao cuối cùng chắc lần này song phong quán nhĩ nếu như không có đánh ra đến, đều sẽ làm người ta cảm thấy hôm nay lần này Lạc ly đế quốc hành trình không tính viên mãn.

	"Ta nói Hàn Húc gọi chúng ta đến làm gì, nguyên lai là nhìn tuyệt sát a." Niên Giai Vận chép miệng một cái đạo.

	"Đi ta thấy được."

	"Tuyệt sát xinh đẹp a."

	"Người tốt cả đời bình an."

	Hàn Húc: "... ."

	Mấy người các ngươi thật sự là đủ a.

	[ đến từ Hàn Húc tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	...

	Khu làm việc hình ảnh theo dõi trước, một mặc sâu âm quân đoàn chế phục nhân viên công tác ngay tại hướng kịch bản nhà thiết kế xà cơ ẩm ướt tiên sinh xin chỉ thị công việc.

	"Xà quản lý, chúng ta còn không cùng bọn hắn hỗ động sao? Lại không hỗ động liền không có cơ hội."

	Theo lý thuyết, trong trò chơi sẽ có rất nhiều hỗ động khâu.

	Những này hỗ động khâu sẽ ở chế tạo khó khăn đồng thời cũng gia tăng trò chơi thú vị tính.

	Là mê huyễn thành đặc sắc một trong.

	Nói thẳng thắn hơn chính là phá.

	Nhưng là hôm nay nhóm này nhân viên công tác giám thị hai giờ nhưng cố không tìm được cơ hội ra tay.

	Bởi vì mỗi khi bọn hắn muốn động thủ thời điểm, liền chắc chắn sẽ có một cái thần bí che mặt lão đại nhanh chân đến trước.

	Bọn hắn muốn làm bị lão đại làm.

	Bọn hắn không muốn làm cũng bị lão đại cho làm.

	2 giờ công phu, lão đại nhiều lần chiêu thần kỳ, liền xem như bọn hắn những này mỗi ngày nghiên cứu làm sao phá nhân viên công tác, đều không thể không sợ hãi thán phục thủ đoạn của đối phương cùng kỳ tư diệu tưởng. Đồng thời nghĩ lại vì cái gì một chút khâu chính mình trước đó không nghĩ tới?

	Chúng ta nếu có thể khiêng bia đá khắp thế giới chạy, có phải hay không cũng có thể cho cái khác mạo hiểm đoàn đội mang đến không giống niềm vui thú đâu?

	Học được!

	"Nhóm này người các ngươi cũng không cần hỗ động, miễn cho xáo trộn liên hoa đường phố lão đại trình tự." Nhà thiết kế xà cơ ẩm ướt hồi đáp.

	"Được."

	Nhân viên công tác thở dài một hơi.

	Bọn hắn cũng chỉ là hỏi hỏi, kỳ thật cũng không phải là đặc biệt muốn đi qua hỗ động.

	Thời gian khác đoạn hỗ động còn tốt.

	Lúc này nếu là cưỡng ép hỗ động sẽ cùng liên hoa đường phố lão đại đụng vào.

	Không chừng liền sẽ trở thành lão đại mục tiêu mới.

	Mà bọn hắn làm sâu âm quân đoàn một phương sẽ gặp phải lão đại như thế nào đả kích, liền ngay cả chính bọn hắn cũng căn bản không cách nào dự đoán.

	Xà cơ ẩm ướt cũng không rõ ràng các nhân viên làm việc trong lòng suy nghĩ, hắn bây giờ tại suy nghĩ một cái càng có độ sâu vấn đề.

	Ưu tú như vậy đối đáp nhân tài, có khả năng hay không hấp thu tiến đoàn đội đâu?

	"Các ngươi trước tiên ở cái này nhìn chằm chằm, cho ta đi tiếp xúc với hắn một chút."

	Xà cơ ẩm ướt điểm điếu thuốc, quay người rời đi.

	...

	Một khắc đồng hồ về sau, đám tiểu đồng bạn căn cứ địa đồ, tìm được cuối cùng một chỗ đánh dấu địa.

	Tế đàn.

	Căn cứ thánh đạo sư tiên đoán, dùng ngũ hành bảo khí trấn thủ hiếm minh chi chủng, liền có thể vì Lạc ly đế quốc lưu lại quay về trật tự thời cơ.

	Bởi vì trò chơi không có khả năng an bài đại quy mô quyết chiến tràng diện.

	Cho nên nơi này hẳn là cuối cùng một đạo câu đố chỗ.

	Tế đàn phạm vi rất lớn.

	Bắt mắt nhất chính là trên mặt đất như tổ ong đồng dạng ngăn chứa.

	Tổ ong cách chia làm 5 loại nhan sắc, kim sắc, lục sắc, màu lam nhạt, màu đỏ, cùng màu nâu, chính là ngũ hành bảo khí đối ứng 5 bên trong nhan sắc. Cho nên rất rõ ràng, cửa ải cuối cùng chỉ cần đem ngũ hành bảo khí phân biệt để vào chính xác tổ ong cách bên trong coi như kết thúc.

	Duy nhất chỗ khó chính là tổ ong cách hơi nhiều...

	"Ta nói, cái này không thể là để chúng ta đoán mò a? Bên cạnh một câu nhắc nhở đều không có sao?" Hàn Húc nhìn xem mênh mông nhiều tổ ong cách sầu muộn.

	Cầm tới ngũ hành bảo khí không hề nghi ngờ Hàn Húc xuất lực lớn nhất.

	Cho nên hắn cũng là hi vọng nhất thông quan một cái.

	Nhưng là trên trăm cái tổ ong cách lựa chọn trong đó 5 cái, không có đề kỳ mà nói muốn lung tung thử đến đâu năm?

	Mà lại, làm sai nói không chừng sẽ có trừng phạt.

	"Có khả năng hay không là chúng ta tới trên đường đã bỏ sót mấu chốt manh mối?" Niên Giai Vận mở miệng nói.

	"Có khả năng."

	Trâu Liên Liên gật đầu phụ họa.

	Địa đồ lớn như vậy, bọn hắn lọt mất mấu chốt đầu mối khả năng là phi thường cao.

	"Vậy làm sao bây giờ? Chẳng lẽ chúng ta bây giờ trở về khắp thế giới tìm manh mối? Thời gian không đủ a?" Ngô An Kỳ nói. 