 Chương 591: Oanh tạc gà

	 

	Ma âm linh lực kẹo hiệu quả rất không tệ.

	Cao Kiện chỉ cần che khuất miệng, thanh âm, người bên cạnh là một chút cũng không nghe thấy.

	Quang đoàn bên trong, Lâm Giai Giai chính cùng tại hai vị tiền bối sau lưng không ngừng chạy, đồng thời tránh né đến từ bốn phương tám hướng nguy cơ. Nàng thật vất vả xông ra cạm bẫy nhà băng sau nghĩ thở một ngụm, liền nghe đến Cao Kiện tiện nhiều lần thanh âm, thế là theo bản năng xoát một đợt +748.

	Kết quả vừa xoát xong cái này sóng tâm tình tiêu cực nàng mới ý thức tới một vấn đề.

	Cao Kiện cũng tại?

	Bản thân hắn ngay tại đi săn trong đội?

	Không đúng, vừa mới rõ ràng không thấy được Cao Kiện, cho nên hắn hẳn là ngẫu nhiên đi ngang qua?

	Nghe được tinh ngôn thuật biết ta ở chỗ này?

	Vừa nghĩ đến Cao Kiện ở thời điểm Lâm Giai Giai là thật cao hứng.

	Cảm giác cứu tinh tới.

	Nhưng rất nhanh hắn liền ý thức được sự tình không có đơn giản như vậy.

	Cao Kiện phi thăng vẻn vẹn mấy tháng mà thôi, không có gì bất ngờ xảy ra cũng chính là nội phủ sơ kỳ. Lại thêm Lâm Giai Giai cảm thấy Cao Kiện thực lực chiến đấu kỳ thật rất bình thường, cho nên nghĩ tới nghĩ lui, Lâm Giai Giai cũng không có đáp lại Cao Kiện.

	Cũng không trách Lâm Giai Giai nghĩ như vậy.

	Cao Kiện tại Địa cầu lúc thực lực chiến đấu xác thực không có như vậy xuất chúng.

	Là sau khi phi thăng học được tam liên, lại cầm tới Hồn Châu về sau, Cao Kiện thực lực mới chính thức cùng cùng giai tu sĩ kéo dài khoảng cách.

	Bất quá, Lâm Giai Giai mặc dù không có hồi phục, nhưng Cao Kiện kỳ thật đã từ hệ thống bên trên thấy được Lâm Giai Giai xoát tâm tình tiêu cực, cũng xác định là bản thân nàng.

	Lúc đầu trên trời việc này Cao Kiện cảm thấy cùng mình không có quan hệ gì.

	Bây giờ thấy Lâm Giai Giai ở bên trong liền không thể mặc kệ.

	Nhưng tựa hồ cũng không thể toàn bộ nhờ chính mình cứu?

	"Tản tản."

	"Nhanh đi về cho Bạch Phù điện hạ chúc mừng đi."

	Bạch Phiếu cùng mộc hữu thật vất vả khống chế lại Đan Sanh Vũ chiến đấu nhiệt tình, chuẩn bị rời đi.

	Đan Sanh Vũ biến thân về sau kỳ thật cũng không phải không lý trí.

	Chính là thích xung động.

	Một điểm liền đốt.

	Nhưng hắn đồng thời cũng rất dễ dàng bị ý kiến của người khác chi phối.

	Cho nên vừa mới bị đồng bạn ngăn lại, Đan Sanh Vũ lại dùng ngón chân út đơn giản xét lại một chút Băng Cung bên trên thực lực, cuối cùng lựa chọn tha thứ.

	Nhưng Cao Kiện cũng không muốn để đại gia cứ như vậy đi.

	Thế là hắn lại đem ánh mắt ngắm tại Đan Sanh Vũ trên thân.

	Đây là một mực dễ dàng xúc động gà.

	Mà chính mình hoàn toàn có thể gặp gà làm việc.

	"Lạnh lùng như vậy sao?" Cao Kiện bất thình lình nói một câu.

	"A?"

	"Cái gì lạnh lùng?"

	Bạch Phiếu cùng mộc hữu vô ý thức nói tiếp.

	"Các ngươi liền đều không nghĩ tới vì Vũ ca xe yêu báo thù sao? Nàng còn còn trẻ như vậy, mà liền tại vài phút trước, các ngươi còn tại trong thân thể của nàng loan điên phượng ngã, đón mặt trời mới mọc, hướng Bạch thành phương hướng thỏa thích rong ruổi."

	Cao Kiện dùng ra phiên dịch giọng.

	Nói rất văn nghệ.

	"Đúng, ta hẳn là vì ta xe yêu báo thù."

	Đan Sanh Vũ quả nhiên lần nữa bị Cao Kiện ý kiến tả hữu, quanh thân dấy lên hừng hực Liệt hỏa.

	"Không không không, Vũ ca, đây chẳng qua là một chiếc xe mà thôi, không thể bởi vì người khác sử dụng nhân cách hoá tu từ phương pháp, ngươi liền cho rằng nó thật là một cái sinh mệnh." Mộc hữu nhạy cảm khám phá Cao Kiện mưu kế, khuyên giải nói.

	"Đúng, chỉ là tu từ phương pháp mà thôi, lừa gạt học sinh tiểu học đồ vật." Bạch Phiếu phụ họa.

	"Giống như cũng có đạo lý?"

	Đan Sanh Vũ lại bị Bạch Phiếu cùng mộc hữu ý nghĩ ảnh hưởng tới.

	Chiến đấu khí diễm đại giảm.

	"Mà lại thực sự không được ta qua mấy ngày mua cho ngươi một cỗ mới, ta chớ cùng bọn hắn vừa, không cần thiết." Mộc hữu rèn sắt khi còn nóng.

	"Đúng, để mộc hữu mua cho ngươi một cỗ."

	Bạch Phiếu phụ họa.

	Dù sao hắn chỉ định là không có tiền mua.

	"Các ngươi chẳng lẽ ngây thơ coi là đây chỉ là vấn đề tiền sao?" Cao Kiện lên tiếng đánh gãy hai người mà nói.

	"Không phải sao?"

	Bạch Phiếu hỏi lại.

	"Chúng ta Vũ ca thiếu tiền sao? Hắn không kém. Chủ yếu là ném gà a! Các ngươi ngẫm lại, cái này đến Bạch thành nhìn thấy quen gà nhìn Vũ ca không có lái xe, kia chỉ định phải hỏi một câu: Vũ ca xe của ngươi đâu? Đúng không?"

	"Vũ ca nói ta xe bị người đập."

	"Kia quen gà chỉ định phải nói còn có người dám nện Vũ ca xe? Vũ ca ngươi không được gọt chết hắn a?"

	"Lúc này ngươi để Vũ ca thế nào nói?"

	Cao Kiện nói đến đây lúc dừng một chút.

	Lại hắng giọng một cái.

	Sau đó mới mô phỏng ra một cái bi thương biểu lộ, làm bộ thở dài nói: "Lúc ấy a, ta nhìn đối diện nhiều người, liền không dám lên."

	Mộc hữu: "... ."

	Bạch Phiếu: "... ."

	[ đến từ mộc hữu tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Nicolas Bạch Phiếu tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Nãi nãi cái chân, không được, ta muốn làm hắn, nhất định phải làm hắn!"

	Chiến đấu gà tây một chút lại đốt.

	Gấu trúc cùng dê còng trước tiên nhào tới, lại phát hiện lần này so mấy lần trước mạnh mẽ mạnh hơn.

	Ẩn ẩn có chút áp chế không nổi.

	"Còn có ngươi, ta nghe nói các ngươi Thú tộc sùng bái nhất anh hùng, nếu để cho người biết ngươi bạch chơi ngay cả giúp hảo huynh đệ báo thù cũng không dám, ngươi về sau tại Bạch thành sắp đứng trước cái gì cảnh ngộ ngươi có thể tưởng tượng ra được sao?" Cao Kiện đá gấu trúc cái mông một cước.

	"Cái gì cảnh ngộ?"

	Bạch Phiếu vô ý thức quay đầu nhìn Cao Kiện.

	"Không chỗ có thể chơi gái! Việc này nếu là lan truyền ra ngoài, ngươi tại Bạch thành tất nhiên không chỗ có thể chơi gái!"

	Bạch Phiếu: "... ."

	Nằm thảo!

	Nghiêm trọng như vậy sao?

	Cho nên đến cùng là không chỗ có thể chơi gái đâu?

	Vẫn là không chỗ có thể chơi gái đâu?

	[ đến từ Nicolas Bạch Phiếu tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	"Muốn ta nói, Vũ ca, tuyên chiến đi. Ta mặc dù cùng đại gia nhận biết thời gian ngắn, cùng ngươi kia xe yêu ở chung thời gian ngắn hơn, nhưng ta người này trời sinh liền có một loại nguyện ý vì bằng hữu không tiếc mạng sống giác ngộ. Chỉ cần ngươi muốn chiến, huynh đệ ta liền sẽ nghĩa vô phản cố đứng tại ngươi bên này, ta 1 trạm đến cùng."

	Cao Kiện rất có khí thế đem câu nói này rống lên.

	Còn tại 'Đứng' chữ tăng thêm trọng âm.

	Lấy đó cường điệu chính mình hảo huynh đệ giảng nghĩa khí.

	"Đủ ca môn! Ta cái này xong đi chơi hắn nha!"

	Chiến đấu gà tây cảm giác chính mình gà tình tại thiêu đốt.

	Hắn một cước đá văng cũng bởi vì Cao Kiện vừa mới câu kia 'Không chỗ có thể chơi gái' mà ngây người gấu trúc, lại đá bay bất lực đơn độc ngăn trở mình bước chân dê còng.

	Đồng thời hai cánh mở ra.

	Vung ra mười cái bề ngoài trơn bóng như gương thuần bạch sắc trứng gà.

	"Trứng phân thân, làm!"

	Phịch một tiếng.

	Mười cái trứng gà cơ hồ tại đồng thời lắc mình biến hoá biến thành mười con người khoác hỏa diễm chiến giáp chiến đấu gà tây.

	Cùng bản tôn một cái tạo hình.

	Mười con chiến đấu gà tây vào lúc này vũ dực thi triển hết.

	Xoay quanh lên không hướng trên trời Băng Cung bay ra ngoài.

	Rất nhanh, liên tiếp ngọn lửa cuồng bạo công kích đập vào trên băng cung.

	Là các loại hỏa cầu.

	Thảm thức oanh tạc loại kia.

	Cao Kiện ở phía dưới nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Gà tây? Oanh tạc gà? Hỏa diễm oanh tạc gà? Oanh tạc gà bên trong chiến đấu gà tây?

	Thật táo bạo a.

	Băng Cung người ở phía trên hiển nhiên bị cái này một đợt đánh phủ.

	Bay gà?

	Rất nhiều bay gà tại đối với chúng ta ném trứng?

	Cái quỷ gì?

	Nơi đây còn tại bên trong tinh vực, nghiêm chỉnh mà nói vẫn thuộc về Tinh Thành phạm vi thế lực. Mà xem như Tinh Thành dị đoan đi săn đội, những tu sĩ này bình thường cũng có như vậy điểm coi trời bằng vung khí thế.

	Đại thể tới nói chính là bọn hắn đã thấy có người xông vào đại trận.

	Cũng biết đại trận tự động công kích đối phương.

	Nhưng vấn đề không lớn. 