 Chương 51: Đoạt nam nhân?

	Đây là Bạch Phù đối Cao Kiện bên ngoài người lần thứ nhất xách quen thuộc, Cao Kiện lúc ấy đột nhiên lóe ra một cái ý nghĩ, cái này Cửu Lê không phải xông Bạch Phù tới a?

	Nhận thân?

	Nhưng nếu như dạng này, nàng vì cái gì trước tiếp cận chính mình?

	Ý nghĩ này lóe lên liền biến mất, bởi vì một giây sau, Cửu Lê làm ra một cái để Cao Kiện kinh hãi cử động. Tay của nàng trên không trung đột nhiên gia tốc, bấm tay thành trảo, hướng Bạch Phù hai mắt đâm tới. Trong chớp nhoáng này, Cửu Lê vậy mà bộc phát ra cấp C linh lực ba động.

	"Cẩn thận!"

	Lần này thật sự là vội vàng không kịp chuẩn bị, nếu như chờ Cao Kiện nhắc nhở, kia món ăn cũng đã lạnh.

	Cửu Lê nhanh, Bạch Phù càng nhanh. Nàng tại Cửu Lê biến chiêu đồng thời có chút ngửa ra sau, nắm tay nhỏ hậu phát tiên chế, trực tiếp nện trên tay Cửu Lê.

	Oanh một tiếng.

	Hai người đều là trong nháy mắt phát lực, trước đó không có dấu hiệu nào. Cho dù là dạng này, nắm đấm va chạm vẫn dẫn phát siêu cường linh lực ba động, Cao Kiện lui lại mấy bước mới đứng vững thân hình.

	Đi ngang qua người đều thấy choáng.

	Tình huống như thế nào?

	Kia hai dài tặc nữ nhân xinh đẹp là ai a?

	Vậy mà đều là cấp C?

	Cũng có có thể nhận ra Bạch Phù.

	Bạch Phù mặc dù đi theo Cao Kiện xuất nhập hai ngày nữa cục giám sát đặc biệt, Cao Kiện cũng tới báo qua Bạch Phù là võ đạo giả. Nhưng không có Bạch Phù phối hợp, cục giám sát đặc biệt cũng không có giúp Bạch Phù khảo thí đẳng cấp dự định, ai có thể nghĩ tới cái này 20 tả hữu tuổi muội tử lại là cấp C võ đạo giả?

	Đây không phải Cao Kiện tiểu tùy tùng sao?

	Cao Kiện có lợi hại như vậy người theo đuổi?

	Hai nữ nhân làm sao lại đánh nhau?

	Tại cục giám sát đặc biệt cổng?

	So sánh dưới, Bạch Phù liền không có nhiều như vậy vấn đề. Có người đánh nàng, nàng đánh lại là được. Cửu Lê rất mạnh, nhưng nàng càng mạnh.

	Phanh phanh phanh phanh phanh.

	Bạch Phù vốn là vội vàng ứng chiến, bị tiên cơ sau rơi xuống hạ phong. Nhưng Bạch Phù mỗi một quyền đều mang theo 'Phá giáp' hiệu quả, cũng liền mấy chiêu công phu, nàng chẳng những điều chỉnh tốt tư thế, còn tạo thành hữu hiệu phản kích cùng áp chế.

	Chiến đấu tại trong khoảnh khắc nghịch chuyển, Bạch Phù bắt đầu sải bước hướng về phía trước, nàng mỗi đi một bước, đều sẽ đánh ra số quyền. Mỗi một bước về sau, trên nắm tay kèm theo lực lượng đều sẽ lại lớn bên trên một phần.

	Cửu Lê không nghĩ tới Bạch Phù công vậy mà mạnh như vậy, nàng một bước lui, từng bước lui, liền lùi lại 5 bước về sau, cuối cùng một cái né tránh không kịp, bị Bạch Phù một chưởng khắc ở phóng khoáng ngực lớn bên trên.

	Oanh một tiếng.

	Cửu Lê bị Bạch Phù một chưởng đánh đi ra hơn 10 mét xa, nện ở đá xây tường viện bên trên, xô ra một cái hố to.

	Bạch Phù lúc này mới dừng lại động tác, kinh ngạc chuyển hướng Cao Kiện hỏi: "Nàng là ai a?"

	Muốn nói hai người mặc dù đánh kinh tâm động phách, nhưng kỳ thật cũng liền vài giây đồng hồ công phu mà thôi, người bên cạnh thậm chí không hiểu được. Nghe Bạch Phù hỏi như vậy, đi ngang qua ăn dưa quần chúng mới biết được một sự kiện, đánh nhau hai người này giống như không biết, hay là Bạch Phù đơn phương không biết.

	Bất quá có thể xác nhận một điểm, hai người này đều là Cao Kiện mang tới.

	Cái này. . .

	Không phải là đoạt nam nhân a?

	Hai cái như vậy nhan trị cấp C đại cao thủ đoạt nam nhân?

	Coi như Cao Kiện đúng như trong truyền thuyết giống nhau là tổ truyền lão trung y, nhưng hai ngươi này thiên phú đã có thể a, không cần lại 'Tục phí trị liệu' đi?

	Trên lầu Nặc Nặc đào tại trên bệ cửa sổ nhìn có thể hưng phấn, "Tình tỷ tỷ, Tình tỷ tỷ, kia hai cái rất hung tỷ tỷ ở phía dưới đánh nhau. Các nàng đều thật là lợi hại, cảm giác so Tình tỷ tỷ ngươi còn lợi hại hơn!"

	Liễu Tình lại là tức xạm mặt lại, "Có thể hay không đừng tổng cộng ta so."

	Liễu Tình chủ yếu phát triển là đánh lén phương hướng, cận chiến bên trên tự nhiên muốn kém một chút. Mà dưới lầu hai vị kia, thấy thế nào đều là cận chiến cao thủ, nhất là Bạch Phù.

	. . .

	"Nàng gọi Cửu Lê, ta cùng nàng không quen." Cao Kiện đáp lại Bạch Phù vấn đề.

	"Cửu Lê?"

	Bạch Phù lặp lại một lần, tựa hồ không có gì ấn tượng, thế là đổi đề tài nói: "Vậy chúng ta đi ăn cơm đi?"

	Ăn dưa quần chúng cuồng mồ hôi. . . , đây là cái gì triển khai?

	Phi.

	Nói chuyện công phu Cửu Lê từ tảng đá chồng chất bên trong đi rồi, còn nhổ ngụm bọt máu. Ngực nàng quần áo bị Bạch Phù một chưởng đánh thành bán hàng loạt, huyết hồng thủ ấn hạ hiển nhiên tổn thương không nhẹ. Gặp Bạch Phù cái dạng này, Cửu Lê đầu tiên là nghẹn ngào cười hai lần, sau đó mới cười trên nỗi đau của người khác nói: "Ta nói nha, nguyên lai là quẳng choáng váng."

	Cửu Lê câu nói này lượng tin tức rất lớn, ở đây chỉ có Cao Kiện biết một chút Bạch Phù sự tình.

	Quẳng choáng váng?

	Các nàng quả nhiên nhận biết!

	Cửu Lê vừa dứt lời, tất cả mọi người đột nhiên cảm giác bốn phía linh lực xiết chặt. Ngay sau đó, Cửu Lê phía sau xuất hiện 9 đầu dài mấy mét lông xù đỏ đuôi.

	Đây là cái gì dị năng?

	Còn chưa kịp nghĩ lại, Cửu Lê lấn người tiến lên, một đầu đỏ đuôi đã lăng không đánh xuống, trực chỉ Bạch Phù. Bạch Phù nghiêng người né tránh, đỏ đuôi đập xuống đất, vậy mà ném ra một cái chiều sâu vượt qua 5 mét tròn dẹp hố nhỏ, tựa như là bị đánh thung cơ chậm rãi đánh ra tới đồng dạng.

	Đây là rất quỷ dị một màn, đỏ đuôi trong nháy mắt rút kích lực lượng vượt qua 170p, mà hai người cho thấy linh lực ba động cũng chỉ có 150 tả hữu.

	Đỉnh sóng sở dĩ gọi đỉnh sóng, nói đúng là hắn vô luận như thế nào cũng chỉ có thể đến trình độ này. Không ai cho rằng Cửu Lê che giấu thực lực, dù sao nàng vừa mới thế nhưng là tại cận chiến bên trong bị kích thương, nếu quả thật có 170p đỉnh sóng phát ra, nàng không đến mức bị Bạch Phù đè lên đánh.

	Ba ba ba ba.

	Cửu Lê điên cuồng phát ra, chín cái đuôi giống roi da đồng dạng mãnh liệt quật mặt đất. Bạch Phù tựa hồ rất kiêng kị đỏ đuôi, căn bản không dùng tay đi kháng, mà là không ngừng tránh trái tránh phải. Vài giây đồng hồ thời gian, mặt đất liền bị đánh thủng trăm ngàn lỗ, Bạch Phù cũng là lần lượt hiểm tượng hoàn sinh.

	"Bạch Phù, giết nàng."

	Cao Kiện hô to, hắn không phải tại góp phần trợ uy, mà là cùng Bạch Phù có qua không thể tùy tiện giết người ước định. Bạch Phù lúc này bị Cửu Lê đánh bó tay bó chân, Cao Kiện cũng không chiếu cố được nhiều như vậy, ít nhất phải trước bảo hộ Bạch Phù an toàn.

	Mà lại, vậy cũng là phòng vệ chính đáng không phải?

	"Ngươi cái vong ân phụ nghĩa tiểu oan gia." Cửu Lê tà mị cười một tiếng, không chỉ có không có cung cấp một tia tâm tình tiêu cực, còn thừa dịp Bạch Phù quay người thời khắc, tăng tốc độ hướng Cao Kiện lao đến.

	Cao Kiện sững sờ, chính mình đây là kéo cừu hận?

	Hắn vừa rồi kỳ thật đã tránh rất xa, dù sao đứng tới gần cũng vô dụng không phải?

	Mắt thấy Cửu Lê hướng chính mình tới, Cao Kiện nghĩ tự nhiên là tranh thủ thời gian lưu.

	Bất quá hắn còn chưa kịp khởi hành, liền nghe đến sau lưng truyền tới một nam tử xa lạ thanh âm.

	"Ngươi làm cục giám sát đặc biệt là địa phương nào?"

	Nam tử rống rất có khí thế, động tác cũng không chậm, tiếng nói vừa truyền tới, hắn liền đã ngăn tại Cao Kiện trước mặt. Cao Kiện là ai hắn không biết, nhưng là có người tại cục giám sát đặc biệt cổng làm càn rỡ chỉ định không được. Nam tử trên người linh lực ba động rất mạnh, vững vàng vượt qua Bạch Phù cùng Cửu Lê, ước chừng có 180p.

	Người này tên là Tôn An, nhị trung đội.

	Mắt thấy Cửu Lê đi lên, Tôn An trong tay dài hai mét đồng côn vung lên, liền hướng Cửu Lê vào đầu đập tới. Một kích này, bổ sung đúng lúc là 180p đỉnh phong lực lượng.

	Trên lý luận giảng, mặc dù cùng là cấp C, nhưng Tôn An linh lực phát ra cao, áp chế Cửu Lê hẳn là không vấn đề gì.

	Tôn An lúc ấy cũng nghĩ như vậy, đáng tiếc lập tức liền phát hiện không đúng.

	Chạm mặt tới chính là ba đầu đỏ đuôi, hai đầu đánh tới hướng đồng côn, vậy mà trong nháy mắt bộc phát ra 180p lực lượng. Tôn An không muốn minh bạch Cửu Lê vì cái gì có thể lần nữa tăng lên đỉnh sóng phát ra, tựa hồ 'Đỉnh sóng' cái từ này đối nàng mà nói chỉ là bài trí đồng dạng.

	Cùng là 180p, lấy hai đánh một, trường côn trong nháy mắt lâm vào bị động.

	Cửu Lê mục tiêu cũng không phải đồng côn, mà là Tôn An bản thân.

	Ngay tại hai cái đuôi ngăn chặn đồng côn một khắc, cái đuôi thứ ba đã phát sau mà đến trước, trực tiếp quất vào Tôn An trên lưng.

	Tôn An chỉ tới kịp đem linh lực tập trung ở bên eo, tiếp theo trong nháy mắt, hắn tựa như đạn pháo, sưu một tiếng bay ra ngoài.

	Oanh. 