 Chương 93: Vai phụ Cao Kiện

	"Hinh Nhiên, ăn cơm đâu?" Thừa Thiên Trạch tại Thẩm Hinh Nhiên đằng sau tiến đến, bưng bàn ăn trực tiếp ngồi xuống Thẩm Hinh Nhiên đối diện. Hắn gần nhất cũng không khắc chế, bởi vì hắn cảm thấy lại khắc chế khắc chế liền không có mình chuyện gì. Nhìn cái kia tiểu bạch kiểm mỗi ngày cùng mình tương lai bạn gái mắt đi mày lại dáng vẻ liền buồn nôn.

	"Ừm." Thẩm Hinh Nhiên trở về một tiếng.

	"Hinh Nhiên, đấu giá hội ngươi chuẩn bị đi sao?" Thừa Thiên Trạch hỏi.

	"Đi." Thẩm Hinh Nhiên gật đầu.

	"Không có mua phiếu đâu a? Ta nhờ người nhà giúp ta mang hai tấm hàng phía trước VIP chỗ ngồi, cùng một chỗ đi." Thừa Thiên Trạch mỉm cười, lộ ra hàm răng trắng noãn.

	"Không cần, ta đã đặt xong cùng bọn hắn cùng một chỗ." Thẩm Hinh Nhiên chỉ vào Mục Tiêu Bạch cùng Cao Kiện đạo.

	"Cùng một chỗ không có vấn đề a, ta vừa mới tại nhóm thảo luận, ai muốn đi đều nói với ta một tiếng, ta để Nhị thúc mua một lần phiếu. Chỉ bất quá, VIP phiếu cũng không phải là có tiền liền có thể mua được, cho nên ta cũng không tốt phiền phức Nhị thúc quá nhiều."

	Thừa Thiên Trạch nói VIP lúc nhìn thoáng qua Mục Tiêu Bạch, hắn cảm thấy hẳn là Mục Tiêu Bạch mời Thẩm Hinh Nhiên, phiếu cũng hẳn là là Mục Tiêu Bạch mua. Theo Thừa Thiên Trạch, Mục Tiêu Bạch có thể mua được VIP khả năng cực thấp, mà lại bọn hắn vẫn là 3 người, 99% là muốn tới đằng sau ngồi.

	Thừa Thiên Trạch đại bộ phận đều đoán đúng, duy chỉ có không có đoán được vé vào cửa xuất xứ.

	Thẩm Hinh Nhiên lúc đầu mời được Mục Tiêu Bạch thật cao hứng, mang theo Cao Kiện cùng hắn bạn gái cũng là cực tốt, ra vẻ mình cùng hắn càng thêm đăng đối cũng sẽ không xấu hổ.

	Nhưng Thừa Thiên Trạch ngươi đột nhiên giết ra đến bẩn thỉu ta phiếu không được, mấy cái ý tứ?

	Thẩm Hinh Nhiên tức giận nhanh viết đến trên mặt, Thừa Thiên Trạch còn đắm chìm trong thực lực kinh tế cùng địa vị xã hội toàn diện nghiền ép Mục Tiêu Bạch trong vui sướng đâu.

	"Thiên Trạch huynh, cái này VIP phiếu hắn tốt chỗ nào? Không phải liền là chỗ ngồi sao? Còn có thể có giường dễ chịu?" Cao Kiện một bộ xem náo nhiệt không chê sự tình lớn bộ dáng, hắn quyết định chúc Thừa Thiên Trạch một cước chi lực, cho hắn đá xuống đi.

	"Ha ha ha, ngươi đây liền hỏi đúng người." Thừa Thiên Trạch đột nhiên cảm thấy Cao Kiện cũng không phải như vậy không biết thời thế nha, chính mình chính không có lấy cớ thổi một đợt đâu, Cao Kiện liền hỏi.

	"Kỳ thật đều là ngồi mềm oặt, VIP cho dù tốt cũng dễ chịu không đến đi đâu. Nhưng hàng trước ưu thế không tại thoải mái dễ chịu, đây là vòng tròn vấn đề, ngươi chen vào cái vòng này, xã hội tài nguyên liền sẽ giống ngươi nghiêng. Ai có thể cam đoan lần này ngồi tại chúng ta bên cạnh có phải hay không là cái nào đó đại nhân vật đâu? Đúng không Tân Nhân Vương." Thừa Thiên Trạch phát hiện, hiện tại coi như gọi Cao Kiện Tân Nhân Vương cũng không phải như vậy khó đọc.

	"Nghiền ép xếp sau?" Cao Kiện tiếp lấy chọc.

	"Nhất định phải nghiền ép xếp sau!" Thừa Thiên Trạch đắc ý nhìn thoáng qua Thẩm Hinh Nhiên, hắn thích loại này muốn nói cái gì, người khác liền thổi phồng cái gì cảm giác, rất tuyệt!

	Chính mình cùng Cao Kiện tựa hồ có thể kết giao bằng hữu đâu.

	"Kỳ thật ta cảm thấy xếp sau liền rất tốt, dù sao chỉ là nhìn xem." Mục Tiêu Bạch cười tủm tỉm trả lời, một bộ rất không quan trọng dáng vẻ.

	"Mục Tiêu Bạch đồng học, đây chính là ngươi không đúng. Mặc dù nói ngồi xếp sau là trạng thái bình thường, cục giám sát đặc biệt đại bộ phận tiền bối cũng chỉ có thể ngồi xếp sau. Có thể đã có loại này kỳ ngộ, vì cái gì không thể vì tương lai của mình tìm kiếm nhiều cơ hội một chút đâu?"

	Thừa Thiên Trạch nói xong, cảm giác kém chút cái gì, thế là lại tranh thủ thời gian quay đầu, hướng Cao Kiện hỏi: "Đúng không, Tân Nhân Vương?"

	"Dạng gì cơ hội?" Cao Kiện đầy đủ hiểu được Thừa Thiên Trạch ý đồ, lần nữa ném ra một cây cán, có thể để Thừa Thiên Trạch thuận hướng xuống bò.

	Thừa Thiên Trạch quả nhiên là hưng phấn bay lên, trong lòng tự nhủ cùng Cao Kiện phối hợp quả nhiên là hoàn mỹ, người bạn này hắn giao định!

	"Các ngươi không có phương diện này quan hệ xã hội, ta nói những khả năng này không quá lý giải. Một khi ngươi cùng cái nào đó đại nhân vật quan hệ giao hảo, đồng thời xác thực từ đó thu hoạch lợi ích thời điểm, liền biết ta hôm nay câu câu đều là lời từ đáy lòng." Thừa Thiên Trạch lại len lén liếc Thẩm Hinh Nhiên một chút, phát hiện cái sau quả nhiên giống như là đang suy tư cái gì.

	Thừa Thiên Trạch nói như vậy, Cao Kiện đột nhiên nghĩ đến Lưu Trình Đống. Lại nói vị này đúng là mang đến cho mình thật sự lợi ích a, Thừa Thiên Trạch nói giống như rất có đạo lý bộ dáng.

	"Tỉ như, giao hảo Lưu Trình Đống viện trưởng nhân vật như vậy?" Cao Kiện trả lời.

	"Ha ha ha, đúng!"

	Thừa Thiên Trạch đối Cao Kiện suy một ra ba năng lực đều muốn thay đổi cách nhìn, hưng phấn nói: "Ý là ý tứ này, bất quá tiếp xúc Lưu viện trưởng cấp bậc kia nhân vật là không thể nào, chúng ta có thể thử nghiệm tiếp xúc cấp tiếp theo a không, hạ hai cấp nhân vật, đối với hiện tại chúng ta liền rất có ích lợi."

	"Áo." Cao Kiện cảm thấy mình trợ công đúng chỗ, tiếp xuống liền để Thừa Thiên Trạch tự do phát huy tốt.

	Thừa Thiên Trạch nhìn Cao Kiện không có đón thêm gốc rạ có chút điểm thất vọng, bất quá kỳ thật cũng đủ, thế là quay đầu nói: "Hinh Nhiên, các ngươi phiếu liền đều giao cho ta lấy lòng, đến lúc đó liền cùng ta Nhị thúc đi, mang ngươi nhận biết mấy cái đại nhân vật."

	"Không cần." Thẩm Hinh Nhiên mặc nhiên trả lời.

	"Không phiền phức." Thừa Thiên Trạch tính toán Thẩm Hinh Nhiên khách khí với hắn đâu.

	"Ta nói qua không cần!" Thẩm Hinh Nhiên sắc mặt đột nhiên trầm xuống, ngữ khí tăng thêm không ít.

	"Hả?" Thừa Thiên Trạch có chút mơ hồ vòng, thế nào? Thế nào nói trở mặt liền trở mặt đây?

	"Hinh Nhiên, ta không có ý tứ gì khác. Chính là muốn cho ngươi đi thể nghiệm. . ."

	"Tại vị trí nào nhìn đấu giá là tự do của ta, ta không có ngươi Thừa đại công tử quan hệ, vậy liền thành thành thật thật ở phía sau nhìn xem cũng liền xong, không cần thiết không phải đi nịnh bợ đại nhân vật gì. Hàng sau vị trí lại không có ý nghĩa, cũng là ta chính Thẩm Hinh Nhiên dùng tiền mua." Thẩm Hinh Nhiên đem đũa buông xuống, từng chữ nói ra đạo.

	"Không phải, ta. . . ." Thừa Thiên Trạch còn không có nghĩ rõ ràng.

	"Kia cái gì, Thừa huynh, ta giúp ngươi học lại hạ tối hậu một câu, là chính Thẩm Hinh Nhiên dùng tiền mua." Cao Kiện cười hì hì nói.

	"Cái gì?" Thừa Thiên Trạch lúc ấy liền mộng bức, hợp lấy chính mình thổi nửa ngày ngưu bức, đỗi đều là Thẩm Hinh Nhiên?

	Cho nên nói Cao Kiện cháu trai này cũng không phải vai phụ, căn bản chính là tại âm ta đúng không?

	[ đến từ Thừa Thiên Trạch tâm tình tiêu cực +1000.  ] 

	[ thu hoạch được ngụy đạo khí cụ hiện Rubik +1.  ] 

	Cao Kiện lúc đầu báo thịt muỗi cũng là thịt thái độ, tính toán đơn giản hố Thừa Thiên Trạch một chút cũng liền được, kết quả đối phương vậy mà xoát cái đầy xâu.

	Thật · hảo huynh đệ a!

	Cho nên nói nhân sinh thật sự là khắp nơi tràn đầy kinh hỉ, chỉ cần thêm ra đến đi vòng một chút, không chừng liền có bất hạnh phát sinh trên người người khác.

	Thừa Thiên Trạch không tiếp tục chờ được nữa, hắn oán hận ánh mắt tại Mục Tiêu Bạch cùng Thẩm Hinh Nhiên trên mặt đảo qua, cuối cùng rơi vào Cao Kiện trên mặt. Nếu như không phải đánh không lại Cao Kiện, hắn hiện tại thật muốn xông lên phát tiết một chút thanh xuân cùng lửa giận.

	Thừa Thiên Trạch nén giận mà đi.

	Bầu không khí đột nhiên liền lúng túng, một hồi lâu, Thẩm Hinh Nhiên mới ngẩng đầu, có chút ủy khuất nhìn xem Mục Tiêu Bạch nói: "Nếu không, ta nghĩ biện pháp hỏi một chút, có thể hay không mua được VIP chỗ ngồi?"

	Hiển nhiên, Thẩm Hinh Nhiên ngoài miệng liền nói, tâm lý vẫn là rất để ý.

	Nàng để ý Mục Tiêu Bạch cách nhìn.

	"Không cần, ta là thật cảm thấy đằng sau liền rất tốt. Chúng ta loại người tuổi trẻ này, chạy đến VIP ngồi, không có cùng người khác ngang nhau thực lực, cũng không được tự nhiên không phải?" Mục Tiêu Bạch cười an ủi Thẩm Hinh Nhiên đạo.

	Mục Tiêu Bạch lại đem ánh mắt chuyển hướng Cao Kiện, ra hiệu để Cao Kiện nói hai câu. Cao Kiện biết mình cái này tỏ thái độ, thế là cũng giống Mục Tiêu Bạch như thế lộ ra như mộc xuân phong nụ cười nói: "Kỳ thật chỉ cần là miễn phí, ta ngồi cái nào đều cảm thấy rất tốt."

	"Tiền trả là muốn cho." Mục Tiêu Bạch uốn nắn Cao Kiện.

	"Tiền là muốn ngươi cho." Cao Kiện uốn nắn Mục Tiêu Bạch, hắn là bị ép tới tham gia, sẽ không trả tiền!

	Phốc thử. . .

	Thẩm Hinh Nhiên bị hai người chọc cười, trước đó xấu hổ không cánh mà bay.

	. . .

	. . . 