 Chương 705: Mở rộng cửa lòng 

	Đây mới là Cao Kiện tha thiết ước mơ chiến thuật vận dụng, trước đó xuất động hơn nghìn người vẻn vẹn xử lý 5 cái cùng giai, kỳ thật không có gì cảm giác thành tựu.

	Dùng qua thảm thức oanh tạc về sau.

	Tinh Nguyên thương tề xạ thì là tinh chuẩn đả kích.

	Có thể may mắn chống nổi thảm thức đánh nổ thổ dân ít nhất cũng phải có nội phủ kỳ tu vi, nhưng không hề nghi ngờ đều là thụ thương không nhẹ.

	Chiến đấu đánh tới loại trình độ này căn bản cũng không có sương mù.

	Tử Loan quân rất nhẹ nhàng khóa chặt lưu lại cao giai thổ dân, một đợt tề xạ về sau cơ bản liền đều mang đi.

	Toàn bộ quá trình chiến đấu không cao hơn nửa phút.

	Cái này do 3 vạn thổ dân quân đóng quân cửa ải đã bị hoàn toàn dọn dẹp sạch sẽ.

	Cửu Lê quân đội lúc này khó khăn lắm đến chiến trường, nhìn thấy chính là cửa ải thổ dân quân bị tàn sát một màn.

	Bạch thành quân đã trợn tròn mắt.

	Dùng trợn mắt hốc mồm hình dung mười phần chuẩn xác.

	Bạch thành quân cũng dùng phù.

	Nhưng bọn hắn sẽ không tất cả đều dùng nội phủ kỳ phù.

	3 giai Vân Mộc sinh trưởng chu kỳ là lấy trăm năm tính, cho nên Trúc cơ kỳ chiến sĩ dùng phù, dùng cơ bản đều là 2 giai phù. Mà lại 2 giai phù uy lực liền đầy đủ trọng thương Trúc cơ kỳ thổ dân, dùng 3 giai phù thảm thức oanh tạc thật lãng phí.

	Đạo lý bọn hắn đều hiểu.

	Nhưng nhìn thấy Cao Kiện dùng vài tỷ một đợt tiêu diệt 3 vạn thổ dân thời điểm, Bạch thành quân lại cảm thấy đạo lý này có chút mơ hồ.

	Tựa hồ không có trước đó như vậy đã hiểu...

	"Tỷ phu!"

	Bạch Duệ dắt cuống họng hô lớn một tiếng.

	Lần này không chỉ là Bạch Chiến mấy người nghe thấy được, mà là toàn thể Bạch thành quân đều nghe thấy được.

	Đại gia vô ý thức có cái nghi vấn.

	Cái gì tỷ phu?

	Duệ hoàng tử điện hạ tựa hồ liền một cái tỷ , chờ một chút!

	Là Bạch Phù điện hạ phò mã? ! !

	Bạch Chiến đã nghe không nổi nữa,

	Hắn chủ động chạy tới đội ngũ hậu phương.

	Thổ dân quân đã di động đến phụ cận.

	Bọn hắn không có cấp tiến công.

	Nhưng Bạch Chiến nhưng lại không thể không tổ chức quân đội điều chỉnh trận hình, lấy ứng đối đến sau này phương nguy cơ.

	Cao Kiện cũng không có tiếp tục triệu hoán Tử Loan quân, mà là diệt đi thổ dân quân về sau liền trực tiếp đem bọn hắn thu hồi nội phủ. Không hề nghi ngờ, Tử Loan quân đột nhiên biến mất lại tại Bạch thành trong quân kích thích một phen gợn sóng, chẳng lẽ những người này tất cả đều sẽ ẩn thân?

	Chỉ có số ít mấy cái có kiến thức cao thủ mơ hồ đoán được chân tướng.

	Cái này chân tướng mười phần đáng sợ.

	Cũng không phải là Cao Kiện không muốn giữ lại át chủ bài, mà là loại tình huống này thật sự là giấu không được, duy trì 1 vạn người cùng online, đối Server băng thông phụ tải quá cao.

	Ân...

	Kỳ thật chính là linh lực tiêu hao có chút lớn.

	Cao Kiện cùng Bạch Duệ phất phất tay.

	Lại cùng Bạch Phù phất phất tay.

	Bạch Phù biểu lộ quỷ dị quay mặt qua chỗ khác, tựa hồ không biết rõ làm sao đối mặt Cao Kiện. Cao Kiện thì hoàn toàn không thèm để ý, cười ha hả hướng Bạch Phù phương hướng đi tới.

	Trước đó Cao Kiện trở ngại mặt mũi không có chủ động đi tìm Bạch Phù.

	Nhưng tình huống lần này không đồng dạng.

	Hắn là Sử thi cấp đăng tràng.

	Nhưng mà Cao Kiện nện bước vui sướng bộ pháp vừa mới đi qua một nửa lộ trình, cũng chính là đi đến trước đó thổ dân quân đội ngũ chính giữa lúc, đột nhiên xảy ra dị biến.

	Cao Kiện trước người 2 mét chỗ, hai cỗ trong thi thể ở giữa đột nhiên chui ra một cá nhân tới.

	Nàng xuất hiện không có một tia dấu hiệu.

	Tại Cao Kiện nguyên bản trong ý thức, cái này một mảnh cũng đã không có người sống mới đúng.

	Nữ.

	Dáng người cao gầy, trước sau lồi lõm.

	Cửu Lê!

	Lại là Cửu Lê!

	Hai người cách thực sự quá gần, Cao Kiện thấy rõ ràng Cửu Lê mặt đồng thời vô ý thức nhanh chóng lùi về phía sau.

	Nghĩ kéo dài khoảng cách.

	Nhưng mà Cao Kiện không có chú ý tới chính là, tại Cửu Lê từ dưới đất vọt lên trong nháy mắt, Cao Kiện sau lưng vậy mà trống rỗng xuất hiện một cái một người cao truyền tống môn. Cái này truyền tống môn xuất hiện vô thanh vô tức, liền ngay cả cách gần nhất Cao Kiện đều không có phát giác.

	"Cẩn thận đằng sau!"

	Bạch Phù thanh âm còn không có rơi xuống, Cao Kiện cũng đã một cước bước vào truyền tống môn bên trong.

	"Nằm thảo!"

	Hai chữ này đầy đủ thuyết minh Cao Kiện giờ này khắc này tâm tình.

	Cái này truyền tống môn có thể như vậy ẩn nấp xuất hiện,

	Ít nhất phải thỏa mãn hai điểm:

	Thứ nhất, nó bị sớm bố trí ở chỗ này, đồng thời dùng phương pháp đặc thù ẩn giấu đi dâng lên.

	Thứ hai, nó truyền tống khoảng cách rất ngắn, tất nhiên tại trăm km phạm vi bên trong.

	Nếu như là Tinh Hà bí cảnh loại kia vượt vị diện truyền tống môn, căn bản không thể nào làm được an tĩnh như thế.

	"Khanh khách."

	Cửu Lê mang theo mưu kế nụ cười như ý, theo sát phía sau nhào vào truyền tống môn bên trong.

	Bạch Phù thì là tại Cửu Lê đánh lén trong nháy mắt dưới chân phát lực, lấy cực nhanh tốc độ hướng Cao Kiện bên này lao đến, đuổi tại truyền tống môn khép kín trước đó, không chút do dự vọt vào.

	"Tỷ!"

	"Bạch Phù điện hạ!"

	Hành động chậm một nhịp Bạch thành quân đám người mắt thấy truyền tống môn khép kín, bị ngăn cách bởi bên ngoài.

	[ đến tự bạch thành quân đám người tâm tình tiêu cực +404, +404, +404, ... .  ] 

	...

	Cao Kiện khôi phục ý thức thời điểm phát hiện mình ngồi ở một cái ghế bên trên.

	Trước mặt hắn có cái bàn vuông.

	Trên bàn có một bàn hoa quả cùng một bình trà.

	Bàn đối diện, thì ngồi cái kia đã lâu không gặp Cửu Lê.

	"Nơi này là... ."

	Cao Kiện không có tùy tiện làm ra cái gì động tác, chính mình tựa hồ bị Cửu Lê bắt được?

	Không!

	Không đúng!

	Nàng không có dễ dàng như vậy bắt lấy ta!

	"Nơi này là huyễn cảnh." Cao Kiện lớn tiếng nói.

	Ba ba ba.

	Cửu Lê vỗ tay.

	"Không hổ là đem cái kia nhỏ Hổ Nữu mê đến thần hồn điên đảo nam nhân, quả nhiên thông minh." Cửu Lê khẽ cười nói.

	"Ừm... , ngươi muốn nói như vậy ta cũng không phản bác ngươi."

	Cao Kiện nói chuyện đồng thời quan sát bốn phía, hắn tự nhiên không tin Cửu Lê chỉ là đơn thuần mời mình đến tham quan, tất nhiên còn có cái khác mục đích.

	"Tiểu suất ca, có muốn nghe câu chuyện xưa hay không?"

	Cửu Lê mảnh khảnh ngón tay nhẹ nhàng linh hoạt chuyển động mấy lần, lột một viên nho, đưa tới Cao Kiện trước mặt.

	"A ~."

	"Ngươi trêu chọc ta?"

	Cao Kiện híp mắt nói.

	Đến nỗi nho, Cao Kiện không có há mồm, Cửu Lê tay liền treo tại nơi đó.

	Ai biết huyễn cảnh bên trong Cửu Lê đến cùng cho mình ăn chính là cái gì?

	"Là ta động tác không đúng chỗ sao? Bằng không... , dạng này cho ăn ngươi?" Cửu Lê nói chuyện đồng thời hé miệng, răng nhẹ nhàng cắn nho. Nàng vào lúc này khẽ khom người, để nửa người trên chậm rãi tới gần Cao Kiện.

	"Tránh qua một bên đi."

	Cao Kiện đưa tay đem Cửu Lê mặt đẩy ra.

	Sau đó Cao Kiện lại đột nhiên suy nghĩ minh bạch một sự kiện: "Ngươi đang trì hoãn thời gian?"

	"Trời ạ!"

	Cửu Lê có thể là quá kinh ngạc, phốc thử một tiếng liền đem nho cắn nát.

	Cao Kiện mắt thấy hơi mờ nước nho tại Cửu Lê trong miệng nổ tung, còn có không ít vẩy ra ra, rơi vào Cửu Lê bờ môi, cái cằm, cổ, cùng cổ một chút những cái kia không thể miêu tả địa phương.

	Cạch

	Cạch

	Cạch

	Cao Kiện dùng ngón tay nhẹ nhàng đập mặt bàn.

	Tựa hồ đang suy nghĩ phải làm thế nào rời đi. 

	"Nghe nói ngươi cùng nhỏ Hổ Nữu còn không có hòa hảo đâu?"

	Cửu Lê dùng nhẹ tay nhẹ đem ngoài miệng nước nho lau sạch sẽ.

	Đến nỗi trong miệng.

	Tự nhiên là nuốt xuống.

	Xem ra hẳn là nho, không phải lộn xộn cái gì đồ vật.

	"A đúng." Cao Kiện thay mặt đáp không để ý tới ứng phó, đồng thời thử nghiệm điều động lực lượng của mình đến đối kháng huyễn cảnh.

	"Biết tại sao không?" Cửu Lê lại hỏi.

	Nàng tựa hồ cũng không nghĩ ngăn cản Cao Kiện nếm thử dự định.

	Đương nhiên.

	Nàng kỳ thật cũng đang ngăn trở.

	Dùng ngôn ngữ. 