 Chương 176: Lên núi

	:,

	Tam cự đầu một khi quyết định muốn tiêu diệt toàn bộ hắc nhận, hắc nhận trước đó rất nhiều thường quy che giấu phương thức liền không đủ dùng.

	Ở vào Lữ Dương nam bộ Yên Lung sơn căn cứ rất nhanh liền bị thợ săn dùng đặc thù biện pháp tìm được.

	Trên lý luận giảng, Cao Kiện trước mắt đã không cần thiết đại lượng tham dự cục giám sát đặc biệt nhiệm vụ. Bởi vì hai phần hồ sơ đã thấy, Cao Kiện lại không cần tìm cục giám sát đặc biệt cung cấp đặc chủng tài nguyên cùng công pháp, tấn thăng với hắn mà nói ý nghĩa đã không lớn.

	Nghĩ bảo trụ cục giám sát đặc biệt danh ngạch, chỉ cần 3 tháng bên trong cầm tới 4 vạn tích phân liền có thể, hai cái Nhiệm vụ cấp D không nên quá đơn giản.

	Nhưng sự tình liên lụy đến hắc nhận, còn có thể nhìn thấy không ít đại lão, Cao Kiện vẫn là tới hứng thú.

	Chưa chắc không phải động thủ, nhìn xem cũng tốt a.

	Mục Tiêu Bạch cũng nghĩ như vậy, hai người đi nhị hoàn lái xe tiến về Yên Lung sơn, đến thời điểm, bên này đã đánh nhau. Mà lại Cao Kiện phát hiện phe mình rõ ràng mang theo hơn vạn chiến sĩ thông thường, nhưng không có giống trước đó như thế, dùng phù văn súng tiến hành hỏa lực áp chế, ngược lại là để một đợt lại một đợt người vọt tới trên núi.

	Bên ngoài người càng nhiều, Cao Kiện tìm một vòng, nhìn thấy một người quen.

	"Liễu Tình tiền bối, bên trong tình huống như thế nào a?"

	Liễu Tình quay đầu nhìn lại là Cao Kiện, trên mặt lạnh lùng lộ ra mỉm cười, nói: "Ngươi cũng cấp C, còn gọi cái gì tiền bối?"

	"Ha ha, ngươi đây đều biết?" Cao Kiện nở nụ cười, sau đó hỏi tiếp: "Nhiều người như vậy? Làm sao không có hỏa lực áp chế đâu?"

	Cao Kiện hỏi cái này, Liễu Tình sắc mặt lập tức nghiêm túc rất nhiều, nói: "Vừa mới bắt đầu đánh mấy đợt, nhưng là trên núi bố trí hấp linh trận, linh áp đạn một khi tiến vào trận pháp bên trong, uy lực liền sẽ tiếp tục suy giảm. Phổ thông đê giai võ đạo giả đánh ra linh áp đạn, bay qua khoảng trăm mét, cơ hồ cũng không có cái gì lực lượng."

	"Như thế có tính nhắm vào?" Cao Kiện hơi kinh ngạc.

	"Không chỉ là nhằm vào linh áp đạn, trận pháp này kỳ thật vốn là dùng để hạn chế dị năng giả, tất cả công kích từ xa đều sẽ bị yếu hóa. Ở bên trong, phổ thông võ đạo giả ngược lại là như cá gặp nước, dù sao bọn hắn nguyên bản liền đánh không ra công kích từ xa." Liễu Tình nhìn thoáng qua phù văn của mình thương, sau đó yên lặng thu vào.

	"Vậy ngươi còn đi vào sao?" Cao Kiện hỏi Liễu Tình.

	"Ta không đi vào, bên trong không có ta phát huy không gian." Liễu Tình đạo.

	"Ta vào xem.

	"

	Cao Kiện vốn chính là nghĩ tham gia náo nhiệt, bây giờ nhìn nhiều người như vậy đều lên núi, nghĩ đến chính mình tại vòng ngoài trộn lẫn hỗn hẳn là không nguy hiểm gì.

	"Vậy ngươi cẩn thận một chút." Liễu Tình dặn dò.

	"Minh bạch!"

	"Tiểu Bạch, ta vào xem, ngươi tốt nhất liền đứng ở đây, không muốn đi động." Cao Kiện ngang bướng một chút, bất quá Mục Tiêu Bạch còn không có tiến hành võ đạo đẳng cấp khảo thí đâu, đi vào quả thật có chút nguy hiểm.

	"Cút nhanh lên." Mục Tiêu Bạch đối Cao Kiện phất phất tay, đưa ngươi rời đi.

	Nơi đây khoảng cách chân núi 1 km tả hữu, Cao Kiện một đường chạy chậm liền tiến vào núi. Bước vào chân núi một khắc, Cao Kiện cảm giác chung quanh linh lực tựa hồ sền sệt rất nhiều.

	Đây chính là hấp linh trận?

	Cao Kiện dùng ngón tay ngưng tụ một đoàn ngọn lửa nhỏ, sau đó hướng về phía trước bắn đi ra.

	Dưới tình huống bình thường, cái này một đoàn ngọn lửa nhỏ đầy đủ bay ra 200~300m không tiêu tan, còn có thể bảo trì nhất định tốc độ. Mà lần này, hỏa đoàn vừa xuất thủ liền lấy thịt nhìn tốc độ rõ rệt tại suy yếu uy lực. Đợi đến trăm mét về sau, càng là yếu đến cực hạn, sau đó liền hoàn toàn biến mất.

	Cao Kiện vừa mới kích phát hỏa đoàn dùng 20p linh áp phát ra, hắn sau đó lại dùng 50p linh áp gảy một phát, sau đó. . .

	"Ca ngươi làm gì a? Thay cái phương hướng được không? Ta công sự che chắn đều bị ngươi đánh hết rồi!" Trong bụi cỏ chui ra một cái đại đầu binh, hắn mũ sắt bên trên đỉnh lấy Lục Diệp bị tứ tán ngọn lửa cháy ra từng sợi khói xanh.

	[ đến từ Võ Đại Nang tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	"Ha ha." Cao Kiện lễ phép mà không mất đi lúng túng nở nụ cười, hắn vừa rồi không có chú ý nhìn, huynh đệ ngươi ẩn nấp công phu rất đúng chỗ, việc này nhiều lắm là tính trên trời rơi xuống tai vạ bất ngờ.

	Cũng có thể là là thượng thiên đưa cho ngươi một loại nào đó ám chỉ.

	Cao Kiện cùng Võ Đại Nang phất tay tạm biệt.

	Thí nghiệm kết quả cho thấy, cao uy lực dị năng xác thực có thể sống sót càng lâu, nhưng vẫn uy lực có hạn.

	Yên Lung sơn rất lớn, lớn đến một chút tiến đến hơn 2000 người, nhưng vẫn lộ ra mười phần trống trải, cùng chơi máy rời giống như.

	Cao Kiện không để ý đến cùng nhau tiến đến một cái 10 người tiểu tổ, tự mình chui vào cây từ.

	Hắc nhận người càng ít, trên núi còn có quanh co khúc khuỷu địa đạo. Cho nên trong lúc nhất thời, cũng không có sinh ra đại quy mô xung đột, đều là không tinh tiến công chớp nhoáng, đánh một thương đổi chỗ khác loại kia.

	Cao Kiện lặng lẽ meo meo du tẩu, không có minh xác mục tiêu, cũng không có xâm nhập.

	Hắn vốn cho rằng đi rất cẩn thận, kết quả khi đi ngang qua một cái cây thời điểm, trong đất đột nhiên không có dấu hiệu nào chui ra một cá nhân tới. Người này mới vừa xuất hiện liền muốn xách đao chặt Cao Kiện chân, Cao Kiện cũng là giật nảy mình, bất quá hắn nhanh tay lẹ mắt, duỗi ra chân, dẫm ở người này đầu lại đem hắn đạp trở về trong đất.

	"Ta gõ!"(ngã xao ~ ta thao ~ ta đệch)

	[ đến từ Tống Tư Đức tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Tống Tư Đức dọa Cao Kiện nhảy một cái, chính hắn cũng bị giật mình.

	Từ trong đất chui ra ngoài đánh lén loại sự tình này trước đó một mực là mọi việc đều thuận lợi, kết quả lần này không phải là đối thủ tư duy quá nhanh nhẹn, chính là hắn đánh chuột đất chơi quá nhiều, có ứng kích phản ứng. Dù sao Tống Tư Đức vừa mới thò đầu ra, liền bị nhấn trở về.

	Tống Nhân Đầu trước đó cùng mình ca ca phối hợp, nửa giờ đã giết 6 người, có thể nói là không chê vào đâu được.

	Sáo lộ tương đối đơn giản, chính là chọn một cái chật hẹp đường nhỏ, ca ca giấu ở trong đất, chính mình giấu ở trên cây.

	Ca ca xuất thủ đồng thời chính mình từ trên cây nhảy đi xuống, cho đối với lựu đạn đình một kích.

	Lần này bắt đầu giai đoạn kỳ thật cũng rất thuận lợi, hắn xa xa nhìn thấy Cao Kiện, phát hiện đối phương niên kỷ thật nhỏ, còn chỉ có một người, chính là ra tay mục tiêu tốt nhất, thế là ra hiệu trong đất ca ca tùy thời xuất thủ.

	Nhưng mà, coi như hắn cùng lúc trước, cùng ca ca triển khai cực kì ăn ý phối hợp kia một giây, phát sinh biến cố.

	Ca ca đầu vẫn chưa hoàn toàn vươn ra, liền bị người một cước đạp trở về.

	Tống Nhân Đầu lúc ấy liền luống cuống, cái này chỉ sợ là cao thủ a!

	Nhưng là bây giờ nghĩ đến đã chậm, Tống Nhân Đầu lúc này đã nhảy đến giữa không trung, cũng đối Cao Kiện làm ra vung đao tư thế.

	"A!" Tống Nhân Đầu gầm thét một tiếng cho mình tăng thanh thế, sau đó một đao bổ về phía Cao Kiện.

	Cao Kiện đương nhiên cũng không có chiều hắn bệnh, hai cái Cấp D mà thôi liền dám đánh lén chính mình, thật là sống vặn. Gặp Tống Nhân Đầu một đao bổ xuống, Cao Kiện nghiêng người né tránh Tống Nhân Đầu công kích, đồng thời đầu gối ưỡn một cái, trực tiếp thọt tới Tống Nhân Đầu trên bụng.

	Ô. . .

	[ đến từ Tống Nhân Đầu tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	Tống Nhân Đầu phun một ngụm máu, ngã xuống đất.

	Tống Tư Đức không thấy được vừa mới tình huống như thế nào, hắn cũng cảm giác mình bị một cước đạp xuống tới, lại thò đầu ra lúc, đệ đệ liền té xỉu ở bên người. Lúc này Tống Tư Đức cũng biết chính mình gặp cọng rơm cứng, hắn còn chưa kịp làm ra cái gì ứng đối, liền bị Cao Kiện nắm lấy tóc, từ trong đất cho rút ra.

	"Sợ chết sao?" Cao Kiện âm trầm hỏi một câu. 