 Chương 313: Đừng sợ, ta tới

	 

	Hà Cường vừa định phản kháng, một cỗ cường đại linh áp trong nháy mắt khóa lại hắn lực lượng.

	Là cấp B cường giả!

	Hà Cường mặt lộ vẻ kinh hãi, rốt cục không phản kháng nữa , mặc cho nam tử trung niên lôi kéo hắn từ phía sau đài đi ra ngoài.

	Trên sân khấu, Thần Hi cũng không thấy được Hà Cường bị mang đi, nàng đã lâm vào người chủ trì tiết tấu bên trong.

	"Hiện tại cần một vị fan hâm mộ lên đài, cùng chúng ta Thần Thần cộng đồng hoàn thành phía dưới cái trò chơi này khâu. Ta nghĩ, có lẽ cần một vị đẹp trai tiên sinh?"

	Phong độ nhẹ nhàng người chủ trì ngay tại khởi xướng một cái mới trò chơi, mà 'Cần một vị tiên sinh' câu nói này cũng trong nháy mắt để dưới trận fan hâm mộ miên man bất định. Muốn cùng khác phái mới có thể chơi trò chơi? Đến cùng là cái gì? Ngẫm lại đều thật kích động a!

	"Ta!"

	"Tuyển ta!"

	"Nhìn nơi này, để cho ta lên!"

	Nam đám fan hâm mộ sôi trào, còn có người nghĩ liều lĩnh xông về phía trước, nhưng đều bị bên trong bảo an cho ngăn lại.

	"Vị này quần áo đỏ fan hâm mộ mẫu thân ngươi... , không được không được, ngươi bộ quần áo này quá đoạt ống kính. Cái kia xuyên áo thun tiểu bằng hữu a không không không phải cũng không được, ngươi cái này nhỏ thể trạng chỉ sợ chơi không được tiếp xuống cái trò chơi này. Ài cái kia đầu trọc đại ca không sai, nhưng ngươi cách có chút xa chui vào quá tốn sức."

	Người chủ trì không ngừng trêu chọc đám fan hâm mộ nhiệt tình, ngay tại hắn do dự thời điểm, huyên náo hiện trường đột nhiên nghênh đón một nháy mắt yên tĩnh.

	Mặc dù quá trình này chỉ kéo dài 1-2 giây thời gian, nhưng thật là phi thường yên tĩnh.

	"Trò chơi độ khó có chút cao, người không tốt tuyển a."

	Người chủ trì còn tại tuyển người trạng thái bên trong không có điều chỉnh xong, nghiễm nhiên không biết, phía sau hắn trên sân khấu vậy mà chậm rãi chui ra một cái quỷ ảnh.

	Là u quỷ!

	"A ~!" Dưới đài cực tĩnh về sau thình lình bộc phát ra một mảnh tiếng kêu sợ hãi, ở giữa còn không thiếu có người hô hào 'U quỷ' hai chữ, nhưng lại đều đều không ngoại lệ bao phủ tại liên miên tiếng rống bên trong.

	U quỷ tư liệu dân chúng đều là gặp qua, cái này u quỷ dài cao lớn vạm vỡ, xem xét chính là u quỷ hệ thống bên trong dẫn đầu đại ca hệ liệt. Chỉ nhìn một cách đơn thuần hắn đỉnh lấy lớn thái dương ngay cả con mắt đều không nháy mắt một chút, liền biết phi thường không dễ chọc.

	Người chủ trì tựa hồ còn không có ý tứ đến nguy cơ.

	Có lẽ hắn cho rằng vừa mới bầu không khí điều động rất thành công, những này tiếng kêu hoàn toàn ở dự đoán phạm vi bên trong.

	Dù sao trên đài là Thần Hi nha.

	Nhưng mà rất nhanh dưới đài lại phát sinh dị thường, hàng trước người đều tại không hẹn mà cùng hướng lui về phía sau.

	Người chen người trạng thái dưới hàng phía trước nghĩ tập thể lui lại, bình thường là không thể nào. Có thể hết lần này tới lần khác lúc này, bọn hắn lại làm được.

	Tựa hồ tất cả mọi người đang lùi lại.

	Mà tại vòng ngoài rất nhiều người đã bắt đầu rút lui.

	Tràng diện không có lập tức lâm vào hỗn loạn, chủ yếu là bởi vì đằng sau cái kia dẫn đầu đại ca hệ liệt u quỷ trước mắt vẫn còn tương đối nho nhã, không có mới vừa lên đến liền nhe răng trợn mắt, mà là rất lạnh nhạt dùng tay điểm một cái người chủ trì bả vai, để cho người ta hoài nghi một màn này có lẽ là hỗ động khâu một bộ phận.

	Thật chẳng lẽ là cái tiết mục?

	"Hả?"

	Người chủ trì nhớ kỹ bên cạnh mình chính là Thần Hi, đằng sau hẳn là không người.

	Vậy ai đang quay chính mình?

	Người chủ trì quay đầu, ở giữa ước chừng có 2 giây dừng lại đi, ngay sau đó, một cái đinh tai nhức óc tiếng kêu sợ hãi, từ người chủ trì trong loa truyền ra.

	"A ~!"

	Âm hưởng thật rất tốt rất lớn tiếng,

	Phối hợp người chủ trì mỗi ngày luyện khí phát ra tiếng bản lĩnh...

	Cái này một cuống họng cho nguyên bản rất ngốc manh u quỷ bị hù khẽ run rẩy, lập tức hắn mới giống như nhớ tới chính mình trận doanh thuộc tính, đưa tay một cái miệng rộng quất vào người chủ trì trên mặt, giống như đang nói: Gọi ngươi mẹ?

	Cái này một quất rất mang cảm giác, người chủ trì thân thể hiện lên hình dạng xoắn ốc liền bay ra ngoài, cùng nhỏ con quay giống như. Hắn một đầu đâm vào phía sau bối cảnh trên bảng, trực tiếp đem bối cảnh tấm đụng cái lỗ lớn.

	Tư thế tương đương hoa lệ, không có điểm kiến thức cơ bản, phim đều chưa hẳn có thể đánh ra loại hiệu quả này.

	Phù phù một tiếng, rớt xuống hậu trường suất khí người chủ trì sống chết không rõ.

	Còn bên cạnh Thần Hi, đã sợ choáng váng.

	Ta là ai?

	Ta ở đâu?

	Đối diện người đại ca này có nguyện ý hay không cùng tiểu nữ tử tâm bình khí hòa câu thông hai câu?

	Trên hình ảnh u quỷ dù sao cùng cái này có thể đụng tay đến có rất lớn khác biệt, huống chi vị này còn có như vậy vóc người khôi ngô.

	Lúc này cái này hung ác dị giới sinh vật cuối cùng đối Thần Hi lộ ra ngay răng nanh.

	"Rống."

	Tương đương kinh khủng, bề ngoài mười phần.

	"Cứu... , cứu mạng... ."

	"Hà Cường cứu ta a!"

	Thần Hi ôm đầu trực tiếp liền ngồi xổm xuống, không biết là quên chạy, vẫn là run chân căn bản không chạy nổi.

	Cũng là vào lúc này, dưới đài mới chính thức hỗn loạn lên.

	Trước đó u quỷ xuất hiện rất quỷ dị, mà lại người chủ trì còn cùng người không việc gì, có như vậy một nháy mắt, đại gia thật sự cho rằng là cái gì tiết mục đâu.

	Trách không được ngươi cái này chướng mắt, cái kia chướng mắt, nguyên lai là dự định người a?

	Mà tại người chủ trì lấy nhỏ con quay tư thái rời đi đám người tầm mắt về sau đại gia mới biết được,

	Cái này mẹ nó tiết mục muốn mạng!

	Hà Cường được đưa tới đường cái đối diện, không có trước tiên phát giác được hiện trường vấn đề.

	Đương nhiên, đám người loạn về sau hắn liền phát hiện vấn đề, trực tiếp vọt lên trở về.

	Bất quá Hà Cường khoảng cách sân khấu còn có đoạn khoảng cách, mà u quỷ răng nanh sắc bén đã vươn hướng Thần Hi.

	Tựa hồ một giây sau, Thần Hi liền sẽ như người chủ trì như vậy,

	Tử vong có thể đụng tay đến...

	Nhưng vào lúc này, một đoàn vòi rồng vậy mà rất đột ngột tại Thần Hi dưới chân dâng lên. Vòi rồng chặn u quỷ sắc nhọn răng nanh, đồng thời cũng đem Thần Hi cuốn bay đến không trung. Cái này vừa bay liền bay ra ngoài cao hai mươi, ba mươi mét, sau đó gió đột nhiên liền ngừng, Thần Hi tại điểm cao nhất dừng một chút, lại bắt đầu vật rơi tự do.

	"A ~! A a ~! ! Cứu mạng a ~! ! !"

	Thần Hi đã sợ đến không muốn không muốn, chính mình vừa mới đến cùng kinh lịch cái gì?

	Thần Hi giờ khắc này suy nghĩ rất nhiều,

	Nàng 18 tuổi xuất đạo, 6 năm sờ soạng lần mò cuối cùng đạt tới nhân sinh đỉnh phong.

	Kết quả vừa tới đỉnh phong, liền bắt đầu vật rơi tự do?

	Cái này hơn mấy chục mét cao té xuống không cũng chỉ có thể nghe thấy pia một tiếng?

	Ngày thứ hai truyền thông đưa tin Hoa Hạ đang "hot" hoa đán có mặt fan hâm mộ hội gặp mặt lúc sau lưng xoát ra một cái u quỷ, kết quả u quỷ còn chưa kịp xuất thủ, chính mình liền bị một cỗ vòi rồng cuốn lại té chết?

	Nghĩ đi nghĩ lại, Thần Hi không khỏi có chút điều chỉnh một chút tư thế.

	Chí ít chạm đất trong nháy mắt,

	Muốn đẹp một điểm a?

	Vòi rồng xuất hiện quá cường thế, cơ hồ hấp dẫn ánh mắt mọi người. Trên quảng trường mấy ngàn fan hâm mộ tại thời khắc này đều quên chạy, nhao nhao không tự chủ được ngẩng đầu lên, ngước nhìn Thần Hi, hi vọng có thể nhìn nàng một lần cuối cùng.

	Có chút nữ hài thậm chí nắm chặt sau cùng thời gian đang vì Thần Hi cầu phúc.

	Không nên chết!

	Không nên chết!

	Không nên chết!

	Có lẽ là giờ khắc này cầu phúc quá nhiều người, dẫn đến bầu trời vậy mà xuất hiện dị tượng.

	Nguyên bản xanh thẳm bầu trời, lúc này vậy mà trống rỗng xuất hiện bảy sắc mây mù. Mây mù từ xuất hiện liền bắt đầu hướng một cái điểm hội tụ, lập tức trực tiếp tuôn hướng sân khấu ngay phía trên. Mà mây mù đoạn trước nhất, mọi người lờ mờ nhìn thấy một cái toàn thân bị màu đen áo choàng bao phủ nam tử đứng chắp tay.

	Nam tử tốc độ phi hành cực nhanh, bảy sắc mây mù tại dưới chân hắn bị kéo thành một đạo giống như cầu vồng cảnh trí, có Như Tiên cảnh.

	Chỉ một nháy mắt, nam tử liền đã xuất hiện tại Thần Hi bên cạnh, một tay lấy nàng ôm vào lòng.

	Đến khoảng cách này, trên trận mọi người mới có thể thấy rõ cái kia dữ tợn ác quỷ mặt nạ, một cái tên hiện lên ở tất cả mọi người trong đầu.

	Mặt quỷ.

	Là mặt quỷ đại nhân!

	Lại là mặt quỷ đại nhân!

	Không có đi quản người bên ngoài kinh dị, dưới mặt nạ, Cao Kiện cắn nát ma âm linh lực kẹo, hắn nhẹ hít một hơi, lại nắm thật chặt lực đạo trên tay, sau đó mới cúi đầu xuống, dùng rất có từ tính âm sắc đối đã sợ choáng váng Thần Hi ôn nhu nói: "Đừng sợ, ta tới." 