 Chương 184: Ngươi làm sao đá người đâu?

	Ông.

	Wesley đầu nhoáng một cái, ngửa đầu ngã xuống.

	Sau đó chính là phía sau chiến sĩ thông thường.

	Tại trảm linh trước mặt, cấp C cùng cấp E đều chỉ là chiến sĩ thông thường mà thôi, khác biệt không lớn. Cấp B cao thủ công kích vốn cũng không phải là đê giai võ đạo giả có thể tuỳ tiện ngăn lại, huống chi còn là trực kích linh hồn công kích.

	Vẻn vẹn một nháy mắt, hình quạt diện tích bên trên xem náo nhiệt, chờ nhặt nhạnh chỗ tốt, hoặc là dứt khoát là do ở thời gian chiến đấu quá ngắn không có cơ hội chạy mất mười mấy tên chiến sĩ bị cuốn vào trong đó. Một hơi qua đi, cái này hơn mười người toàn bộ ngã xuống, lưu lại mặt quạt trạng một mảnh thi thể.

	Snyder thân thể lung lay một chút.

	Linh Môi công xã bản thân liền am hiểu cùng linh thể liên hệ, hắn so Wesley loại kia lăng đầu lục tại linh hồn kháng tính bên trên muốn cường quá nhiều, nhưng bởi vì vừa mới đứng ở đao khí phía trước nhất, cho nên Snyder tổn thương cũng không nhẹ.

	Wesley liền so sánh ngưu bức, hắn lúc này ở đằng sau liền chút động tĩnh đều không có, rõ ràng hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu.

	Cấp B chiến đấu chiến sĩ thông thường cũng không phải một điểm không xen tay vào được, nhưng Hoàng Tuyền hình ty cùng Snyder đều là tốc độ hình. Rất nhiều người thậm chí theo không kịp hai người tiết tấu chiến đấu, linh áp đạn cũng sẽ không rẽ ngoặt, lúc này đến một đợt tề xạ lời nói, không chừng đang giúp ai đâu.

	Giờ khắc này, Snyder manh động thoái ý. Hắn cảm thấy không phải mình không được, mà là đối thủ quá được, lại thêm đồng đội quá heo.

	Đương nhiên, Hoàng Tuyền hình ty trạng thái cũng không có vừa rồi tốt, thoạt nhìn là hai phát trảm linh đối với hắn tiêu hao rất lớn. Đại gia hiện tại còn không biết trảm linh là nguyên lý gì, nhưng như vậy không nhìn kháng tính vừa thối không muốn mặt kỹ năng, nghĩ đến đối thân thể tất nhiên sẽ có rất lớn gánh vác.

	Nếu không Hoàng Tuyền hình ty cũng không cần làm khác, một mực trảm linh liền tốt, mấy chiêu liền cho hết quật ngã.

	Snyder vừa định đi, một đạo thô to phong nhận đối diện chém tới. Snyder bình di tránh ra, vẻn vẹn di động thỉnh thoảng, Hoàng Tuyền hình ty đã lấn người tiến lên, Hoàng Tuyền nhận cắt ngang mà tới.

	Xoát xoát xoát.

	Hai người tái chiến mấy hiệp sau lại độ tách ra, Snyder miệng lớn thở hổn hển, tựa hồ đến cực hạn.

	Hoàng Tuyền hình ty đồng dạng đang điều chỉnh hô hấp, hắn không chỉ có phải đề phòng Snyder, còn muốn đề phòng nơi xa Lâm Phong tinh ngôn thuật, có lẽ trong đội ngũ còn ẩn giấu đi cái khác cấp B cao thủ, còn phải nhìn một chút Wesley có khả năng hay không đột nhiên nhảy dựng lên quất chính mình một roi. Còn muốn. . .

	Chờ chút!

	Hoàng Tuyền hình ty phát hiện,

	Chính mình đề phòng nhiều người như vậy, sửng sốt không có đề phòng ở phía sau mình mặt một cái nằm thi đột nhiên lặng lẽ meo meo đạp chính mình một cước. . .

	Mấy cái ý tứ?

	Hoàng Tuyền hình ty cảm giác đầu tiên là có chút mê, cái này sân bãi là vừa vặn bị trảm linh thanh lý qua một lần, còn có người sống? Cảm giác thứ hai thì là có chút đùa, bởi vì đạp chính mình một cước kia cũng không chút dùng sức.

	Hoàng Tuyền hình ty quay đầu sát na, thấy được nguyên bản nằm trên mặt đất giả chết Cao Kiện.

	Cao Kiện vừa mới bị trảm linh đánh trúng, lúc ấy liền lắc lư một chút, kết quả hắn lắc lư xong, phát hiện chính mình mặc dù thụ một chút vết thương nhỏ, nhưng giống như cũng không có gì đáng ngại.

	Đối với người khác tới nói, công kích hồn thể là vết thương trí mạng.

	Nhưng đối Cao Kiện mà nói, hắn cảm thấy mình hồn thể tựa hồ muốn so nhục thân càng bền bỉ một điểm. . .

	Đương nhiên, cái này cùng hắn đứng rất dựa vào sau mặt quan hệ cũng rất lớn.

	Bất quá hồn thể rắn chắc chưa chắc liền muốn đỗi đại lão, dù sao người ta nếu như không trảm linh, đối với mình bụng chọc một đao, chính mình cũng liền chuyện như vậy. Mà lại Cao Kiện lại không muốn bại lộ mình bị trảm linh đánh trúng không có việc gì điểm này, cho nên vừa mới một mực nằm giả chết tới.

	Làm sao người tính không bằng trời tính, Hoàng Tuyền hình ty vừa mới lui lại, vừa vặn chạy chính mình 'Thi thể' liền đến.

	Cao Kiện cũng không phải cố ý nghĩ vẩy nhàn, chính là nhìn Hoàng Tuyền hình ty lui lại lúc muốn dẫm lên chân mình, bản năng đá một cước. . .

	Cao Kiện thề, thật sự là bản năng!

	Đại thể ý tứ chính là, cái này có người, đừng mù giẫm, loại này.

	Hiện tại chỉ có một điểm không tốt, ý là biểu đạt ra đi, Hoàng Tuyền hình ty cũng thành công chú ý tới mình. Nhưng đối phương ánh mắt rất không thân thiện, làm sao bây giờ? Tại tuyến các loại, rất cấp bách.

	Hoàng Tuyền hình ty tựa hồ đang tự hỏi vì cái gì tiểu tử này trúng rồi trảm linh không chết, còn ngang bướng một chút.

	Cũng là cấp B?

	Không giống, cứ việc Cao Kiện không có thật động thủ, Hoàng Tuyền hình ty vẫn có thể nhìn ra Cao Kiện đại thể tu vi. Cấp C vừa ra mặt, tại cái tuổi này đã là rất mạnh, nhưng cùng chính mình đối chiến còn chưa đủ.

	Mà Cao Kiện nghĩ thì là một cái càng thực tế vấn đề, đối diện cầm kiếm tựa hồ muốn chặt đi xuống, ta muốn hay không tự cứu một chút?

	Muốn a?

	Cao Kiện dùng một phần ngàn giây xác định mục tiêu, ngay sau đó, tại trước mắt bao người, Cao Kiện lại đưa chân đạp Hoàng Tuyền hình ty một chút.

	Vẫn là giống nhau vị trí, không sai biệt lắm lực đạo.

	Lần này Cao Kiện xác định là phát động Sneakers đặc hiệu, cũng dùng ra đặc biệt nhiều linh lực, kết quả Hoàng Tuyền hình ty, lại không động. . .

	Cao Kiện: Σ(っ°Д°;)っ! ! !

	Hoàng Tuyền hình ty lúc đầu rút kiếm đều muốn chặt, kết quả lần này không có chặt đi xuống. Không phải bị Cao Kiện đá thế nào, mà là hắn rõ ràng cảm giác đối thủ lần này căn bản không có gì sức chiến đấu, ngay cả cấp C trình độ đều không có phát huy ra.

	Vừa ngang bướng một lần, kết quả là tại chính mình mí mắt dưới, lại ngang bướng một lần?

	Đây là tới khôi hài?

	Hắn loại này họa phong là thế nào sống đến cấp C?

	Một cước này một cước có ý tứ gì?

	Ám hiệu?

	Nhớ kỹ lần trước có người như thế đạp chính mình, vẫn là vài thập niên trước cùng sư phó chơi mạt chược thời điểm.

	[ đến từ Mặc Trần tâm tình tiêu cực +6.  ] 

	Chuyện cũ hồi ức xông lên đầu, Hoàng Tuyền hình ty đắm chìm trong đó, cũng thuận tay hướng Cao Kiện vung một đao.

	Cao Kiện không có chỉnh minh bạch vì cái gì Sneakers đột nhiên liền như xe bị tuột xích, đây không phải hố cha sao? Bất quá hắn hiện tại đã không có thời gian suy nghĩ Sneakers phải chăng muốn mặt vấn đề, lúc đầu cảm thấy trước tiên đem Hoàng Tuyền hình ty đá ngã lại chạy trốn so sánh ổn thỏa, hiện tại đành phải cưỡng ép khởi động.

	Xuất hiện đi!

	Cá ướp muối từ lực đai lưng!

	Xoát một tiếng, Cao Kiện định vị là cùng Hoàng Tuyền hình ty hơn 60m sức đẩy. Khởi động một nháy mắt, Cao Kiện thật giống như đạn ra khỏi nòng, vèo một cái xuyên ra ngoài, liền ngay cả lâm vào thâm trầm hồi ức Hoàng Tuyền hình ty cũng không khỏi tự chủ sửng sốt một chút.

	Cái này nha cái gì a?

	Cũng quá nhanh đi?

	Hoàng Tuyền hình ty dừng một chút, kết quả một đao kia còn kém một chút xíu, không có chặt tới.

	Cao Kiện lúc ấy cũng không có cơ hội điều chỉnh phương hướng, sức đẩy khởi động trong nháy mắt, hắn liền hướng sau lưng một cây đại thụ đụng vào.

	Oanh một tiếng, Cao Kiện tại không tính bằng phẳng thổ địa bên trên cày ra một cái một chưởng sâu chiến hào, thuận tiện đem một viên 2 mét đường kính đại thụ tận gốc đụng ngã, vàng óng ánh thân thể cho người ta lưu lại ấn tượng khó mà phai mờ được. Phối hợp Hoàng Tuyền hình ty vung đao động tác, tựa như là bị Hoàng Tuyền hình ty chém ra tới một đạo kim sắc đao khí đồng dạng.

	Đặc hiệu max điểm.

	Hoàng Tuyền hình ty trừng mắt nhìn, hắn rõ ràng nhìn thấy đao của mình khoảng cách Cao Kiện còn có như vậy mấy centimet khoảng cách, làm thế nào lớn như vậy khí thế?

	Thiên tú?

	Cao Kiện duy trì sức đẩy tác dụng không thả, lấy cam đoan coi như Hoàng Tuyền đại lão đuổi theo chính mình cũng có thể chạy. 