 Chương 132: Giết con tin ngươi có sợ hay không 

	Đây là C2w-120p, phiên dịch tới chính là cấp C không thuộc tính phù văn lựu đạn, uy lực hạn mức cao nhất 120p. Dung nạp là đồng phẩm chất tiên phù 3-5 lần, cơ bản cũng liền tương đương với 3-5 cái 120p linh áp cấp C cao thủ đồng thời toàn lực xuất thủ đỗi Diệp Lý một đợt.

	Nhôm cao bền bản thân cũng có phẩm chất yêu cầu, có thể gánh chịu nguyên tố dị năng, giá vốn tự nhiên muốn cao. Mà chỉ có thể gánh chịu không thuộc tính linh lực nhôm cao bền, phí tổn liền tương đối tiện nghi.

	Nhôm cao bền nhiều ít, thì quyết định uy lực hạn mức cao nhất.

	Cái này C2w-120p sau khi giảm giá 25 vạn, là Cao Kiện lần này mua sắm bên trong rẻ nhất kiểu dáng, lúc này tiểu thí ngưu đao, chính Cao Kiện đều kinh ngạc.

	"Nằm thảo!"

	Câu nói này không xuất từ Nhạc Như Thương hô, cũng không xuất từ Diệp Lý hô, mà là chính Cao Kiện kéo cuống họng kêu.

	Con hàng này đem phù văn lựu đạn ném trong ba người ở giữa, đương nhiên, chỉ định là càng tới gần Diệp Lý, nhưng chính Cao Kiện vẫn bị dư âm nổ mạnh tác động đến, giống đạn pháo đồng dạng vèo một cái bắn ra ngoài.

	Oanh!

	[ đến từ Diệp Lý tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Nhạc Như Thương tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Diệp Lý linh áp phát ra so phù văn lựu đạn cao hơn, nhưng phù văn lựu đạn bạo tạc tương đương với mấy cái đồng cấp cao thủ hợp kích, Diệp Lý tự nhiên cũng có chút không chịu đựng nổi.

	Tại Cao Kiện trong tầm mắt, Diệp Lý quay người nhảy lên nắm lên Nhạc Như Thương cánh tay, đồng thời ngưng tụ dày đặc linh lực ngăn tại trước người, sau đó liền cũng cùng Cao Kiện, từ trong đại sảnh bị tạc ra ngoài. Mà bởi vì vị trí cùng công kích chỉ hướng quan hệ, Diệp Lý bị tạc càng xa.

	Ầm ầm...

	Không thuộc tính linh lực công dụng chủ yếu cơ bản cũng là dùng để làm bạo phá, nho nhỏ phù văn lựu đạn không có chút nào mập mờ, trực tiếp đem yêu quý nhà cái này tầng hai lầu nhỏ cho nổ sập.

	Cũng may là biệt thự, cũng không có gây nên người vô tội viên thương vong.

	Cao Kiện bị dư ba tác động đến vẫn đầy bụi đất, cái đồ chơi này có chút mãnh a.

	Nhạc Như Thương bị Diệp Lý nằm ngang kẹp ở trong ngực, nàng làm bộ hoảng sợ, trong lòng lại tại nhỏ máu.

	Yêu quý nhà là vì tính toán Cao Kiện ngay cả bất động sản toàn bộ mua lại, nguyên bản định làm xong vụ này, yêu quý nhà cũng là có thể lợi nhuận, kết quả phòng ở cho làm bình.

	Bình...

	Ngươi liền đi một chuyến viện nghiên cứu, ra đều như vậy sao?

	[ đến từ Nhạc Như Thương tâm tình tiêu cực +999.  ] 

	Diệp Lý bị thương nhẹ, trên thân hai nơi vết thương tại rướm máu, quần áo cũng nổ bay bên, đây là cố ý bảo hộ quần áo kết quả. Bị nàng kẹp lấy Nhạc Như Thương mạnh hơn nàng điểm, nhưng cũng có hạn. Nhạc Như Thương nhất định phải giả ra người bình thường dáng vẻ, lúc này cũng là quần áo lộn xộn.

	"Hừ, đây là ngay cả mình đồng bạn cũng không cần sao?" Diệp Lý hừ lạnh một tiếng nói.

	"Muốn a, ngươi trả cho ta." Cao Kiện nhìn Nhạc Như Thương còn tại diễn, chính mình cũng liền phối hợp nàng diễn tiếp, tránh khỏi các nàng chó cùng rứt giậu.

	"Đây là con tin, nếu như các ngươi không đem phòng ở tiền thường cho ta, ta liền giết con tin." Diệp Lý trong nháy mắt vì chính mình cứu Nhạc Như Thương tìm được một cái lý do thích hợp, không cứu nàng không được, Nhạc Như Thương nếu như tại phù văn lựu đạn hạ một mình sống sót, liền bại lộ thực lực, đến tiếp sau lại có kế hoạch gì liền không có cách nào triển khai.

	Cao Kiện gãi gãi đầu.

	Nếu như không phải có hệ thống nhắc nhở Nhạc Như Thương tâm tình tiêu cực, Cao Kiện nói không chừng thật tin. Nhưng bây giờ...

	"Ngươi phòng này được bao nhiêu tiền a?" Cao Kiện có phù văn lựu đạn cũng không sợ Diệp Lý, còn dám lại cùng với nàng tán gẫu một hồi.

	"17 triệu." Diệp Lý không hề nghĩ ngợi đáp.

	"Hoắc!"

	Cao Kiện giống như bị sợ hãi đồng dạng hướng về sau nhỏ nhảy một bước, sau đó mới rất không tình nguyện xuất ra túi tiền, chăm chú đếm ra 5 tấm phiếu đỏ.

	"Ngươi cũng nhìn thấy, không có nhiều như vậy. Thương lượng một chút, có thể đánh cái gãy không?" Cao Kiện làm bộ thật không tốt ý tứ nói.

	17 triệu cùng 500 khối, đây là cái gì chiết khấu cường độ?

	[ đến từ Diệp Lý tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Nhạc Như Thương tâm tình tiêu cực +666.

	 ] 

	"Không có tiền có thể giết con tin." Diệp Lý chăm chú nghĩ nghĩ, cảm thấy nàng nếu là đồng ý Cao Kiện 500 khối tiền chuộc về Nhạc Như Thương đề nghị, kia Nhạc Như Thương đứng lên chuyện thứ nhất chính là quay người quất chính mình.

	"Tuyệt đối đừng!"

	Diệp Lý một tay nhấc lên, bóp ở Nhạc Như Thương tế bạch phần cổ. Nhạc Như Thương rất phối hợp ho khan hai lần.

	"Thật xé."

	"Không muốn!"

	"Xé!"

	"Không muốn!"

	"Xé... ?" Diệp Lý nhìn Cao Kiện tại kia làm rắc miệng, một chút cũng không có muốn xuất thủ cản một chút ý tứ, thậm chí không nghĩ tiến lên động tác.

	"Vậy ngươi xé đi."

	Cao Kiện lại đem mấy trăm khối tiền nhét trở về túi tiền, thở dài nói: "Nhạc mỹ nữ ngươi nhìn xem đâu, ta cũng tận lực, chút tiền ấy nhìn xem ít đi, nhưng là đổi thành khác loại tiền, đó cũng là hơn mấy chục tỷ đâu, đến lúc đó sẽ không để cho ngươi ở bên kia bị ủy khuất."

	[ đến từ Diệp Lý tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Nhạc Như Thương tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Diệp Lý ở bên kia dẫn theo Nhạc Như Thương lúng túng nửa ngày, sau đó lại đem Nhạc Như Thương để xuống, hừ lạnh một tiếng nói: "Sính miệng lưỡi nhanh chóng, đừng tưởng rằng ta không biết rõ ngươi là dục cầm cố túng. Không nhiều lời, muốn cứu nàng, liền chờ ta thông tri."

	Diệp Lý nói xong, kháng lên Nhạc Như Thương soạt soạt soạt liền chạy.

	Đầu năm nay muốn cho chính mình tìm bậc thang thật khó.

	[ đến từ Diệp Lý tâm tình tiêu cực +444.  ] 

	Cao Kiện nhìn Diệp Lý một lời không hợp liền chạy không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, cục diện rối rắm lưu cho ta rồi?

	Cao Kiện nghĩ lại, chính mình dục cầm cố túng sao? Không có chứ? Nếu là Nhạc Như Thương thật bị Diệp Lý cho bóp chết, Cao Kiện cảm thấy chỉ bằng Nhạc Như Thương hai lần cung cấp ngụy đạo khí Rubik hữu nghị,  hắn cũng chỉ định sẽ cho tiểu Nhạc đồng chí đốt điểm giấy.

	Hiện tại lại đảo ngược, phòng ở là chính mình nổ, sợ không phải đến bồi thường tiền a?

	Chờ chút!

	Bình thường nổ phòng người khác chỉ định là phải bồi thường tiền, nhưng thay cái mạch suy nghĩ mà nói...

	Cao Kiện cho cục giám sát đặc biệt gọi điện thoại.

	"Uy, đúng, ta là tam trung đội Cao Kiện. Vân Phủ Thiên Địa vừa mới xuất hiện cấp C cướp bóc phạm, ... , không không, ta không có đang quan sát, người đã bị ta đánh chạy, ta còn thuận tay tiêu diệt trụ sở của nàng, căn cứ không hiểu sao? Hang ổ, phòng ở... . . Cái gì không có khả năng? Tuyệt đối là chân nhân chuyện thật! Hắc nhận Lam Tinh biết không? Cấp C dị năng giả, ta bắt! ... . Ha ha ha, đúng đúng, hắn chính là ta bắt, khó được đại gia còn nhớ rõ ở. Ân... , lần này chút lòng thành a, bất quá tội phạm trên tay có một cái bình thường quần chúng làm con tin, ta cũng không có cách nào hạ tử thủ... . . Đúng, chạy, đã chạy, các ngươi đến Vân Phủ Thiên Địa trước nhìn một chút hiện trường đi."

	Cao Kiện để điện thoại xuống, hài lòng gật đầu.

	Cục giám sát đặc biệt người tới rất nhanh, đây là làm vụ án phân tích, rất nhanh xác nhận yêu quý nhà là do C2w-120p bạo tạc tạo thành hư hao, không có nhân viên thương vong.

	Việc này theo lý thuyết không thể chỉ nghe Cao Kiện lời nói của một bên, nhưng là yêu quý nhà lão bản Diệp Lý đúng là chống đỡ Nhạc Như Thương chạy trốn, hiện tại điện thoại cũng không tiếp, ở vào mất liên lạc trạng thái. Còn có một bộ phận hình ảnh theo dõi có thể vì Cao Kiện cung cấp chứng minh.

	Kia tất nhiên Cao Kiện không phải vô cớ hư hao người khác vật phẩm, mà là tại đả kích phạm tội, như vậy Cao Kiện chẳng những không cần bồi thường tội phạm tổn thất kinh tế, còn có thể thuận tiện lập cái án.

	Bắt được Diệp Lý lời nói, xem như một lần cấp C vụ án.

	Đại gia duy nhất không có chỉnh minh bạch một điểm chính là, nhập chức hai tháng không đến người mới, đã mạnh như vậy sao? 