 Chương 593: Dã thú phái

	 

	Lúc này chiến cuộc thành tiêu hao chiến.

	Song phương tựa hồ tại so đấu ai trước không chịu đựng nổi.

	Ngay tại đại gia cảm thấy chiến cuộc ổn định thời điểm, Cao Kiện đột nhiên cảm giác sau lưng trăm mét chỗ một đạo cường đại linh lực ba động đột nhiên xuất hiện, cũng lấy thế sét đánh không kịp bưng tai hướng phương hướng của mình bay tới.

	Không đúng.

	Không phải một đạo, mà là hai đạo.

	Là Tinh Nguyên thương!

	Cao Kiện vội vàng xoay người, sau đó liền thấy một trái một phải hai người cầm trong tay Tinh Nguyên thương tại triều bên này xạ kích.

	Bọn hắn xuất hiện cực kì ẩn nấp.

	Tại nổ súng trước đó vậy mà không chút nào bị người phát giác.

	Mà cái này hai thương cũng không tất cả công kích Cao Kiện.

	Trong đó một thương là.

	Một cái khác thương thì là công kích chiến đấu hỏa gà.

	Đi săn đội ở trên trời cũng không thể xác định mặt trời nhỏ đến cùng là ai kỹ năng, công kích Cao Kiện hẳn là chẳng qua là cảm thấy Cao Kiện linh lực ba động yếu nhất, có thể một chiêu chế địch.

	Mà Đan Sanh Vũ mục tiêu thì cực kì minh xác.

	Dù sao trên trời kia mười con chiến đấu gà tây cùng hắn quả thực là trong một cái mô hình khắc ra.

	"Cẩn thận!"

	Mộc hữu mở miệng nhắc nhở.

	Đan Sanh Vũ vội vàng quay người.

	Lúc trước hắn toàn bộ lực chú ý đều dùng tại chỉ huy bay gà oanh tạc bên trên, cũng không có chừa lại tinh lực ứng đối phòng ngự.

	Oanh một tiếng.

	Bắn về phía Cao Kiện một thương tốc độ càng nhanh.

	Cao Kiện tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc triệu hoán ra quỷ thân.

	Một giây sau.

	Nội phủ đỉnh phong một kích đánh vào quỷ thân trước ngực.

	Có được sơ dương kỳ lực phòng ngự tiên giáp khôi lỗi cũng không thể bị một kích mà tổn hại, nhưng bạo tạc mang tới to lớn lực trùng kích lại là đỉnh lấy Cao Kiện cùng quỷ thân trùng điệp đâm vào to lớn mà nặng nề mai rùa phía trên.

	Phanh.

	Cao Kiện yết hầu ngòn ngọt.

	Một ngụm máu tươi từ khóe miệng tuôn ra.

	Đánh phía Đan Sanh Vũ một thương kia vì truy cầu lực lượng, tốc độ so bắn Cao Kiện một phát hơi chậm.

	Nhưng cũng vẻn vẹn trong gang tấc.

	Cao Kiện vừa mới trúng đạn, Đan Sanh Vũ bên này cũng tại gần như giống nhau thời gian vang lên một cái cự đại tiếng phá hủy.

	Không cẩn thận phân biệt rất khó nghe ra đây thật ra là hai thương.

	Đan Sanh Vũ bởi vì đồng thời khống chế mười con bay gà nguyên nhân phản ứng bên trên muốn so Cao Kiện chậm rất nhiều.

	Quay người thời điểm kỳ thật đã chậm.

	Nhưng mà một thương này cuối cùng nhưng lại không thể trúng đích Đan Sanh Vũ.

	Vẻn vẹn trúng đích Đan Sanh Vũ trước người một khối to lớn băng trụ.

	Căn này băng trụ không biết là khi nào xuất hiện.

	Dù sao rất rắn chắc.

	Có thể so với nội phủ đỉnh phong một kích phía dưới, băng trụ vậy mà không nhúc nhích tí nào. Mà nếu như lúc này quan sát gấu trúc, thì sẽ thấy hắn đang dùng một tay giơ mai rùa, cánh tay kia bình thân chỉ hướng băng trụ, đầu ngón tay hắn linh lực ba động cùng băng trụ quang mang không có sai biệt.

	Lại là gấu trúc tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc chặn làn công kích này.

	Mà hắn tựa hồ cũng không có thích ứng cùng Cao Kiện hợp tác.

	Cho nên bối rối phía dưới liền đem Cao Kiện đem quên đi, cũng may Cao Kiện tự cứu năng lực tương đối mạnh.

	Bạch Phiếu nhếch miệng cười một tiếng.

	Tựa hồ muốn tranh công.

	Nhưng vào đúng lúc này đột nhiên xảy ra dị biến.

	Vừa mới Tinh Nguyên thương kích bên trong băng trụ trong nháy mắt sinh ra một lần cường độ cao bạo tạc.

	Tại cái này bạo tạc yểm hộ hạ.

	Hai đạo như u linh cái bóng vậy mà vô thanh vô tức lặn đi qua, cũng tại mọi người thư giãn một khắc đột nhiên chui ra, một trái một phải đâm thẳng Đan Sanh Vũ.

	Quả nhiên.

	Mục tiêu của bọn hắn từ ban đầu chính là Đan Sanh Vũ.

	Mà kia hai thương chỉ là ngụy trang.

	Chân chính sát chiêu là này cận thân một kích.

	Ngoại trừ dùng để đối nội cùng đối ngoại duy trì ổn định 20 người bên ngoài, hữu cơ động tính 4 người vậy mà đồng thời rời đi trận pháp phạm vi.

	Bọn hắn cũng không nguyện ý cùng oanh tạc gà liều tiêu hao.

	Mà là muốn một kích phía dưới giải quyết oanh tạc gà cái phiền toái này.

	Một đám lửa tại Đan Sanh Vũ dưới chân bộc phát.

	Hắn cánh vung lên mang theo dê còng cấp tốc lui lại.

	Nhưng mà hai đạo U Ảnh tốc độ di chuyển so Đan Sanh Vũ thực sự nhanh hơn nhiều.

	Đan Sanh Vũ cũng không am hiểu cận chiến, lực phòng ngự còn không cao. Mà hai đạo U Ảnh tựa hồ trời sinh liền vì ám sát mà sinh, bọn hắn tốc độ di chuyển cực nhanh, căn bản không phải Đan Sanh Vũ cùng mộc hữu có thể so sánh được.

	Nếu như không phải Bạch Phiếu trong nháy mắt chống lên một loạt băng trụ, chỉ sợ Đan Sanh Vũ tại 2 giây bên trong liền sẽ bị đuổi kịp.

	Nhưng cái này hàng băng trụ đã là Bạch Phiếu cực hạn.

	Bởi vì nhưng vào lúc này trên băng cung truyền đến một đợt cực kì mãnh liệt bộc phát.

	Bạch Phiếu không thể không dùng hơn phân nửa tinh lực ngăn cản đến từ trên băng cung cuồng bạo tiến công.

	Vẩy lôi.

	Thủy liên đạn.

	Lôi tỏa băng quan.

	Mới từ trên mặt đất bò dậy Cao Kiện tại lúc này không chậm trễ chút nào dùng ra chính mình mạnh nhất tam liên.

	Hắn không thể để cho Đan Sanh Vũ cùng mộc hữu cứ như vậy bị xử lý.

	Nếu không tiếp xuống cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương trình diễn bắt rùa trong hũ hí mã.

	Có thể so với nội phủ hậu kỳ công kích bắn về phía một cái U Ảnh.

	Thẳng thắn nói đạo này công kích đối U Ảnh tới nói cũng không tính mạnh, nhưng cũng đến cần phân tâm phòng ngự tình trạng, rất khó tưởng tượng đây là một cái nội phủ sơ kỳ tu sĩ đánh ra tới, liền ngay cả bên cạnh ba thú cũng không khỏi đối với Cao Kiện lau mắt mà nhìn.

	Nhất là Bạch Phiếu.

	Nhìn thấy kỹ năng này đồng thời con ngươi của hắn đột nhiên co vào một chút.

	Giống như nhận biết bộ này kỹ năng đồng dạng.

	Oanh.

	Băng khóa tử lực tụ lại trên người U Ảnh, muốn đem hắn giam ở trong đó.

	Đáng tiếc U Ảnh lực bộc phát cực mạnh.

	Trong tay hắn hàn nhận đoản đao đột nhiên vung lên, liền đem Cao Kiện mạnh nhất tam liên trảm giết ở vô hình.

	Một cái khác U Ảnh lại là không có chút nào trì hoãn.

	Hắn đã xác định chiến đấu gà tây cùng dê còng bất thiện cận chiến sự thật, mà hắn muốn làm, chính là một tấc cũng không rời ép sát đối thủ, không cho đối thủ kéo dài khoảng cách cơ hội.

	Nhưng vào đúng lúc này.

	Một cái cao lớn hình người hư ảnh đột nhiên từ trong hư không chui ra.

	Người này mặc vào một bộ bó sát người đồ thể thao, một thân khôi ngô cơ bắp cùng huấn luyện viên thể hình, thân cao thể trọng cùng con kia mập mạp gấu trúc so sánh tựa hồ cũng không thành nhiều để.

	Hắn xuất hiện sát na đúng lúc là u ảnh tướng trong tay hàn nhận đoản đao đâm tới thời điểm.

	Chỉ gặp đại hán một tay một nắm, liền đem đoản đao một mực nắm trong tay.

	Cùng lúc đó.

	Đại hán vung lên một cái khác nắm đấm trực tiếp đánh tới hướng U Ảnh đầu.

	U Ảnh làm thích khách tựa hồ cũng không thiện phòng ngự.

	Hắn vội vàng ở giữa chống lên một đạo phòng ngự bình chướng, lại là tại đại hán trọng quyền phía dưới bị một kích mà nát.

	Phịch một tiếng.

	Đại hán một quyền này trùng điệp nện tại U Ảnh trên đầu.

	Tựa như là đập trúng một cái chín muồi dưa hấu.

	Trong nháy mắt máu me tung tóe.

	Vừa mới biến cố quá nhanh, trước một giây đại gia còn cảm thấy U Ảnh sẽ để cho chiến đấu gà tây máu phun ra năm bước đâu, kết quả một giây sau U Ảnh đầu liền bị nện phát nổ, rất nóng nảy triệt để. Toàn bộ quá trình một hơi thời gian cũng chưa tới, liền chút làm nền đều không có.

	[ kiểm trắc đến phụ cận có Hồn Châu xuất hiện.  ] 

	Cao Kiện cũng là vào lúc này nhận được một cái hệ thống nhắc nhở.

	Cũng thấy được dê còng trên cổ không biết rõ khi nào xuất hiện một cái lớn chừng quả đấm hạt châu.

	Hạt châu cùng thủy tinh cầu không sai biệt lắm, nó nội bộ tựa như đen kịt một màu vũ trụ, ở trung tâm có một cái quầng sáng, giống như là một viên sáng tỏ Tinh Thần.

	Chính là Hồn Châu không thể nghi ngờ.

	Dê còng vậy mà cũng có Hồn Châu?

	Cho nên trước mắt người anh em này chính là anh linh rồi?

	Nhìn hắn cái này cơ bắp đường cong, tựa hồ thuộc về mãnh nam hệ liệt a?

	Dã thú phái? ?

	"Hồn Châu!"

	Bị Cao Kiện công kích U Ảnh cùng bên ngoài hai cái xạ thủ cơ hồ trăm miệng một lời hô. 