 Chương 156: Cầu cứu

	"Nói cho ngươi cũng không sao, căn cứ ta điều tra, Vu Dĩnh mất tích trước đó, một mực bị cái nào đó tổ chức bí mật trường kỳ giám thị lấy." Hạng Viêm nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm Cao Kiện biểu lộ.

	Cao Kiện trong lòng hơi hồi hộp một chút.

	"Cái . . . , dạng gì tổ chức?" Cao Kiện khống chế chính mình biểu lộ bình tĩnh trở lại.

	Hạng Viêm lắc đầu.

	"Vậy ngươi vì cái gì không có viết tại hồ sơ bên trên?"

	"Bởi vì có một nửa là suy đoán đi." Hạng Viêm nở nụ cười, không có ý định tiếp tục giải thích.

	Hồ sơ bên trong rất nhiều kết luận đều là suy đoán, Hạng Viêm thậm chí không biết rõ Vu Dĩnh sinh tử. Nhưng tương tự là suy đoán, vì cái gì đầu này không có viết vào, Cao Kiện không rõ ràng. Mà lại không thể loại trừ một điểm, Hạng Viêm có khả năng chú ý tới Nhạc Như Thương nhóm người này tồn tại, đang lừa dối chính mình.

	"Tạ ơn." Cao Kiện đứng dậy muốn đi.

	"Tiểu Cao, lần kia nhiệm vụ sự tình ta cảm thấy ngươi khả năng nhiều ít đối ta có chút khúc mắc. Kỳ thật lúc ấy là có người nói với ta, ngươi cùng Liễu Tình quan hệ rất gần, ta nhiều ít cũng có chút hiểu lầm, làm việc không có chiếu cố đến tâm tình của ngươi. Nhưng kết quả tóm lại không có việc gì, mà bây giờ xem ra, ta cũng là bị lời đồn đại che đậy." Hạng Viêm không đầu không đuôi nói một câu như vậy.

	Cao Kiện đứng dậy động tác ngừng một chút, có chút ngoài ý muốn nhìn xem Hạng Viêm.

	Cao Kiện cảm thấy Hạng Viêm kỳ thật không cần thiết cố ý xách chuyện này, bởi vì hiện tại là chính mình đang cầu xin hắn làm việc.

	Bất quá chính như Hạng Viêm nói, chính mình cùng Liễu Tình không có quan hệ gì, Hạng Viêm đúng là hiểu lầm.

	"Cao Kiện, ta thật coi trọng ngươi. Chúng ta cũng không phải là địch nhân, về sau có gì cần hỗ trợ, cứ mở miệng. Ta dù sao vẫn là thay mặt đội trưởng." Hạng Viêm vỗ vỗ Cao Kiện bả vai nói.

	"Tốt!" Cao Kiện dùng sức chút gật đầu, đến nỗi tin nhiều ít, Cao Kiện không nói.

	Cao Kiện trở lại vị trí của mình bắt đầu vuốt manh mối.

	Nếu như Hạng Viêm không có lừa gạt mình, như vậy hắn nói cái này tổ chức thần bí tám chín phần mười chính là Nhạc Như Thương bọn hắn. Dù sao đều là một cái cô nhi viện, Logic đã nói đến thông.

	Mà Nhạc Như Thương đến cùng muốn cái gì, Cao Kiện không biết rõ.

	Đương nhiên, lấy yêu quý nhà lần kia là sự tình đến xem, nếu như Cao Kiện biết đáp án, chỉ sợ cũng sẽ trễ.

	Cao Kiện duy nhất nhận biết chính là Nhạc Như Thương bọn hắn xử sự thủ đoạn so sánh quanh co. Nếu như đi thẳng về thẳng đối với mình động thủ, chỉ bằng Diệp Lý thân thủ, một tháng trước muốn đối phó chính mình, kia là một trảo một cái chuẩn.

	Mà Cao Kiện không biết, Nhạc Như Thương thậm chí còn xuất động qua hai cái cấp C bảo vệ mình.

	Liền ngay cả Nhạc Như Thương chính mình, cũng là cấp C.

	Những này vẫn chỉ là mặt ngoài.

	Nếu như Nhạc Như Thương những nhân thủ này đoạn một hạng như thế ôn hòa lời nói, Vu Dĩnh hiện tại rất có thể còn sống . Còn sống có được hay không, Cao Kiện đồng dạng không rõ ràng.

	Có thể hay không hỏi một chút Nhạc Như Thương đâu?

	Nhưng làm như vậy tương đương với ngả bài.

	Loại thời điểm này nếu như Mục Tiêu Bạch tại liền tốt, có thể giúp chính mình tham mưu một chút. Nhưng Mục Tiêu Bạch cái này nha không biết rõ chạy đi đâu lãng, điện thoại không ai tiếp, mấy ngày nay cũng không có gặp người.

	Cao Kiện đang muốn sự tình đâu, điện thoại di động vang lên.

	Là Cổ Hạnh Nhi một đầu giọng nói tin tức.

	Cao Kiện điểm một cái, truyền ra Cổ Hạnh Nhi cực kì hư nhược thanh âm: "Cao Kiện cứu ta."

	Cao Kiện sững sờ, lại nghĩ lảng tai một bên, kết quả tin tức rút về đi.

	Cao Kiện đem điện thoại đánh tới, đối diện trực tiếp cúp điện thoại.

	Lại đánh, tắt máy.

	Cao Kiện trong lòng lại hơi hồi hộp một chút.

	Tình huống khẩn cấp, Cao Kiện không đi cửa, mà là từ cửa sổ nhảy xuống. Việc này tại cục giám sát đặc biệt cũng coi là trạng thái bình thường, phàm là có gấp, đều nguyện ý nhảy cửa sổ. Cho nên tòa nhà văn phòng lâu cùng dưới đáy bình thường đều không đứng người, bằng không ai nhảy xuống dễ dàng dẫm lên ngươi.

	Cổ Hạnh Nhi đột nhiên xảy ra chuyện để Cao Kiện có chút bối rối, cũng may hắn lập tức nhớ tới cho lúc trước Cổ Hạnh Nhi làm qua định vị.

	Cao Kiện không có lái xe, đã cấp C Cao Kiện, ban ngày tại nội thành bên trong chạy bộ, tám chín phần mười là muốn so lái xe nhanh.

	Trên tay mình mặc dù có 50 cái khắc trận bộ phận không đổi tiền,

	Nhưng trên thân vẫn có giá trị 20 triệu phù văn lựu đạn, cái này cho Cao Kiện rất lớn lực lượng. Có khả năng hay không là Nhạc Như Thương người trói đi Cổ Hạnh Nhi? Nếu như là lời nói, cục diện chỉ sợ không tốt lắm khống chế.

	Cao Kiện một đường phi nước đại, kết quả sau 10 phút, tại một cái mau lẹ cửa tửu điếm ngừng lại.

	Nhanh 8?

	Cao Kiện trong lòng lại lại hơi hồi hộp một chút.

	Hôm nay lại lộp bộp lộp bộp.

	Cao Kiện cảm thấy cái này có chút không giống như là Nhạc Như Thương nhóm người kia làm, làm sao cho trói khách sạn tới?

	Các nàng không phải quen thuộc tại nhà dân bên trong chắn cửa sổ sao?

	Không có thời gian nghĩ lại, khách sạn đối Cổ Hạnh Nhi tới nói nguy hiểm hơn. Cao Kiện đi theo định vị nghi chỉ hướng đi vào 106 cửa gian phòng, xác định là nơi này về sau, Cao Kiện không nói hai lời chính là một cước, giữ cửa cho đạp ra.

	Ầm.

	[ đến từ Phác Bộ Đống tâm tình tiêu cực +999.  ] 

	[ đến từ Bặc Vân tâm tình tiêu cực +999.  ] 

	Cao Kiện đá tung cửa ra sau chính mình cũng mộng, trong này một nam một nữ ngay tại trên giường vỗ tay đâu. Cao Kiện còn chăm chú quét mắt một chút, căn bản không có Cổ Hạnh Nhi.

	Cao Kiện bừng tỉnh đại ngộ, định vị nghi không thể định vị độ cao, có thể là trên lầu!

	Một nam một nữ hoảng sợ ôm ở cùng một chỗ, quay đầu, hai cặp con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Cao Kiện.

	Cao Kiện thậm chí vừa ý tư thế Phác Bộ Đống tiên sinh, rất đúng dịp cái mông đột nhiên liền lắc một cái lắc một cái, nguyên nhân không rõ. . .

	Cái này rất lúng túng, Cao Kiện quyết định nói chút gì, hóa giải một chút không khí ngột ngạt.

	"Không. . . , phá thai không đau tìm hiểu một chút?" Cao Kiện gãi đầu một cái đạo.

	Xoát xoát.

	Hai cái gối đầu từ trên giường bay tới.

	"Ta xinh đẹp sao!"

	"Lăn a!"

	"Ai sẽ cần loại đồ vật này a?"

	[ đến từ Phác Bộ Đống tâm tình tiêu cực +666, +666, +666, . . . .  ] 

	[ đến từ Bặc Vân tâm tình tiêu cực +666, +666, +666, . . . .  ] 

	Cao Kiện lễ phép giữ cửa cho người ta mang tới, quay đầu bạch bạch bạch hướng trên lầu chạy. Hết thảy liền 5 tầng, Cao Kiện trong vòng 2 phút là có thể đem tất cả cửa đều đạp một lần.

	206, liền ngươi!

	Ầm.

	Cao Kiện một cước đá tung cửa ra, sau đó liền thấy một nam một nữ đào tại trên bệ cửa sổ, tứ chi độ khó tương đương chi cao.

	Hai người tấn mãnh quay đầu nhìn về phía Cao Kiện.

	[ đến từ Phác Lạc Thi tâm tình tiêu cực +999.  ] 

	[ đến từ Hữu Hoài Nhạc tâm tình tiêu cực +999.  ] 

	Ân. . .

	Giống như lại chỉnh sai, Cao Kiện xấu hổ mà không mất đi lễ phép nở nụ cười. Có vừa mới kinh nghiệm, Cao Kiện lời quảng cáo thốt ra.

	"Không mang thai không dục đến rạng đông bệnh viện?"

	Một cái chén trà từ trong nhà bay ra, bộp một tiếng nện xuống đất.

	"Ta xinh đẹp sao!"

	"Lăn a!"

	"Ai sẽ cần loại kia đông . . . , vân vân, truyền đơn lưu cho 106 lưu một phần."

	[ đến từ Phác Lạc Thi tâm tình tiêu cực +666, +666, +666, . . . .  ] 

	[ đến từ Hữu Hoài Nhạc tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Cao Kiện ầm một tiếng đóng cửa lại, đây đều là những người nào a?

	Cao Kiện quay người phi nước đại, 306, liền ngươi!

	Cao Kiện đều nghĩ kỹ, xem ra những này cha mẹ đặt tên đều là rất có khoa học căn cứ. Lần này nếu như gặp phải gọi bốc du, chính mình mới cùng với nàng đề cử rạng đông bệnh viện. Nếu như gặp phải gọi thuốc đát đài, lại cùng với nàng giới thiệu phá thai không đau.

	Ngàn vạn không thể lại chỉnh lăn lộn! 