 Chương 291: Nguyên lai, là chuyện như vậy

	Nhìn thấy Thượng tộc giáng lâm, trong sân trực tiếp quỳ xuống hơn phân nửa người.

	Cổ viện một phương chỉ còn lại có Điển Thương Lâm còn run run rẩy rẩy đứng tại trung ương.

	Còn có thật nhiều không có quỳ, đều thuộc về giống Cao Kiện, Lam Tinh, Kim Minh dạng này ngoại nhân. Cổ viện là Bạch Vũ tinh linh phụ thuộc, người khác thế nhưng là cùng Bạch Vũ tinh linh không có quan hệ gì. Bọn hắn là đến xem lễ, không phải tới triều bái.

	"Tham kiến đại nhân." Điển Thương Lâm đối Tinh Linh vương tử Straul gật đầu ra hiệu.

	"Chúc mừng Straul đại nhân thuận lợi giáng lâm." Lâm Thiên Nam quỳ mở miệng nói.

	"Tất cả giải tán đi."

	Straul tựa hồ không hài lòng lắm chính mình giáng lâm bị cấp thấp sinh mệnh vây xem, trên mặt lộ ra một chút bất mãn. Lúc này hắn lại nhìn phía Điển Thương Lâm, lông mày liền nhíu lợi hại hơn. Lão gia hỏa này, nhìn thấy Thượng tộc vậy mà không quỳ?

	Quả nhiên,

	Người đã già,

	Đầu óc cũng liền không hiệu nghiệm,

	Vậy mà quên đi vốn có khiêm tốn.

	Straul không có lựa chọn vào lúc này trở mặt, mà là hừ nhẹ một tiếng, cũng chuyển hướng Lâm Thiên Nam, thanh bằng nói: "Chuyện lần này, ngươi làm rất tốt."

	"Tạ đại nhân!" Lâm Thiên Nam cúi đầu, lộ ra mỉm cười.

	Bạch Vũ tinh linh giáng lâm không cần nghi thức, Lâm Thiên Nam sở dĩ còn muốn đem một chút ngoại nhân mời đến xem lễ, chính là hi vọng đại gia có thể nhìn thấy Thượng tộc thái độ.

	Song sinh hoa chuyện lớn như vậy Điển Thương Lâm đều không có báo cáo, cái này cho hắn ngàn năm một thuở cơ hội tốt.

	Sự thật quả là thế,

	Vì song sinh hoa, Tinh Linh vương tử Straul vậy mà tự mình giáng lâm.

	So sánh với nhau, Thượng tộc tất nhiên sẽ đối Điển Thương Lâm không làm cảm thấy bất mãn.

	Tuy nói song sinh hoa bị Thanh Đằng phủ cái nào đó cao thủ cướp đi, nhưng vô luận là Vệ Tử Hưu hay là Straul, đều cảm thấy song sinh hoa cũng không đến nỗi dễ dàng như vậy bị tiêu hao hết. Mà một khi đạt được song sinh hoa lực lượng, hẳn là có thể giúp bọn hắn đánh vỡ một loại nào đó gông cùm xiềng xích.

	Lần này Straul chỉ đem đến 7 người, không phải hắn tự cao tự đại, mà là thực sự chuẩn bị không đầy đủ.

	Nhưng cái này cũng từ một phương diện khác nói rõ vấn đề, Straul thật gấp.

	Phái bảo thủ các nguyên lão sắc mặt rất khó coi, Straul không có trở mặt, là bởi vì lần này đoạt song sinh hoa, hắn còn cần Điển Thương Lâm một mạch lực lượng. Nhưng người sáng suốt không khó coi ra, Straul ánh mắt đã từ trên thân Điển Thương Lâm dịch chuyển khỏi, nhìn về phía Lâm gia.

	Cái này,

	Là một cái tín hiệu.

	Cỏ đầu tường cửa trong nháy mắt tìm được lòng cảm mến.

	Buổi chiều trong khoảng thời gian này mấy tên tinh linh cần nghỉ ngơi, ban đêm sẽ có cái tiệc tối. Cao Kiện căn cứ không muốn bãi vũng nước đục tâm thái nghĩ rời đi trước, kết quả Lâm Phong không phải để Cao Kiện tham gia xong dạ tiệc hôm nay lại đi, Cao Kiện cũng chỉ đành đồng ý lại lưu một đêm.

	Dạ tiệc là lấy tự phục vụ hình thức tổ chức, Cao Kiện cũng không có giao tế mục đích, phối hợp hung ác ăn hai mươi phút.

	Vốn muốn cùng Lâm Phong nói một chút chính mình sớm về nghỉ ngơi, kết quả Lâm Phong lúc này lại cùng một tinh linh nữ tử nhỏ giọng trò chuyện cười cười nói nói.

	Cao Kiện âm thầm bội phục.

	Những này Bạch Vũ tinh linh phần lớn ngạo kiều vô cùng, ngoại trừ trước đó Straul cùng Lâm Thiên Nam nói một câu nói bên ngoài, liền lại không gặp bọn hắn có cùng Địa cầu những người tu luyện trò chuyện. Mà lúc này Lâm Phong lại có thể cùng trong đó một vị cười cười nói nói, không thể không nói, đây là một loại cường đại thiên phú.

	Cao Kiện không có quấy rầy nàng, đứng dậy trở về phòng.

	Ăn bữa cơm, linh lực lại tiêu hao không ít.

	Cái này mẹ nó.

	. . .

	Cùng một thời gian, Mục Tiêu Bạch, Thẩm Hinh Nhiên, Lâm Giai Giai ba người cũng đang ăn bữa tối.

	Bọn hắn ăn chính là nông gia nhạc.

	Lâm Giai Giai hôm qua nói Cao Kiện tới không được, Mục Tiêu Bạch chỉ là cười cười, không nói gì.

	Trong ba người buổi trưa ăn cá nướng, mà lại là tại trong sông bắt tươi mới cá lớn, ban đêm lại ăn bỗng nhiên nông gia nhạc, du sơn ngoạn thủy rất tự tại, chủ đề cũng đều vô ý thức tránh đi Cao Kiện.

	Mục Tiêu Bạch lần này mang Thẩm Hinh Nhiên trở về là tế tổ,

	Chơi chỉ là tiện thể.

	Mục đại thiếu phụ mẫu đều mất, lần này hai người kế hoạch kết hôn, cho nên mới muốn ngày mai đi cha mẹ trước mộ tế bái.

	Mục Tiêu Bạch tại đài an đã không có thân thích, cái gọi là tổ trạch, cũng chỉ là một tòa trống trải biệt thự.

	Biệt thự nhìn cùng năm đó chạy cơ hồ giống nhau như đúc, chỉ là rơi xuống rất nhiều tro bụi, còn nhiều thêm một ít động vật đóng quân. Mà Mục Tiêu Bạch lại là từ vào nhà về sau liền phát hiện, tổ trạch không chỉ một lần có người tiến đến điều tra qua cái gì. Người này lục soát rất cẩn thận, cơ hồ mỗi một góc đều không có buông tha.

	Nhưng tìm tới về sau, nhưng lại đem tất cả mọi thứ đều dựa theo tại chỗ bày cơ hồ hoàn toàn nhất trí.

	Mục Tiêu Bạch nhà biệt thự rất lớn, ba người không phải công nhân vệ sinh, chỉ là đơn giản quét dọn ra ba cái gian phòng, cam đoan ban đêm ở người là được rồi. Sở dĩ muốn ba cái, là bởi vì Thẩm Hinh Nhiên tính cách tương đối bảo thủ, quyết định cưới sau lại nếm thử phương diện kia sự tình, Mục Tiêu Bạch đối với cái này cũng không có gì ý kiến.

	Nông thôn ban đêm đen rất sớm, mấy người mệt mỏi một ngày cũng liền sớm nghỉ ngơi.

	Ước chừng 11 giờ tối nửa tả hữu, Mục Tiêu Bạch vụng trộm từ cửa sổ lật ra, bước nhanh lên núi lâm chỗ sâu đi đến.

	Nửa trước đoạn lộ trình Mục Tiêu Bạch đi rất nhanh.

	Chờ đến trên núi, Mục Tiêu Bạch bắt đầu chăm chú phân rõ phương hướng, đồng thời đang vô tình hay cố ý phản trinh sát. Nhanh đến rạng sáng lúc, Mục Tiêu Bạch đi tới một chỗ đỉnh núi, nơi này nhìn không ra có cái gì dị dạng, Mục Tiêu Bạch lại là tìm tảng đá tại cái này ngồi xuống.

	Lúc này hắn lấy ra một mặt tạo hình cổ phác gương đồng để dưới đất, đối diện đỉnh đầu trăng tròn.

	Gương đồng mới đầu không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng mà đợi đến 0 giờ đúng một khắc, vậy mà vừa vặn có một chùm ánh trăng bắn thẳng đến tại gương đồng chính giữa.

	Tia sáng bị chiết xạ đến giữa không trung, vậy mà dùng cái này ánh trăng ở trên trời phác hoạ ra một cái đường cong rõ ràng khóa lớn.

	Ánh trăng tạo thành một cái chìa khóa.

	Mục Tiêu Bạch nhẹ nhàng vặn vẹo gương đồng, tới đối đầu, giữa không trung chìa khoá cũng chuyển động một tuần,

	Giống như là tại mở khóa.

	Két.

	Do ánh trăng phác hoạ lỗ khóa lúc này vậy mà thật phát ra một cái cùng loại cùng mở khóa vang động, mà tại Mục Tiêu Bạch ngoài trăm thước, một chỗ đất bằng vậy mà giống chạy bằng điện cửa, đang chậm rãi vỡ ra.

	Cái này đúng là một cái trong núi mật thất.

	Mục Tiêu Bạch mỉm cười, thu hồi gương đồng liền muốn đi vào. Nhưng vào đúng lúc này, một đầu mảnh khảnh lôi long thẳng đến Mục Tiêu Bạch bay tới, mang theo viễn siêu cấp B linh áp.

	Lôi long xuất hiện quá mức đột ngột, Mục Tiêu Bạch kinh hô một tiếng sau lấy một cái rất sợ tư thế phi thân né tránh.

	Lúc này, một cái bóng người màu đen từ xa mà đến gần, nhân cơ hội này vậy mà so Mục Tiêu Bạch trước một bước tiến vào trong núi mật thất.

	Phanh phanh phanh.

	Oanh!

	Mấy cái cơ quan va chạm thanh âm, ngay sau đó là một tiếng oanh minh.

	Bóng người từ trong mật thất bay ngược ra đến, hắn trên quần áo mấy chỗ tổn hại còn mang theo vết máu, hiển nhiên là xông vào mật thất bị thương không nhẹ. Mà trên tay hắn lại là cầm một cái tạo hình cổ phác hộp gỗ, cùng Mục Tiêu Bạch trong tay gương đồng có dị khúc đồng công cảm giác.

	"Võ thúc, ngài thế nào?"

	"Không sao."

	Trong rừng chậm rãi đi tới hai nữ nhân, nói chuyện một cái, rõ ràng là mấy tiếng trước đó còn tại Thương Hoa cổ viện bồi tinh linh cô nàng nói chuyện trời đất Lâm Phong.

	Trong miệng nàng Võ thúc, dĩ nhiên chính là tại quỷ vực bên trong tận dụng mọi thứ đỗi đến Vu Yêu hoài nghi nhân sinh Võ Chiêu.

	Mà đổi thành một nữ nhân, thì là cùng Mục Tiêu Bạch cùng đi,

	Thẩm Hinh Nhiên.

	Mục Tiêu Bạch con ngươi hơi co lại, hắn hơi có vẻ chật vật từ dưới đất bò dậy, nhìn chằm chằm Thẩm Hinh Nhiên không rên một tiếng.

	Sau nửa ngày, Mục Tiêu Bạch mới thở dài một hơi nói: "Nguyên lai, là chuyện như vậy." 