 Chương 100: Bộ vòng

	Hai người vừa mới tiến đến không lâu, liền thấy một loạt bày quầy bán hàng.

	Đây là một cái tiêu phí khu, bán cái gì đều có. Ngày làm việc buổi sáng trong sân chơi người không coi là nhiều, từng cái quầy hàng đều không phải là rất khởi sắc. Lúc này một cái lồng vòng trò chơi hàng vỉa hè trước có 2 tổ khách nhân, ngay tại cho chủ quán đưa tiền.

	Cổ Hạnh Nhi cùng Cao Kiện sóng vai tiến lên, nàng mở ra sau khi đưa camera, nhắm ngay cái này quầy hàng bên trên lớn nhất phần thưởng, trong mắt lóe vẻ hưng phấn.

	"Mọi người mau nhìn, cái kia McDull thật đáng yêu, Hạnh Nhi quyết định muốn đi thể nghiệm một đợt."

	Cổ Hạnh Nhi nói xong, quay người hướng Cao Kiện nói: "Tiểu ca ca , chờ ta một chút, ta muốn chơi cái này."

	Cao Kiện gật gật đầu, hôm nay đến cũng không có quá mục tiêu rõ rệt, chính là kiếm tâm tình tiêu cực nha, làm gì đều được. Bộ vòng cái trò chơi này hắn tại chợ đêm phổ biến, nhưng không có chơi qua. Đầu tiên là trước kia không có nhiều như vậy tiền nhàn rỗi, thứ hai là loại này đồ chơi loại phần thưởng, Cao Kiện cũng không quá cần.

	Cổ Hạnh Nhi cương quyết nhất định phải chơi, trực tiếp thời gian liền có người xoát bình phong, nói cái đồ chơi này là lừa gạt tiền.

	Bất quá Cổ Hạnh Nhi lúc này đã đi giao tiền, không có nhìn mưa đạn.

	"Lão bản, cái này chơi như thế nào?"

	Lão bản là cái hơn bốn mươi tuổi dầu mỡ đại thúc, hắn thích nhất Cổ Hạnh Nhi loại này hồn nhiên ngây thơ nữ hài tử, nhìn xem có tiền nhàn rỗi, còn có thể vì phần thưởng liều lĩnh cái chủng loại kia. Loại này nữ sinh mỗi ngày đều có không ít, là hắn chất lượng tốt sinh hoạt trọng yếu nguồn kinh tế.

	"10 nguyên 3 lần, tiểu mỹ nữ." Dầu mỡ lão bản duỗi ra 3 căn nhỏ bé ngón tay.

	"Chơi trước hai tổ." Cổ Hạnh Nhi tràn đầy phấn khởi giao tiền.

	Dầu mỡ lão bản nhìn xem Cổ Hạnh Nhi chạy chậm đi dây đỏ đứng vững, sau đó dùng sức quăng ra nhựa plastic vòng, quả nhiên, mục tiêu là McDull.

	Không trúng.

	Không trúng.

	Không trúng.

	Trúng rồi!

	Cổ Hạnh Nhi tựa hồ là rất mạnh vận tuyển thủ, nàng kỹ thuật chẳng ra sao cả, ném lại là loại này không có gì trọng lượng nhựa plastic bộ vòng, vậy mà tại lần thứ tư ném ném như kỳ tích bọc tại cuối cùng cũng là thô nhất gỗ vuông bên trên. Chỉ cần bộ bên trong cái này, liền có thể đổi McDull.

	"A ~~!" Cổ Hạnh Nhi nắm chặt nắm tay nhỏ vừa định chúc mừng, kết quả bộ vòng bộ bên trong gỗ vuông về sau vậy mà bắn lên, ngang bướng một chút rơi trên mặt đất.

	"A ~~~~~." Cổ Hạnh Nhi lộ ra cực kì biểu tình thất vọng, để đám fan hâm mộ đau lòng không thôi.

	Cao Kiện nhãn lực đúng thế tốt, vừa mới bộ vòng tiếp xúc khối gỗ vuông lúc, người khác thấy không rõ, Cao Kiện lại là thấy rõ. Khối gỗ vuông kích thước cơ hồ cùng bộ vòng tương đương, khoảng cách xa như vậy, khối gỗ vuông cùng nhựa plastic bộ vòng lại là co dãn rất không tệ chất liệu, tiếp xúc lúc bắn lên đến một chút, tất nhiên không có khả năng bộ bên trong.

	Đừng nói 10 m có hơn, coi như đứng tại ngay phía trên ném, tỉ lệ chính xác cũng sẽ không vượt qua 2%.

	Có lẽ, đưa tay ép một chút là không sai lựa chọn.

	Cổ Hạnh Nhi cũng không nhụt chí, lại ném đi một cái, đồng thời lần nữa phô bày nàng mạnh vận.

	Lần này bộ vòng lệch rất lớn, có thể kém 1 mét rất xa. Vốn nên là không công mà lui, kết quả vậy mà nện vào hai hàng trước đó một cái trung hào búp bê bên trên, còn như kỳ tích lần nữa hoàn mỹ chụp vào đi lên.

	Nhưng mà, lịch sử lại lần nữa tái diễn.

	Bộ vòng tại khối gỗ vuông đụng lên một chút sau cao cao bắn lên, lại một lần rơi trên mặt đất.

	"Ô ô ô ô ô ô."

	Cổ Hạnh Nhi tại trực tiếp ở giữa bên trong bán cái thảm, sau đó mặt mũi tràn đầy ủy khuất chuyển nói với Cao Kiện: "Tiểu ca ca, Hạnh Nhi tất cả vận khí đều tại hôm qua đã dùng hết, ngươi giúp Hạnh Nhi ném một cái đi."

	"Được."

	Cao Kiện tiếp nhận nhựa plastic vòng, không có trực tiếp ném, mà là lại đi đến dầu mỡ lão bản kia hoa 20 khối tiền mua hai tổ, mới đứng ở dây đỏ bên trên.

	"Là muốn phía sau cùng cái kia sao?"

	"Đúng đúng."

	"Tiểu ca ca cố lên. Lullaby ~~." Cổ Hạnh Nhi vũ động nắm tay nhỏ.

	Cao Kiện mỉm cười, hắn ném thứ này không cần vận khí, chỉ cần khống chế. Ánh mắt ngưng tụ, Cao Kiện tinh thần lực cùng bộ vòng thành lập cầu tiếp. Dù sao cũng không cần nhắm chuẩn, Cao Kiện cố ý tuyển một cái đẹp trai nhất tư thế,

	Nghiêng người sang, hai ngón tay hướng nghiêng hậu phương hất lên, bộ vòng liền cao cao bay ra ngoài.

	Thẳng thắn nói Cao Kiện cái này ném vòng tư thế ngay cả dầu mỡ lão bản đều chưa thấy qua, vì sao, bởi vì Cao Kiện con mắt đều không có hướng mặt trước nhìn, liền truy cầu suất khí.

	Lão bản ấn tượng đầu tiên là ngươi cũng là nhìn một chút a, đừng đem ta vòng cho ném ném đi.

	Thứ hai ấn tượng là, để cái này đồ đần ném một ngày, đều không mang theo đụng phải khối gỗ vuông.

	Kết quả, nhựa plastic bộ vòng tại tầm mắt mọi người bên trong, vạch ra một cái xinh đẹp đường vòng cung, giống có người cầm, cứ như vậy chặt chẽ hợp phùng chụp tại khối gỗ vuông bên trên, đạn đều không có đạn một chút. Cao Kiện vì cam đoan chất lượng, còn cố ý đem bộ vòng đè xuống hai centimet, cùng là dùng tay nhấn đồng dạng.

	Sanji?

	Dầu mỡ lão bản trong nháy mắt đem miệng há thành hình chữ O.

	[ đến từ Hồ Nguyên Cơ tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"A ~!"

	Bộ vòng trúng đích một sát na Cổ Hạnh Nhi lão kích động, nàng chạy chậm tới sau phi thân bổ nhào về phía trước, sau đó vậy mà chỉ dựa vào mượn một tay lực lượng liền đem chính mình treo ở Cao Kiện trên cổ. Cao Kiện còn không có nghĩ rõ ràng đến cùng hẳn là tránh vẫn là không tránh, má trái liền bị một cái mềm mại xúc cảm bao trùm.

	Ba ~~!

	Cổ Hạnh Nhi tại Cao Kiện trên mặt chuồn chuồn lướt nước hôn một chút, một kích tức đi.

	Cao Kiện có chút kinh ngạc, quay đầu nhìn Cổ Hạnh Nhi lúc, tiểu cô nương đã mặt mũi tràn đầy Phi Hồng, bốn phía rời rạc trong ánh mắt như có vô số tiểu tinh tinh đang lóe lên.

	Quá đẹp rồi!

	Kia hoàn mỹ không một tì vết lên tay, gọn gàng trúng đích.

	Cổ Hạnh Nhi muốn hưng phấn chết rồi.

	Lại nhìn trực tiếp ở giữa, vốn là một sóng lớn 666. Kết quả Cổ Hạnh Nhi xông đi lên ôm hôn trộm thời điểm, mưa đạn họa phong biến đổi, lập tức biến thành kêu rên khắp nơi.

	"Lòng ta đều nát."

	"Hạnh Nhi liền ở ngay trước mặt ta hôn nam nhân khác, không sống nổi."

	"Sân thượng huynh đệ đi một đợt, gặp lại, Hạnh Nhi, đời sau ta vẫn yêu ngươi."

	"Non chết cái kia đồ chó hoang!"

	[ đến từ. . . .  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	Cổ Hạnh Nhi bụm mặt không nói lời nào, Cao Kiện xử tại nguyên chỗ lúng túng nửa ngày, sau đó mới nuốt nước miếng một cái nói: "Kia cái gì, ngươi còn muốn cái nào?"

	"Squirtle ~." Cổ Hạnh Nhi nguyên khí tràn đầy chỉ một chút thứ hai đếm ngược hàng Squirtle, một giây sau, một cái nhựa plastic bộ vòng liền bọc tại gỗ vuông bên trên.

	"A ~~, onii-chan, ngươi quá tuyệt vời!" Cổ Hạnh Nhi đem tiểu ca ca xưng hô đều sửa lại, hưng phấn nguyên địa nhảy cao, bất quá lần này nàng không tiếp tục xông lên.

	Ma ma nói qua, nữ hài tử muốn thận trọng.

	"Còn muốn cái nào?"

	"Ta muốn. . . ."

	Cổ Hạnh Nhi còn chưa nói xong lời nói, lại bị dầu mỡ lão bản ngắt lời nói: "Tiểu huynh đệ trước chờ dưới, ngươi vừa mới giẫm tuyến, cho nên không thể tính."

	"Cáp?" Cao Kiện nghe sửng sốt.

	Cổ Hạnh Nhi kém chút bị dầu mỡ lão bản tức nổ tung, miệng phình lên giải thích nói: "Lão bản, Cao Kiện ca ca đứng tại chỗ không động tới, hắn cách dây đỏ rõ ràng còn rất xa đâu được không?"

	"Được rồi, ta lại tránh xa một chút ném, ngươi lần này nhìn kỹ." Cao Kiện lại lui lại mấy bước.

	"Ngươi vi quy, cho nên muốn về thu bộ vòng, tranh thủ thời gian lấy ra đi." Dầu mỡ lão bản chạy lấy đà thêm vượt rào cản vọt tới Cao Kiện trước mặt, biểu hiện ra cùng dáng người không tương xứng nhanh nhẹn.

	Cùng lúc đó, cách đó không xa tới hai cái trẻ tuổi tiểu tử, trên lỗ tai mang theo vòng đồng, một bộ lão tử yêu gây chuyện bộ dáng đi tới, nói: "Hồ lão ca, chuyện gì xảy ra? Có người nháo sự sao?"

	Nhìn thấy Hồ Nguyên Cơ lại tới đây vừa ra, bên cạnh rất nhiều tiểu thương đều quăng tới ánh mắt khinh bỉ.

	Sân chơi bởi vì Hồ Nguyên Cơ truyền ra qua nhiều lần mặt trái tin tức, chính là người khác chụp trúng vào thứ đáng giá liền quỵt nợ. Nhưng gia hỏa này cùng lãnh đạo có chút thân thích, cho nên phía trên không ai thật để ý tới hắn.

	Có thể lên mặt mặc kệ, Hồ Nguyên Cơ như thế náo tóm lại là ảnh hưởng buôn bán.

	"A." Cao Kiện có chút tức giận, vừa mới hắn đúng không nghĩ gây chuyện, cho nên mới nói muốn nặng ném, kết quả vậy mà gặp được cái không biết xấu hổ? 