 Chương 158: A, Pia

	Tào Hạo lại quay đầu, phát hiện hai cái Cổ Hạnh Nhi đều ở giữa không trung chuyển thân.

	Cổ Hạnh Nhi tựa hồ là e ngại ánh nắng, các nàng lúc này sắc mặt trắng bệch dọa người. Ngay sau đó, hai cái Cổ Hạnh Nhi đồng thời lộ ra làm người ta sợ hãi cười quái dị, khóe mắt lại còn chảy ra hai hàng huyết lệ. Mặc dù từ từ nhắm hai mắt, nhưng Tào Hạo có thể cảm giác được, Cổ Hạnh Nhi đang nhìn mình.

	[ đến từ Tào Hạo tâm tình tiêu cực +999, +999, +999, +999, . . . .  ] 

	Quá dọa người, Tào Hạo đơn giản một khắc cũng không dám ở lâu.

	Tào Hạo một tay kéo một cái kéo ra cửa sổ, sau đó vậy mà lấy chính mình cũng không dám tưởng tượng nhanh nhẹn vượt qua bệ cửa sổ, nhảy xuống.

	"A!"

	Pia!

	[ đến từ Tào Hạo tâm tình tiêu cực +999.  ] 

	Cao Kiện nháy mắt mấy cái, hắn nhớ kỹ nghe người có kinh nghiệm nói qua, từ tầng 6 cùng 30 lâu nhảy đi xuống, cơ bản cũng là "A, Pia." Cùng "A ~~~~~~, Pia." khác nhau. Nhưng lầu 3 cũng quá thấp, Đan Lương chọc tầng lầu kém chút kinh nghiệm a.

	Còn có Tào Hạo, Cao Kiện cảm thấy Tào Hạo cá nhân tố chất cũng rất khiếm khuyết. Nếu là Kim Hạo đồng học tại, hành hạ như thế một vòng, cuối cùng làm sao không được cho xoát cái đầy xâu a? Dù sao không có công lao cũng cũng có khổ lao, làm sao giống như Tào Hạo keo kiệt móc lục soát.

	Không đại khí!

	Về phần tại sao thả đi Tào Hạo, Cao Kiện cảm thấy muốn giết chết hắn cũng là thật dễ dàng, dù sao cũng là người bình thường.

	Nhưng mình tựa hồ chưa chuẩn bị xong giết người.

	Mà lại coi như chuẩn bị xong, cũng không thể vào hôm nay trường hợp này.

	Cao Kiện thở dài, dây leo mang theo Cổ Hạnh Nhi bay trở về trên giường, đem nàng nhẹ nhàng linh hoạt buông xuống.

	Sau đó Cao Kiện lại xử lý tốt vách tường chốt mở.

	Không bao lâu, thanh âm của xe cứu thương dưới lầu vang lên.

	. . .

	Hai giờ về sau, Cổ Hạnh Nhi từ trên giường tỉnh lại.

	"Ta thế nào?" Cổ Hạnh Nhi nhớ lại lúc trước chuyện phát sinh.

	Là, chính mình cùng Đan Lương tại tiệm nước giải khát uống trà sữa, uống vào uống vào, đột nhiên đã cảm thấy buồn ngủ quá rất muốn đi ngủ. Cổ Hạnh Nhi trực giác nói cho nàng việc này có vấn đề, cho nên nàng lập tức xuất ra điện thoại di động, mạnh đánh lấy tinh thần cho Wechat đưa đỉnh Cao Kiện phát một đầu giọng nói tin tức.

	Giọng nói vừa phát ra ngoài, Cổ Hạnh Nhi cuối cùng không chống đỡ được bối rối, đổ vào trên bàn.

	Cổ Hạnh Nhi chậm rãi mở to mắt, lọt vào trong tầm mắt là một cái rộng rãi gian phòng sạch sẽ, giống khách sạn, chính mình thì nằm ở trên giường.

	Cổ Hạnh Nhi thân thể đột nhiên run rẩy một chút, là sợ hãi, có lẽ còn có cái gì khác.

	Bất quá nàng rất nhanh trấn định lại, bởi vì quần áo hoàn hảo không chút tổn hại, bốn phía không ai, thân thể cũng không có cái gì cảm giác khác thường.

	Ta tỉnh sớm?

	Còn chưa kịp xảy ra chuyện?

	Cổ Hạnh Nhi đằng một chút ngồi dậy, giẫm lên thảm chạy ra, sau đó liền thấy gian ngoài ngay tại vẽ bùa văn khắc trận Cao Kiện.

	Nhìn thấy Cao Kiện một sát na, Cổ Hạnh Nhi hốt hoảng cảm xúc không có dấu hiệu nào liền bình tĩnh lại, đồng thời cảm thấy một dòng nước ấm bắt đầu từ nội tâm chỗ sâu tuôn ra, chảy khắp toàn thân. Tất nhiên Cao Kiện ca ca tại, kia nghĩ đến liền không sao.

	Tốt an tâm cảm giác.

	"Ngươi đã tỉnh?" Cao Kiện vừa vặn hoàn thành bộ phận cuối cùng một bút, mỉm cười quay đầu nói.

	"Ừm."

	Nhìn thấy Cao Kiện quay đầu, Cổ Hạnh Nhi vừa tâm bình tĩnh lại bắt đầu phanh phanh nhảy loạn. Nàng đem hai tay đặt trước ngực cố gắng đè lại ngực nhỏ của mình, phát hiện không có tác dụng gì, còn nhảy nhót lợi hại. Vài giây đồng hồ về sau, Cổ Hạnh Nhi hít sâu một hơi, chậm rãi đi đến cạnh ghế sa lon, ngồi xuống, nhấc chân, ôm đầu gối, đem chính mình cuốn rúc vào ghế sô pha bên trong.

	Cổ Hạnh Nhi bình thường thật sống động, đến lúc này, vậy mà không khỏi nói không ra lời.

	Bất quá Cổ Hạnh Nhi bộ mặt biểu lộ lại cùng nội tâm gợn sóng hoàn toàn tương phản, nàng xem ra mười phần yên tĩnh, cắn môi, đem váy kẹp ở giữa hai chân phòng ngừa lộ hàng, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem Cao Kiện.

	"Giày cho ngươi, một hồi mặc vào."

	Cao Kiện từ bên cạnh cầm một đôi dép lê đặt ở Cổ Hạnh Nhi phía trước.

	"Ừm."

	Cổ Hạnh Nhi nhỏ giày da còn tại phòng ngủ,

	Hiện tại nàng hai cái chân giẫm ở trên ghế sa lon, cũng là không nóng nảy đi giày. Nhưng là, Cao Kiện cho nàng cầm dép lê, Cổ Hạnh Nhi cũng cảm giác rất ấm.

	"Cùng ta nói một chút, trước đó xảy ra chuyện gì." Cao Kiện trở lại vị trí của mình, dùng Lộng Hỏa quyết cho vẽ xong hợp lại đồng kẽm tài liệu làm nóng. Làm nóng sau hợp lại đồng kẽm sẽ ẩn tàng vết khắc, đồng thời có thể nhẹ nhõm tố hình thành mang vân tay bộ phận.

	Cổ Hạnh Nhi lần thứ nhất gặp Cao Kiện sử dụng dị năng, mắt to vụt sáng vụt sáng nhìn xem Cao Kiện, lại không cảm thấy có chỗ nào không đúng.

	Cổ Hạnh Nhi cảm thấy Cao Kiện chuyên chú bộ dáng rất hấp dẫn người ta, nàng đầu tiên là đem lực chú ý thả trên tay Cao Kiện, lại ngẩng đầu, sau đó ngắm lấy Cao Kiện bên mặt liền không chịu lại dời ánh mắt.

	"Thế nào?" Cao Kiện nhìn Cổ Hạnh Nhi không có động tĩnh, quay đầu hỏi.

	"A. . . ? A, không, không có việc gì." Cổ Hạnh Nhi mặt một chút liền đỏ lên, lúc nói chuyện làm sao lại thất thần rồi?

	"Sáng hôm nay không có lớp, ta cùng bạn cùng phòng tại tiệm nước giải khát uống trà sữa, uống vào uống vào, đột nhiên cảm thấy buồn ngủ quá. Hạnh Nhi lúc ấy rất sợ hãi, liền cho ca ca phát tin tức." Cổ Hạnh Nhi ôm mình đầu gối hồi ức đạo.

	"Gọi là Đan Lương a?" Cao Kiện lại đem đầu chuyển trở về, chuyên chú gia công bộ phận.

	"Cao Kiện ca ca ngươi biết nàng?" Cổ Hạnh Nhi cũng hoài nghi Đan Lương, chỉ là không có chứng cứ cho nên không nói mà thôi.

	Bất quá chứng cứ kỳ thật rất dễ tìm, đi điều một chút giám sát, nhìn xem chính mình là thế nào tới liền có thể tìm tới. Đan Lương dù sao cũng chính là cái kinh nghiệm sống chưa nhiều học sinh, thấy tiền sáng mắt, chẳng những sẽ không che giấu mình, thậm chí không có sau khi suy tính quả.

	"Ta đến cái này thời điểm chính ngươi nằm ở trên giường, sau đó không có vài phút, Tào Hạo liền đến. " Cao Kiện hoàn thành đối hợp lại đồng kẽm làm nóng.

	"Ô ~~."

	Cổ Hạnh Nhi bịt miệng lại, thân thể có chút run, hiển nhiên là não bổ đến về sau hình tượng.

	Nếu như Cao Kiện không có kịp thời chạy đến nói.

	"Ta dọa hắn một chút, Tào Hạo liền đem Đan Lương khai ra." Cao Kiện đem bộ phận bỏ lên trên bàn, ngồi thẳng thân thể đạo.

	Cao Kiện lại nói về Đan Lương, Cổ Hạnh Nhi thân thể run lợi hại hơn. Đan Lương các nàng giúp đỡ Tào Hạo truy chính mình Cổ Hạnh Nhi là biết đến, cũng biết Tào Hạo cho các nàng mua điểm hóa trang phẩm cái gì. Nhưng Cổ Hạnh Nhi làm sao cũng không nghĩ ra, chính mình khuê mật vậy mà lại làm ra cực đoan như vậy sự tình.

	Cao Kiện không nói, Cổ Hạnh Nhi đem bờ môi của mình cắn phát tím. Nửa phút đồng hồ sau, nàng từ trên ghế salon xuống tới, chậm rãi đi đến Cao Kiện bên người, không nói một lời đưa tay giữ chặt Cao Kiện cổ tay.

	"Làm gì?" Cao Kiện nghi ngờ nói.

	Cổ Hạnh Nhi cũng không nói chuyện, cúi đầu túm Cao Kiện.

	Cao Kiện đi theo đến, lại bị Cổ Hạnh Nhi kéo đến trên ghế sa lon ngồi xuống.

	Cao Kiện không có hiểu rõ Cổ Hạnh Nhi muốn làm gì, Cổ Hạnh Nhi ngồi ở bên cạnh đột nhiên liền nghiêng về thân thể, đem Cao Kiện chân xem như gối đầu, cả người nằm xuống. Cao Kiện hơi kinh ngạc, Cổ Hạnh Nhi cuốn lên lấy thân thể, không ngừng run rẩy. Nàng nắm lấy Cao Kiện góc áo, hơn nửa ngày cũng bình tĩnh không được.

	Nghĩ đến, là Đan Lương sự tình đối Cổ Hạnh Nhi đả kích không nhỏ.

	Như thế tĩnh tọa 1 phút đồng hồ, Cao Kiện nhìn Cổ Hạnh Nhi thân thể còn đang run, hắn nghĩ nghĩ, cuối cùng nắm tay đặt ở Cổ Hạnh Nhi trên tóc, nhẹ nhàng phất qua.

	Trong chớp nhoáng này, Cao Kiện phát hiện Cổ Hạnh Nhi đột nhiên đem thân thể cuộn mình chặt hơn.

	. . .

	. . . 