 Chương 578: Giấy vay nợ

	 

	"Tiểu Cao a, ta cảm thấy ngươi cái này mô bản ấn có chút dông dài, đằng sau hẳn là lấp trả hết nợ tất cả mượn tiền, dạng này chúng ta cũng không cần lấp hai lần." Kim Chung Đạo làm lão tiền bối chăm chú vạch khuyết điểm.

	Dù sao in cái gì đều như thế.

	Mà bọn hắn hơn 50 người bây giờ lại mỗi người đều muốn nhiều lấp một lần số lượng.

	Hơi có vẻ phiền phức.

	"Chuyện như vậy, không phải có bài thơ nói: 'Sinh mệnh thành đáng ngưỡng mộ, tình yêu giá cao hơn. Nếu vì tự do cho nên, cả hai đều có thể ném' nha."

	Cao Kiện nói chuyện đồng thời không tự giác cũng quá cao một chút âm lượng.

	Là loại kia mặc dù tại cùng Kim Chung Đạo nói chuyện phiếm, lại vừa vặn có thể để cho tất cả mọi người nghe thấy cái chủng loại kia.

	"Ta suy nghĩ lần này ta đem tất cả mua ra đâu mặc dù mục đích rất thuần túy, nhưng không chịu nổi có người hắn hiểu được cảm ân a. Tỉ như ta hoa 150 vạn cho ngươi tự do, nhưng ngươi khả năng không cho rằng tự do của mình chỉ trị giá 150 vạn, có lẽ giá trị 300 vạn, 9 triệu, 15 triệu đâu, có phải không? Cho nên ta ở chỗ này lưu cái không cho đại gia một cái phát huy không gian, không bắt buộc a, không bắt buộc, nghĩ lấp nhiều ít đều được."

	"Hoặc là cho là mình không am hiểu kiếm tiền, vậy trong này kỳ thật cũng có thể ý tứ ý tứ là được rồi, lấp cái 5 vạn, 10 vạn cái gì, đều là người một nhà, một cái hình thức."

	Cao Kiện cười ha hả giải thích nói.

	Việt Nguyên Hóa: "... ."

	Tông Vũ: "... ."

	Chờ một chút: "... ."

	Cao Kiện giải thích xong đại gia cuối cùng nghe rõ.

	Hợp lấy bởi vì chúng ta đều là người một nhà, cho nên ngươi cũng không phương diện trực tiếp hô chín ra mười ba về, thế là liền làm cái tự do phát huy thật sao?

	Cho vay nặng lãi còn muốn ngụy trang thành cho vay không lãi suất?

	Mà lại nghe Cao Kiện ý kia, giống như đã không vừa lòng cùng phổ thông vay nặng lãi sánh vai?

	Hắn mẹ nó 150 vạn giá trị bản thân cuối cùng đều hô đến 15 triệu rồi?

	Đáng giận nhất là là ngươi cuối cùng giải thích lúc còn toàn bộ lấp 5 vạn, 10 vạn đều được?

	Cho chúng ta lên thuốc nhỏ mắt đó sao?

	Người đứng đắn có ý tốt như thế lấp sao?

	Mà lại nếu ai thật như vậy điền cuối cùng còn không phải bị ngươi dán trên bảng đen làm khóa kiện giảng a?

	Liên tục giảng nhiều năm.

	Diễn thuyết bản thảo bọn hắn đều giúp Cao Kiện nghĩ kỹ.

	'Nhớ năm đó ta xài 150 vạn giúp Kim gia gia từ trong nước sôi lửa bỏng giải cứu ra, về sau hắn trả lại cho ta 5 vạn, trò chuyện tỏ lòng biết ơn... .'

	[ đến từ chúng tu sĩ tâm tình tiêu cực +666, +666, +666, ... .  ] 

	"A? Còn có thể như thế lấp sao?"

	Kim lão gia tử không có những người khác nhiều như vậy phát tán tư duy.

	Hắn so sánh ngay thẳng, Cao Kiện nói cái gì hắn liền nghe cái gì.

	Nguyên lai tiểu Cao chuẩn bị hai cái hạ phác họa là cho đại gia tự do phát huy a!

	Có tiền nâng cái tiền trận.

	Không có tiền nâng cái nhân tràng?

	Rất nhân tính hóa mà!

	Cái này tốt!

	"Đáng tiếc ta đã điền xong, nếu không nhất định phải ủng hộ tiểu Cao một chút, nhiều lấp điểm." Kim Chung Đạo có chút tiếc nuối nói.

	"High nha Kim đại gia ngài hữu tâm liền tốt, cái này lấp nhiều lấp ít không quan trọng, ta nhìn cái này liền rất... ."

	Cờ-rắc ~

	Cao Kiện lúc đầu muốn đem tờ giấy nhận lấy.

	Nào biết tay run một cái, lại đem giấy nợ cho kéo hỏng.

	Tuyệt đối là không cẩn thận.

	Việt Nguyên Hóa: "... ."

	Tông Vũ: "... ."

	Chờ một chút: "... ."

	Ngươi cái này ánh mắt vô tội liền rất có linh tính.

	[ đến từ chúng tu sĩ tâm tình tiêu cực +666, +666, +666, ... .  ] 

	"Hỏng." Cao Kiện nháy mắt mấy cái, có chút tiếc nuối nói.

	"Hỏng coi như xong đi, vị kế tiếp tới điền đơn." Cao Kiện làm bộ ra hiệu Kim đại gia việc này liền đi qua.

	"Như vậy sao được!"

	Kim Chung Đạo lập tức liền không vui.

	"Hỏng lại lấp một tấm chẳng phải xong? Vừa vặn ta vừa mới lấp bất mãn ý đâu." Kim Chung Đạo nghĩa chính từ nghiêm nói.

	"Kim đại gia, cái này thật sự là cái hình thức, ta thật không kém kia ba năm trăm vạn." Cao Kiện nhìn như vô tâm tại 'Ba năm trăm vạn' mấy chữ bên trên thoáng tăng thêm điểm âm lượng, sau đó đưa cho Kim Chung Đạo một tấm mới tinh giấy nợ biểu.

	"Kim đại gia thật không cần... , khách sáo."

	Cao Kiện cuối cùng bổ sung một câu.

	Kim Chung Đạo tiếp nhận mới giấy nợ.

	Hắn cũng không nghe ra đến Cao Kiện đến cùng là để cho mình ngoài miệng không cần khách khí, vẫn là trên tay không cần khách khí.

	Dù sao hắn đi theo cảm giác đi, tại 'Dự tính tại 10 năm bên trong hoàn lại ____ Tinh nguyên' cái này một cái hạ phác họa bên trên, bút lớn vung lên một cái, viết xuống 15 triệu Tinh nguyên.

	Số lượng mà thôi.

	Lúc trước Kim đại gia tại trên Địa Cầu nhưng cũng là người có tiền.

	15 triệu mưa bụi nha.

	"High nha, Kim đại gia ngươi lấp 15 triệu a? Đây chính là 10 lần a, ngươi cái này khiến người phía sau có thể làm sao lấp a?"

	Cao Kiện ngữ trọng tâm trường trách cứ một chút Kim đại gia ngay thẳng.

	Dạng này không tốt.

	"Có cái gì không thể lấp? Ta chính là cho người phía sau đánh cái dạng."

	Kim Chung Đạo ngưu bức hống hống vỗ vỗ bộ ngực, sau đó rất có khí tràng rời khỏi đám người, đem sân bãi lưu cho vị kế tiếp.

	Có ý tứ chính là, nguyên bản tụ tại một đống đám người vậy mà tại lúc này tập thể lui về sau một bước.

	Một bước này lui rất có linh tính.

	Đến mức tham dự trong đó chúng tu sĩ chính mình cũng sửng sốt một chút.

	Như thế đủ sao?

	Đám người này lúc này đang bận ở trong lòng mắng Kim Chung Đạo đâu.

	Nếu không phải biết Kim Chung Đạo liền cái này tính tình, đại gia sợ là thật sự cho rằng cái này hai hàng là sớm thương lượng xong đến hố tiền.

	Đến nỗi hiện tại cái tràng diện này.

	Làm cho tất cả mọi người đều lấp 10 bội hiển nhưng không thể nào, dù sao đại gia không đều thiếu thông minh.

	Coi như nghĩ cảm tạ, chuyện này sau thật sự có tiền lại cảm tạ là đủ rồi.

	Không cần thiết viết cái đại ngạch giấy vay nợ để cho mình bực mình nha.

	Nhưng muốn đem bội suất kéo xuống chuyện này dù sao cũng phải có người cái thứ nhất đi làm, người phía sau thuận thế mà làm là được rồi.

	Mà cái này đệ nhất nhân hẳn là ai đây?

	Đám người lúc này không hẹn mà cùng đưa ánh mắt chuyển hướng hai vị sơ dương kỳ đại tu sĩ.

	"Đột nhiên muốn đi trải qua nhà vệ sinh." Việt Nguyên Hóa khục lắm điều một tiếng nói.

	"Cùng đi."

	Tông Vũ không cam lòng lạc hậu, dù sao lạc hậu liền muốn can thiệp vào, can thiệp vào liền sẽ trực diện Cao Kiện, mà Cao Kiện không chừng có lời gì đang đợi mình.

	Chúng tu sĩ: "... ."

	Không phải, ngài hai đều đi chúng ta làm sao bây giờ?

	Cái này hiệp ước không bình đẳng cứ như vậy ký sao?

	Liền không có người đứng ra đối ác thế lực nói no sao?

	Thật không có sao?

	Nếu như không có ta cũng đi nhà cầu.

	[ đến từ chúng tu sĩ tâm tình tiêu cực +886, +333, ... .  ] 

	...

	...

	Cổ viện bên này còn dễ nói, dù sao đều là tu sĩ cấp cao, không khí tương đối trầm ổn.

	Mà đổi thành trong một cái phòng, Bạch Vũ các tinh linh cũng đã loạn thành một bầy. Một đám luyện khí, Trúc cơ kỳ tiểu tinh linh vây quanh ở Lilith bên người khóc là ào ào, hận không thể một hơi đem các nàng tại Hồng đô thành bên trong nhận qua ủy khuất tất cả đều giảng một lần.

	Lilith bắt đầu là trấn an, về sau thì dần dần đối chúng tinh linh nói lên vấn đề bắt đầu cảm thấy xấu hổ.

	Vấn đề đại thể là này chủng loại hình:

	"Lilith điện hạ, ngài từ Hồng đô thành ra đều kinh lịch cái gì? Làm sao thu hoạch được tự do?"

	"Lilith điện hạ, Tinh Thành nguy hiểm không? Chúng ta có thể hay không lại bị người khi dễ?"

	"Lilith điện hạ, chúng ta về sau muốn làm gì?"

	"Lilith điện hạ, ngài là làm sao trong khoảng thời gian ngắn kiếm được nhiều tiền như vậy? Chúng ta cũng có thể sao? Chúng ta có thể mau chóng đem tộc nhân đều cứu ra sao?"

	"Lilith điện hạ, chúng ta lúc nào có thể trở về Thái Sử lâm? Ta nhớ nhà." 