 Chương 142: 4 bào thai hoa tỷ muội 

	Mặt quỷ đối Cao Kiện tới nói, càng giống là một loại đàm phán thủ đoạn.

	Có cái gì không giải quyết được xuất xứ khoa học kỹ thuật, liền đẩy lên mặt quỷ trên thân. Chính mình cảm thấy điều kiện không thích hợp địa phương, cũng đẩy lên mặt quỷ trên thân.

	Mặt quỷ đối những người khác tới nói là chân thật tồn tại, cũng có nhất định uy hiếp tác dụng.

	Viện nghiên cứu dù sao không phải ổ thổ phỉ, Lưu Trình Đống trong thời gian ngắn cũng không có khả năng làm ra mổ gà lấy trứng sự tình.

	"Lão Lưu ý tứ, là hi vọng ngươi nhớ kỹ lần trước nói tiêu phí phù văn lựu đạn sự tình. Dù sao nếu như đơn thuần cung cấp 20 vạn mỗi cái khắc trận bộ phận gia công phí, viện nghiên cứu coi như bồi đại phát." Trương Long cùng như làm tặc, nhỏ giọng nói.

	Cao Kiện coi là chuyện gì chỉnh thần bí như vậy đâu, Trương Long chính là không nói, Cao Kiện cũng dự định lập tức đi tới tiêu phí.

	Dù sao trong tay không có điểm hàng tồn, nói chuyện đều không có sức lực.

	"Không có vấn đề."

	...

	Cao Kiện thu tiền hàng, xuôi theo hành lang đi vào xa xỉ phẩm tiêu thụ khu, tiến vào phù văn lựu đạn chuyên khu.

	Vừa vào cửa, là bốn cái cơ hồ giống nhau như đúc váy ngắn mỹ nữ, xếp thành một loạt đang đợi chính mình.

	"Cao tiên sinh tốt." Tiểu Ngũ hai gối hơi ngồi xổm, hai tay thoáng kéo váy, cúi người đối Cao Kiện thi cái lễ.

	"Cao tiên sinh tốt."

	"Cao tiên sinh tốt."

	"Cao tiên sinh tốt."

	Tiểu Lục, tiểu Thất, tiểu Cửu theo thứ tự đối Cao Kiện hành lễ, đặc biệt đáng yêu.

	Cao Kiện bước chân cứng đờ, "Có thể... , lần này thay cái xưng hô không?"

	Hắn đối Cao tiên sinh xưng hô thế này có chút không thích ứng.

	Lúc này Tiểu Tống quản lý đang từ nơi xa đi tới, trên mặt tiếu dung.

	Tiểu Ngũ thoáng nổi lên một chút, sau đó lại thứ kéo hai bên mép váy, ôn nhu nói: "Ca ca tốt."

	Đằng sau mấy vị mỹ nữ theo thứ tự hành lễ.

	"Ca ca tốt."

	"Ca ca tốt."

	"Ca ca tốt."

	"Ca... ."

	Tiểu Tống quản lý vừa qua khỏi đến, đang muốn theo mọi người chào hỏi, kết quả hắn vừa hơi ngồi xuống nói một chữ liền bị Cao Kiện đưa tay chặn lại nói: "Ngươi ngừng!"

	"A, a a a a... ." Tiểu Tống quản lý nói chuyện bị đánh gãy, xấu hổ mà không mất đi lễ phép cười vài tiếng.

	Cao Kiện vừa mới bị tứ bào thai mỹ nữ kêu tê cả da đầu, Cao tiên sinh xưng hô thế này cố nhiên không thích hợp chính mình, nhưng ca ca cái từ này hiển nhiên lại càng không tốt, liền không thể đổi lại một cái? Nhưng mà cụ thể muốn đổi cái gì, Cao Kiện nhất thời còn không nghĩ tới.

	"Cao... , tiên sinh ngài mời." Tiểu Tống quản lý cân nhắc một chút, cảm thấy mình vẫn là gọi Cao tiên sinh đi.

	"Ca ca mời."

	"Ca ca mời."

	"Ca ca mời."

	"Ca ca mời."

	Bốn vị mỹ nữ theo thứ tự làm ra dấu tay xin mời, cùng Domino quân bài giống như.

	"Ừm... , các ngươi nếu là tứ bào thai, nói chuyện vì cái gì không cùng lúc nói?" Cao Kiện cảm thấy tứ bào thai nên đều nhịp, mà lại tổng như thế tách ra nói chuyện còn dễ dàng bị người ngộ nhận là tại nước số lượng từ, đáng hận nhất chính là còn căn bản nước không được mấy chữ số.

	Tiểu Ngũ: "Hồi ca ca."

	Tiểu Lục: "Chúng ta là tứ bào thai."

	Tiểu Thất: "Cũng không phải người máy."

	Tiểu Cửu: "Ngài nghĩ đều nhịp."

	Tiểu Tống: "Luân gia làm không được a!"

	"Nằm góp!" Cao Kiện xoay tay lại liền muốn cho Tiểu Tống quản lý một cái vỗ đầu, cái này huynh đệ hôm nay chỉ cần mới mở miệng, Cao Kiện liền có chút khống chế không nổi muốn động thủ dục vọng.

	"Ngươi có thể hay không chớ cùng tại các nàng bốn cái đằng sau nói chuyện?"

	Rắc rắc, Cao Kiện đem ngón tay bóp vang lên.

	"A, a a a a... ." Tiểu Tống quản lý lễ phép mà không mất đi lúng túng cười vài tiếng, bởi vì Cao Kiện muốn đánh người, cho nên lần này so sánh coi trọng lễ phép.

	Tiểu Ngũ cười cười nói: "Kỳ thật, liền xem như tứ bào thai, cũng là không thể nào làm được thời thời khắc khắc trăm miệng một lời. Chúng ta cũng là vì nghênh hợp hộ khách nhu cầu, mới khai phát hiện tại cái này tứ trọng tấu hình thức. Đúng rồi ca ca, ngài lần này muốn mua gì? Còn tiếp tục dựa theo ngày hôm qua tỉ lệ mua sắm sao?"

	Cao Kiện lần trước liền bị tứ bào thai tứ trọng tấu chỉnh choáng đầu hoa mắt,

	Kết quả mua sắm thời điểm, mua không ít thấp uy lực C2w-120p. Cái đồ chơi này mua nhiều thật không có cái gì dùng, Cao Kiện cảm thấy mình mua C2w-120p tuyệt đối là đang giúp các nàng đem hàng ế phẩm xả kho.

	"Ta lúc này chủ yếu mua C1h-180p, cùng C3L-180p." Cao Kiện sớm xác nhận phương hướng, tránh khỏi một hồi lại bị tứ trọng tấu lắc lư què.

	"Vậy ca ca ngươi ngồi cái này."

	"Ca ca ta rót trà cho ngươi."

	"Ca ca ta lấy cho ngươi hoa quả."

	"Ca ca ta đi lấy hàng."

	Tứ bào thai mỹ nữ ân cần cho Cao Kiện nhấn tại trên ghế sa lon.

	"Được rồi, tiểu Ngũ ngươi không cần bận rộn." Cao Kiện ngăn lại muốn châm trà mỹ nữ.

	"Ca ca, ta là tiểu Lục." Tiểu Lục ngây ngô cười một tiếng.

	"Ngạch, ha ha, ha ha... ." Cao Kiện có chút xấu hổ.

	"Nhỏ... , ân, mỹ nữ, ta tự mình tới." Cao Kiện muốn ngăn cản vị này không gọi nổi tính danh mỹ nữ vì chính mình lột quýt hành vi.

	"Ca ca, ta là tiểu Thất." Tiểu Thất đem lột tốt quýt cánh nhét vào Cao Kiện trong miệng, nàng đồng dạng ngây ngô cười một tiếng, cười cùng tiểu Lục giống nhau như đúc.

	"Ha ha, ha ha."

	"Ca ca, hai khoản phù văn lựu đạn ngươi phân biệt muốn bao nhiêu?" Tiểu Cửu hỏi.

	"Kia cái gì, nếu không các ngươi vẫn là gọi Cao tiên sinh tốt. Ta hôm nay chỉ có 9 triệu, hết thảy muốn 7 cái đi." Cao Kiện phát hiện, gọi ca ca thật có kiểm nhận không ở a.

	"Được rồi Cao tiên sinh, C1h-180p, 4 mai. C3L-180p, 3 mai, có thể chứ?" Tiểu Cửu có rất không tệ thành đơn kỹ xảo.

	"Có thể." Cao Kiện đối phối hợp không có quá nhiều yêu cầu.

	Giao hàng, chuyển khoản, hôm nay mới vừa vào sổ sách tiền, còn không có che nóng hổi đâu, lại trả lại viện nghiên cứu.

	Tiểu Tống quản lý cười ha hả đi tới, nói: "Ngài đây là muốn tiếp tục mua sắm phù văn lựu đạn sao?"

	"Cao tiên sinh uống trà.  " tiểu Lục đạo.

	"Ân, là có quyết định này, bất quá ta tài chính có hạn, cũng chỉ có thể kiếm nhiều ít tiêu bao nhiêu." Cao Kiện tiếp nhận nước trà uống một hơi cạn sạch, sau đó không hiểu cảm thấy mình nói câu nói này giống như có chút trang bức.

	"Cao tiên sinh ngài thật đúng là rất biết z hoan. . . Kiếm kiếm tiền đâu." Tiểu Lục tay run một cái, lại cho Cao Kiện tiếp theo một ly trà.

	"Là đâu."

	"Là đâu."

	"Là đâu."

	Tiểu Ngũ, tiểu Thất, tiểu Cửu theo thứ tự đạo.

	"Vậy ngài ngày mai sẽ còn lại đến mua sắm sao?" Tiểu Lục hỏi.

	"Hẳn là đi, gần nhất cảm giác an toàn tương đối kém, nghĩ độn điểm phù văn lựu đạn phòng thân." Cao Kiện đạo.

	"Ngài thật hài hước." Tiểu Ngũ cười nói, sau đó đưa tay cho Cao Kiện nhéo nhéo bả vai.

	Rất dễ chịu!

	"Không có hài hước, kỳ thật hôm qua mua phù văn lựu đạn, đều đã dùng không sai biệt lắm. Hiện tại người xấu đi, đều so sánh hung hăng ngang ngược." Cao Kiện có chút đau lòng đạo.

	"Trời ạ!"

	"Trời ạ!"

	"Trời ạ!"

	"Trời ạ!"

	Tiểu Ngũ, tiểu Lục, tiểu Thất, tiểu Cửu theo thứ tự che miệng, làm kinh hô hình.

	"Ngài có thể nhất định phải chú ý an toàn a."

	"Là đâu."

	"Là đâu."

	"Là đâu."

	Cao Kiện phát hiện cùng mấy người này nói chuyện tặc mệt mỏi, bởi vì các nàng từng bước từng bước nói, Cao Kiện liền phải đi theo người nói chuyện trình tự quay đầu. Các nàng nói một câu, Cao Kiện đi một vòng. Các nàng nói thêm câu nữa, Cao Kiện lại đi một vòng. Cùng đọc sách giống như.

	"Đúng rồi, ta lần trước liền có một vấn đề muốn hỏi, các ngươi là tứ bào thai, tiểu Ngũ, tiểu Lục, tiểu Thất, tiểu Cửu, vì cái gì không có tiểu Bát?" Cao Kiện vấn đề này giấu ở trong lòng đã vượt qua 24 giờ.

	Mà ép buộc chứng nhóm, hiển nhiên nghẹn càng lâu... 