 Chương 76: Ai chơi với lửa?

	Hai kiện trang bị, tụ linh thức mở đầu là một cái răng nanh xỉ trạng vật, chiều dài không có một tiết dài bằng ngón tay út, bộ rễ có khoan cãi lỗ, tựa hồ là dùng để xuyên dây thừng. Cao Kiện dùng thử một chút, cái đồ chơi này chỉ cần đưa vào một chút xíu linh lực, liền có thể trong nháy mắt hội tụ ra rất cường đại, rất mộng ảo linh áp, cấp D, cấp C thậm chí cấp B đều được.

	Cao Kiện mới đầu là hưng phấn, đây là BUG a?

	Chính mình cái này thành cấp B cao thủ?

	Lam Tinh lại đến ta một quyền đỗi chết hắn tốt a?

	Nhưng mà Cao Kiện lập tức lại phát hiện sự tình cùng mình nghĩ không giống nhau lắm, linh áp là đứng đắn linh áp, thế nhưng là căn bản đánh không ra đứng đắn tổn thương. Lại cẩn thận đọc nói rõ, Cao Kiện rốt cuộc để ý giải chỉ có thể lên tay không thể ra tay hàm nghĩa.

	Hợp lấy chính là hù dọa người có thể, khác đều việc phải làm mà thôi?

	Một cái khác thì càng hung ác, cơ bản cũng là một cái hình sợi dài kẹo bạc hà đường hộp, Cao Kiện đều không cần thử, liền biết cái rắm dùng không có.

	Chính mình cũng bị cấp C dị năng giả để mắt tới, chẳng lẽ còn có tâm tư lên mạng cùng người khác nói chuyện phiếm?

	Tiểu ca ca lưới luyến sao? Ta là loli âm.

	Cái này tâm đắc bao lớn?

	Vận khí quá kém, Cao Kiện cảm thấy, hai kiện trang bị hiệu quả cộng lại nếu như có thể có cá ướp muối từ lực đai lưng một nửa tác dụng, chính mình lại đối mặt Lam Tinh lúc cũng không cần như vậy sợ hãi không phải?

	Nghĩ đến cá ướp muối từ lực đai lưng, Cao Kiện bỗng nhiên lại cảm thấy kiện trang bị này công năng tựa hồ còn có đợi đào móc.

	Thế là Cao Kiện tại cư xá bên trong khảo nghiệm nửa ngày, cuối cùng đem đai lưng liên quan đến cách nhà mình không đủ trăm mét một cái nơi ở lâu mái nhà, điều chỉnh đến lực hút hình thức.

	Trăm mét là trước mắt Cao Kiện khởi động cá ướp muối từ lực đai lưng cực hạn khoảng cách, nếu như Lam Tinh thật sự là nửa đêm phá cửa mà vào, Cao Kiện có thể mang theo Lâm Giai Giai tại không phẩy mấy giây bên trong vọt tới cái kia nóc nhà. Kia lại chính là như gió cảm giác.

	Cao Kiện hài lòng gật đầu, sau đó mở cửa vào nhà.

	Hiện tại đã nhanh 8 điểm, kết quả Cao Kiện vào nhà lúc đèn là hắc, bên trong không có bất kỳ cái gì khí tức.

	Lâm Giai Giai không tại?

	Cao Kiện có chút khí, Lâm Giai Giai tính tình thật sự là khó mà nắm lấy, hiện tại thế đạo đều nhiều nguy hiểm, nàng không có chuyện còn chạy loạn khắp nơi. Nếu là thật đụng phải Cửu Lê, chính nàng căn bản ứng phó không được.

	Cao Kiện đang lo lắng Lâm Giai Giai sau khi trở về cùng nàng hảo hảo nói một chút, kết quả là cảm giác đỉnh đầu truyền đến một cỗ sát khí.

	Sưu một tiếng.

	Một cái lóe hàn mang chủy thủ chí thượng mà bổ xuống hướng Cao Kiện đỉnh đầu, chủy thủ tới gần lúc, Cao Kiện cảm giác tóc thậm chí từng chiếc đứng lên.

	Đao thật sắc bén!

	Cao Kiện một cái đánh ra trước tránh thoát chủy thủ công kích, dư quang nhìn thấy một bóng người từ phía trên lều rơi xuống đất, lại nhanh chóng hướng chính mình lao đến, toàn bộ quá trình cơ hồ không có phát ra cái gì tiếng vang.

	Xoát xoát xoát.

	Liên tục ba đao, đối phương tốc độ rất nhanh, Cao Kiện căn bản ngay cả quay đầu cơ hội đều không có, chỉ có thể ở trong phạm vi nhỏ liều mạng né tránh. Cũng may sát thủ thực lực cũng không mạnh, nếu như không phải cảm nhận được chủy thủ uy hiếp, Cao Kiện thậm chí dám miễn cưỡng ăn đối diện công kích.

	Nhưng mà không có nếu như.

	Chủy thủ quá mạnh, dù là thiếp thân xẹt qua, đều sẽ để Cao Kiện hiện ra kim mang làn da ẩn ẩn nhói nhói. Cao Kiện không chút nghi ngờ, thứ này chém vào trên thân, tất nhiên có thể tuỳ tiện mở ra kim cương thân phòng ngự.

	Cao Kiện tự nhiên không có khả năng một mực bị động bị đánh, chuyển bất quá thân, vậy liền không chuyển là được.

	Cao Kiện tay phải đột nhiên lần sau, cùng lúc đó, cơ hồ không có chút nào tia sáng phòng ngủ (Cao Kiện trong nhà vẫn luôn cản màn cửa) trong nháy mắt liền bị một đoàn đường kính không cao hơn nửa mét hỏa diễm chiếu đỏ.

	Thời gian dài rèn luyện, có thể Cao Kiện đối Lộng Hỏa quyết nhận biết lại lên giai đoạn mới. Lúc này ở nhà mình, Cao Kiện từ bỏ cuồng bạo phương thức công kích, chuyển dùng hơi thấp linh lực phát ra. Đây không chỉ giảm mạnh tiêu hao, còn dễ dàng hơn khống chế hỏa diễm hình thái.

	Nửa mét đường kính hỏa diễm, không có đốt tới bất luận cái gì đồ dùng trong nhà.

	Hỏa đoàn không lớn, nhưng cũng đầy đủ phong kín tiến công góc độ. Cao Kiện mượn cơ hội quay người, cuối cùng nhìn thấy đồng dạng lui lại một bước tinh tế bóng người.

	Lâm Giai Giai?

	Ngươi. . .

	Cao Kiện kém chút tức nổ tung,

	Vừa còn muốn lấy Lâm Giai Giai chia ra nguy hiểm gì đâu, này lại ngươi nha liền cầm đao tới chém chính mình rồi?

	Lâm Giai Giai lúc này đã biết mình mất tiên cơ, nàng biểu lộ ngưng trọng, đợi hỏa diễm dập tắt trong nháy mắt một chân đạp địa, hướng Cao Kiện lao đến.

	Nhưng mà, Lâm Giai Giai sóng linh lực phong còn chưa đủ 20p, cũng liền vẻn vẹn Cao Kiện một nửa. Chính diện giao phong, Lâm Giai Giai làm sao có thể chiếm được tiện nghi?

	Cao Kiện cũng không có khách khí với nàng, Nhạc Như Thương cùng Lam Tinh sự tình vốn là đã để Cao Kiện siêu cấp phiền não, kết quả sau khi về nhà còn có thể gặp được Lâm Giai Giai bổ đao. Loại sự tình này dù ai trên thân, đều rất dễ dàng dẫn đến ra một loại toàn thế giới đều muốn hại trẫm ý nghĩ.

	Đánh ra lửa Cao Kiện, trên tay cũng lần nữa sáng lên ánh lửa.

	Lần này Cao Kiện đem hỏa diễm khống chế càng nhỏ hơn, nhiệt độ cũng càng thấp, nhưng là hai tay cùng xuất hiện, một trái một phải hướng Lâm Giai Giai tìm kiếm.

	Lâm Giai Giai kinh nghiệm chiến đấu phần lớn là đàm binh trên giấy, đối mặt Cao Kiện tả hữu khai cung, Lâm Giai Giai một chút cũng không biết hướng cái nào chặt. Cũng chính là do dự công phu, Cao Kiện tay phải ngọn lửa đột nhiên một chuỗi, đột nhiên bao phủ Lâm Giai Giai trước người, thuần trắng nhỏ áo trong nháy mắt bị nhen lửa.

	Lâm Giai Giai cảm giác trước ngực nóng lên, lập tức dùng linh lực bao lấy toàn thân.

	Mà Cao Kiện thì là nhân cơ hội này, mang theo ánh lửa tay trái hướng về phía trước tìm tòi, gắt gao kềm ở Lâm Giai Giai cầm đao cổ tay, Lâm Giai Giai cổ tay rung lên lập tức liền cầm không được đao. Cùng lúc đó, Cao Kiện tay phải xuyên qua hỏa đoàn, trực tiếp bóp lấy Lâm Giai Giai cổ.

	Cao Kiện lập tức vặn eo phát lực, một tay lấy Lâm Giai Giai nhấn ở trên tường, hỏa diễm cũng vào lúc này dập tắt.

	"Ta nhận thua!"

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +211.  ] 

	Keng lang, Lâm Giai Giai tay phải bị đau, chủy thủ rơi trên mặt đất.

	Cao Kiện thuận tay bật đèn.

	"Ngươi nhận thua?"

	"Ta. . . , ta và ngươi nói đùa." Lâm Giai Giai bị Cao Kiện bóp cổ, nàng nhìn xem Cao Kiện giống như như man ngưu ánh mắt, cuối cùng bắt đầu sợ hãi.

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +567.  ] 

	"Ngươi chơi với lửa, biết không?" Cao Kiện ngữ khí rất lạnh.

	Lâm Giai Giai muốn nói kỳ thật Cao Kiện mới là cái nào đùa lửa, nhưng nàng càng ngày càng sợ hãi, một chữ cũng nói không ra. Đồng thời nàng còn cảm giác chính mình có chút thở không nổi, thế là bắt đầu vặn vẹo cổ. Cao Kiện cũng chính là vào lúc này, trên tay mới buông lỏng một điểm khí lực.

	Hô ~ hô ~ hô ~. . .

	Cuối cùng có thể thoải mái thở một ngụm Lâm Giai Giai ngực kịch liệt phập phồng. Nàng cảm giác trên thân rất đau, trước ngực còn có chút lạnh sưu sưu.

	Lâm Giai Giai cúi đầu, sau đó liền thấy trước ngực quần áo đã đốt không có. Không chỉ có như vậy, chính mình vốn nên trơn bóng bộ ngực nhỏ lần trước lúc mấy chỗ đỏ thắm bỏng, hỏa diễm còn sót lại dư uy chính một chút xíu ăn mòn non mịn da thịt, truyền đến gián đoạn thiêu đốt cảm giác.

	Lâm Giai Giai nhanh chóng dùng không có bị áp chế tay trái bưng kín song ngực, cánh tay cùng vết thương tiếp xúc sát na truyền đến đau từng cơn, để Lâm Giai Giai suýt nữa cắn nát bờ môi.

	Nàng nhịn xuống không có lên tiếng, bởi vì chính mình vừa mới cử động, có thể Cao Kiện lần nữa nắm chặt khóa lại yết hầu rộng lớn bàn tay.

	Lâm Giai Giai hiện tại cuối cùng nghĩ thông suốt, thật là chính mình chơi với lửa. Nàng cùng Cao Kiện không phải thân nhân, cũng không tính bằng hữu, nhiều nhất chính là lâm thời minh hữu. Loại này minh hữu quan hệ, kỳ thật chịu không được như vậy giày vò.

	Còn vọng tưởng chưởng khống chủ động?

	Nàng hiện tại thậm chí ngay cả mình sinh tử đều chưởng khống không được. 