 Chương 262: Thấy rõ hết thảy con mắt

	Cao Kiện lúc kia còn tại lên tiểu học, khóc như mưa, hẳn là nhân sinh bên trong nhất u ám một đoạn.

	Về sau, Cao Kiện quen biết đôi này cha mẹ nuôi.

	Theo thời gian trôi qua, Cao Kiện chậm rãi mở ra khúc mắc. Cũng ở trên sơ trung lúc, bị Cao Thành Tùng, Lưu Tố Dung hai người lĩnh về nhà nuôi dưỡng.

	Hai người kia đối Cao Kiện ý nghĩa phi phàm, vượt xa chưa hề mưu qua mặt cha mẹ ruột.

	Hiện tại, có người đem Nhị lão bắt cóc!

	"Ngươi giết ta, con tin làm sao bây giờ?" Nhạc Như Thương lạnh mặt nói.

	"Cho nên, ngươi an bài?" Cao Kiện con mắt híp thành một đạo khe hở, ánh mắt mười phần dọa người.

	"Có phải hay không ta an bài, loại sự tình này có trọng yếu không?" Nhạc Như Thương nhìn thẳng Cao Kiện con mắt, cũng không có biểu hiện ra sợ hãi. Đây là nàng không muốn nhất bắt đầu dùng kế hoạch, dùng ra cái này, nói rõ phía sau chấp hành kế hoạch, chỉ có thể dựa vào cược.

	"Tốt, rất tốt."

	Cao Kiện kéo lấy Nhạc Như Thương đi ra ngoài, Xám Đồng lần này xúc động vảy ngược của mình. Hai người mặc giày mở cửa nhấn nút thang máy, thang máy còn chưa tới, Bạch Phù vậy mà mở cửa đi ra.

	"Cao Kiện, ta cũng đi." Bạch Phù đi tới ôm Cao Kiện cánh tay đạo.

	"Ngươi biết ta đi đâu?"

	"Cái nào đều được."

	Cao Kiện sửng sốt một chút, sau đó mới gật gật đầu.

	Bạch Phù đi cũng tốt, chí ít đánh nhau vấn đề này, Bạch Phù là người trong nghề.

	Diệp Lý cho địa chỉ là vùng ngoại thành, Cao Kiện lái xe1 giờ mới đến. Vừa mới bắt đầu rất kích động, dọc theo con đường này Cao Kiện cũng là tỉnh táo lại không ít. Hắn hiện tại lớn nhất thế yếu, là Xám Đồng đối với hắn nửa đời trước như lòng bàn tay, mà chính mình lại cơ hồ đối Xám Đồng hoàn toàn không biết gì cả.

	Bao quát hành vi.

	Bao quát mục đích.

	Bao quát Xám Đồng tồn tại hình thức.

	Cao Kiện đem xe dừng ở một cái kho hàng lớn bên ngoài, nơi này rất cũ nát, giống như là vứt bỏ đã lâu.

	"Bạch Phù, ta mang nàng đi vào, ngươi chờ ở bên ngoài." Cao Kiện đem xe cửa sau mở ra, Nhạc Như Thương mang theo bịt mắt, Cao Kiện đem nàng từ trong xe lôi ra ngoài, Nhạc Như Thương một cước đạp hụt, suýt nữa ngã sấp xuống. Cao Kiện không có đi để ý tới những cái kia, mà là nắm lấy Nhạc Như Thương bả vai, cho nàng mang vào nhà kho đại viện.

	Bạch Phù ngồi ở vị trí kế bên tài xế không có xuống xe.

	Cao Kiện trên đường tới liền đã giao phó xong, để Bạch Phù ở bên ngoài tiếp ứng.

	Tại đại đa số sự tình bên trên, Bạch Phù vẫn là trước sau như một nghe lời.

	Ngoặt một cái, Cao Kiện nhìn thấy cửa nhà kho, hai người trẻ tuổi từ bên trong đi tới, thần sắc vội vàng.

	Trong kho hàng, tựa hồ còn có la hét ầm ĩ âm thanh.

	"Diệp Lý đâu?" Cao Kiện hỏi một câu, người trẻ tuổi vội vàng quay đầu, nhìn thấy Cao Kiện cùng bị che mặt Nhạc Như Thương lúc giật nảy mình, nói chuyện đều ấp úng.

	Cao Kiện nhướng mày, vừa định đem bọn hắn nắm chặt tới hỏi một chút, liền nghe đến trong nhà kho truyền đến một cái hơi có vẻ quen thuộc thanh âm.

	"Đã lâu không gặp, tới rất nhanh nha." Diệp Lý cười từ trong kho hàng đi tới, cùng Cao Kiện chào hỏi.

	Diệp Lý vừa đi vừa nháy mắt ra dấu, hai tên nam tử vội vàng rời đi.

	Cao Kiện không hiểu có loại dự cảm không tốt, lạnh giọng hỏi: "Cha mẹ ta ở đâu?"

	"Bên trong." Diệp Lý dùng tay làm dấu mời.

	Cao Kiện nắm lấy Nhạc Như Thương, vừa mới tiến lý viện, liền thấy ngoài trăm thước ngồi trên ghế Cao Thành Tùng. Cao Thành Tùng nhìn xem không có gì tổn thương, nhưng lại thần sắc uể oải, một bộ thê ly tử tán thống khổ biểu lộ. Cao Thành Tùng bên cạnh, đứng đấy một người trẻ tuổi, cầm trong tay thương, chỉ vào Cao Thành Tùng đầu.

	"Mẹ ta đâu?"

	Cao Kiện không thấy được Lưu Tố Dung.

	"Trong phòng." Diệp Lý chỉ vào Cao Thành Tùng sau lưng phòng nhỏ đạo.

	"Ta muốn nhìn thấy bọn hắn Nhị lão an toàn."

	"Cao Kiện, ngươi hẳn phải biết, chúng ta kỳ thật vô ý làm khó dễ ngươi cha mẹ. Lần này nếu như không phải ngươi trói lại Nhạc Như Thương, chúng ta cũng không có khả năng ra hạ sách này. Cho nên, ngươi thả Nhạc Như Thương, ta để người kia rút đi, không làm khó dễ cha mẹ ngươi, ngươi xem coi thế nào?" Diệp Lý đạo.

	Cao Kiện nghĩ nghĩ, gật gật đầu.

	Diệp Lý chào hỏi người trẻ tuổi kia rút khỏi đi, đãi hắn rời đi về sau, Cao Kiện buông ra Nhạc Như Thương, trực tiếp hướng Cao Thành Tùng phương hướng chạy tới.

	Khoảng trăm thước Cao Kiện chạy tới chỉ cần vài giây đồng hồ, hắn trước tiên cho Cao Thành Tùng cởi trói, sau đó liền vọt vào bên cạnh phòng nhỏ. Vào nhà lúc, Cao Kiện sững sờ.

	Lưu Tố Dung bình ổn nằm ở trên giường, đầu đầy là máu, đã không có hô hấp.

	"Mẹ. . ."

	Cao Kiện thanh âm có chút nghẹn ngào.

	Cũng cơ hồ vào lúc này, cảnh vật chung quanh biến đổi, vậy mà xuất hiện một cái phạm vi trăm mét màn sáng, đem Cao Kiện nhốt lại bên trong.

	Đó là cái cạm bẫy.

	Chỉ cần Cao Kiện dám đi vào, các nàng liền sẽ khởi động.

	Mà Cao Kiện nhưng lại không thể không tiến đến.

	Màn sáng xuất hiện trong nháy mắt, Cao Kiện biểu lộ vậy mà trở nên ngây dại ra, hắn từ bỏ Lưu Tố Dung, ngơ ngơ ngác ngác đi ra phòng nhỏ. Lúc này trên trời lơ lửng một tầng hình tròn màn nước, có điểm giống Vệ Tử Hưu lúc ấy tại quỷ vực bên trong truy tung Cao Kiện sở dụng hình chiếu, nhưng lần này to lớn vô cùng.

	Hình chiếu bên kia, là nguy nga tiên sơn.

	Lúc này, trên trời cao một đôi con mắt thật to hiển hiện.

	Con mắt chậm rãi mở ra, nhìn về phía Cao Kiện.

	Đôi mắt này tựa hồ có thể nhìn rõ hết thảy, có thể xem thấu trong tầm mắt tất cả bí mật.

	Cao Kiện nhìn lên trên trời con mắt, trong đầu vẫn như cũ là một mảnh hỗn độn, không biết rõ phản kháng, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

	Mà lúc này, đôi mắt này lại nhíu nhíu mày.

	Đúng vậy, hắn còn có lông mày.

	Màn sáng bên ngoài, Diệp Lý ngay tại vì Nhạc Như Thương nhổ phong linh châm.

	Nhạc Như Thương nghiến răng nghiến lợi, tựa hồ rút quá trình đồng dạng hết sức thống khổ. Theo châm nhỏ chậm rãi bị rút ra, Nhạc Như Thương cuối cùng cảm giác thân thể khôi phục một chút khí lực.

	"Diệp Lý, ngươi làm như vậy quá mạo hiểm, đây chính là chúng ta một lần cuối cùng câu thông thượng giới cơ hội." Nhạc Như Thương có chút trách cứ đạo. Hiển nhiên, kế hoạch lần này Nhạc Như Thương mặc dù hiểu rõ tình hình, nhưng ra lệnh lại không phải Nhạc Như Thương bản thân.

	"Ngươi quá cẩn thận, dứt bỏ Cao Kiện không nói, còn có những người khác là đáng giá chúng ta chú ý sao?" Diệp Lý đạo.

	Nhạc Như Thương lắc đầu, "Không thể nói như vậy, Cao Kiện cũng là gần hai tháng đột nhiên quật khởi, ai nói liền sẽ không có kế tiếp?"

	"Thế nhưng là Cao Kiện tăng lên quá nhanh, tiếp tục như thế, qua ít ngày nữa ai còn có thể ngăn chặn hắn? Ngươi không phải đi đánh tình cảm bài sao? Làm sao lại bị người chế trụ?" Diệp Lý chế nhạo nói.

	"Hừ." Nhạc Như Thương hừ lạnh một tiếng.

	Bị chế trụ việc này, là cả đời đau nhức.

	"Đừng nghĩ nhiều như vậy, ta cảm thấy, nhiệm vụ lần này tám chín phần mười là muốn thành công, ta dự cảm rất mãnh liệt, Cao Kiện chính là bọn hắn muốn tìm người kia." Diệp Lý chỉ chỉ trên trời đạo.

	"Chỉ hi vọng như thế."

	"Cho nên nói, đến cùng là ai đang tìm ai? Không, còn có cái càng quan trọng hơn vấn đề, mẫu thân của ta, là thế nào chết?" Nhạc Như Thương sau lưng cách đó không xa, Cao Kiện cùng Bạch Phù chậm rãi đi tới. Hiển nhiên, vừa mới Nhạc Như Thương cùng Diệp Lý đối thoại, bị hắn không sót một chữ nghe được.

	Thượng giới?

	Chơi rất lớn a.

	Cao Kiện thanh âm cho Nhạc Như Thương cùng Diệp Lý giật nảy mình, các nàng gần như đồng thời quay đầu, sau đó liền thấy mặt giận dữ Cao Kiện.

	"Ngươi. . . , ngươi làm sao ở bên ngoài? ? ! !" 