 Chương 15: Mỹ nữ còn đi theo đâu?

	Lâm Giai Giai vội vàng xuống lầu, muốn đón xe đi cục giám sát đặc biệt, sau đó liền phát hiện trên thân căn bản không có tiền. Hôm qua vốn là có cái bao, điện thoại di động cũng ở bên trong, đáng tiếc không biết nhét vào cái nào, Cao Kiện đi thời điểm cũng không có chú ý nhìn.

	"Uy, ta vừa vặn đi làm, nếu không cùng một chỗ?"

	Cao Kiện từ phía sau đuổi theo, điện thoại di động còn tại Lâm Giai Giai kia, nhất định phải muốn trở về. Còn có chuyện muốn hiểu một chút, nếu như Lâm Giai Giai trên thân thật xảy ra vấn đề gì, kia điều tra nhiệm vụ có phải hay không coi như làm xong?

	Đây chính là 500 khối đâu!

	"Mơ tưởng để cho ta tin tưởng ngươi!" Lâm Giai Giai trừng Cao Kiện một chút, có trời mới biết người này tại làm âm mưu quỷ kế gì.

	"Kia điện thoại di động." Cao Kiện chỉ chỉ Lâm Giai Giai tay.

	"Hừ, trả lại ngươi." Lâm Giai Giai đem điện thoại di động trực tiếp vứt cho Cao Kiện.

	Cao Kiện nhà khoảng cách cục giám sát đặc biệt cũng liền ba đứng địa, Lâm Giai Giai không chỉ có không có tiền đón xe, ngay cả xe buýt cũng không ngồi nổi. Cũng may đúng không xa, phương hướng cảm giác cũng không kém, tiểu cô nương đem điện thoại di động trả lại Cao Kiện về sau, liền hầm hừ hướng cục giám sát đặc biệt đi đến.

	Vừa mới thời gian dài như vậy, Lâm Giai Giai kỳ thật cũng nghĩ minh bạch. Phi pháp giam cầm cái gì là mình cả nghĩ quá rồi, chỉ là chính mình còn không nguyện ý thừa nhận.

	Nhưng muốn nói Cao Kiện là người tốt, Lâm Giai Giai là một trăm cái không tin.

	Cục giám sát đặc biệt thế nào?

	Chẳng lẽ cục giám sát đặc biệt người liền có thể tùy tiện đem nữ hài tử mang về nhà?

	Lâm Giai Giai tin tưởng hôm qua chính mình nhất định đúng không minh nguyên nhân hôn mê, cũng mặc kệ ngươi là thân phận gì, họ Cao cũng không có quyền lợi như thế xử trí một cái hôn mê nữ hài tử.

	Còn mặc thành như thế!

	Còn ngủ ở cùng một chỗ!

	Còn. . .

	Lâm Giai Giai suy tư một chút, có hay không thất thân đâu? Thế nhưng là làm như thế nào phán đoán? Loại sự tình này chính mình cũng không có kinh nghiệm a! Hẳn là nhìn xem trên giường có hay không vết máu, hỏng bét, quá tức giận đem quên đi!

	Bất quá mặc kệ như thế nào, nếu như cái này cũng có thể coi là làm chấp hành công vụ, như vậy cục giám sát đặc biệt cùng phần tử phạm tội có cái gì khác nhau?

	Đến nỗi Cao Kiện muốn nói cái gì, Lâm Giai Giai cảm thấy mình một câu cũng không muốn nghe. Hắn đương nhiên sẽ chọc có lợi cho lời nói của mình, thậm chí còn có thể lừa dối, mê hoặc chính mình. Hết thảy chờ đến cục giám sát đặc biệt, Lâm Giai Giai tất nhiên đem Cao Kiện sở tác sở vi đem ra công khai.

	Cứ việc. . .

	Cứ việc dạng này sẽ phá hư hình tượng của mình, nhưng cũng nhất định phải làm!

	Cao Kiện liền đi sau lưng Lâm Giai Giai không xa, hắn so Lâm Giai Giai biết đến nhiều, đồng thời cũng liền càng cảm thấy không thể tưởng tượng. Cùng hôm qua toàn cơ bắp Bạch Phù so sánh, Lâm Giai Giai tính cách có thể nói cực kì thoát nhảy. Trước mắt chỉ có một lời giải thích, chính là Lâm Giai Giai trong thân thể ở hai cái này linh hồn.

	Nếu như là trước kia, Cao Kiện tuyệt sẽ không nghĩ đến linh hồn.

	Thế nhưng là vừa mới trải qua hai lần linh thể tách rời, Cao Kiện đã không cảm thấy linh hồn là cỡ nào hư vô mờ mịt đồ vật. Linh hồn kỳ thật chính là tinh thần thể, chỉ bất quá cho dù là Cao Kiện có qua hai lần linh thể tách rời kinh lịch, cũng biết chính mình quả quyết là không cách nào cùng những người khác dùng chung thân thể.

	Nếu như Lâm Giai Giai thể nội thật ở cái này một cái khác linh hồn. . .

	Một đường suy nghĩ lung tung, hai người rất nhanh liền đi vào cục giám sát đặc biệt.

	Lâm Giai Giai một ngựa đi đầu, đi tại Cao Kiện phía trước khoảng 2 mét. Nhìn thấy gác cổng, Lâm Giai Giai mới dừng lại hỏi: "Ngươi tốt, xin hỏi báo án đi đâu?"

	"Vào cửa xoay trái."

	"Tạ ơn."

	Cục giám sát đặc biệt đương nhiên cũng tiếp nhận dân sự vụ án, nhưng sẽ xét xử lý. Cấp bậc không đủ liền sẽ nói cho báo án người đi cục cảnh sát. Mà cục cảnh sát nhận được bản án, nếu như mình xử lý không được, liền sẽ chuyển cho cục giám sát đặc biệt.

	Lâm Giai Giai dọc theo trước đại sảnh tiến, Cao Kiện theo ở phía sau, đi chưa được mấy bước, đột nhiên nghe được sau lưng Mục Tiêu Bạch có ổn bên trong mang tao thanh âm.

	"Cao Kiện, nghe nói ngươi hôm qua cái bị một xinh đẹp cô nàng quấn cả ngày, ban đêm còn cùng ngươi về nhà?"

	Mục Tiêu Bạch cách Cao Kiện có chút xa, cái này một cuống họng cũng là kêu đi ra, hấp dẫn không ít ánh mắt.

	Cao Kiện nghe được Mục Tiêu Bạch thanh âm liền đứng vững, những ngày này tại cục giám sát đặc biệt, duy nhất có thể được xưng tụng bằng hữu cũng chính là Mục Tiêu Bạch.

	Tiểu tử này tuyệt không sợ Cao Kiện đâm tâm, mặc kệ Cao Kiện nói với hắn cái gì, đơn thứ cung cấp tâm tình tiêu cực đều không có vượt qua 100, ẩn ẩn có muốn tấn cấp hệ thống khắc tinh tiềm chất.

	Cao Kiện từ nhỏ đến lớn bằng hữu cũng rất ít, Mục Tiêu Bạch xác thực xem như hợp.

	Bất quá vừa mới câu nói này liền có chút không đúng lúc.

	Mục Tiêu Bạch cái này một cuống họng không chỉ có kêu dừng Cao Kiện, còn gọi ngừng Lâm Giai Giai.

	Bị một cái xinh đẹp cô nàng quấn một ngày?

	Ban đêm còn cùng về nhà?

	Lâm Giai Giai cảm thấy không đúng vị, tại nhà hắn chính là ta đi? Việc này sẽ không cùng chính mình có liên quan gì a?

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +333.  ] 

	Lâm Giai Giai quay đầu nhìn về phía Mục Tiêu Bạch, lọt vào trong tầm mắt là nữ nữ khí một tấm tiểu bạch kiểm, mặc một thân tao bao bạch, nói chuyện cũng âm dương quái khí. Liền hình tượng này xuất hiện tại chính mình trong tiểu thuyết, trăm phần trăm là cái nhân vật phản diện, vẫn là ba chương bên trong hẳn phải chết loại kia.

	Quả nhiên, có thể cùng kia cái gì tiện làm bằng hữu, bản thân cũng không phải đồ tốt!

	Mục Tiêu Bạch đi mau hai bước, ánh mắt vượt qua Cao Kiện, trực tiếp nhìn thấy biểu lộ phẫn hận Lâm Giai Giai.

	"Hở? Chính là vị này?"

	Mục Tiêu Bạch cùng trong bát quái đơn giản so sánh một chút: Một thân bạch sắc váy liền áo, thanh thuần đáng yêu mỹ thiếu nữ. Cái này không phải liền là nha, quả nhiên là như hình với bóng a!

	"Chậc chậc, tiểu tử được a!"

	"Ngươi nói cái gì đó!" Lâm Giai Giai vậy mà không biết tiền căn hậu quả, nhưng bằng vào não bổ hình tượng liền biết, tiểu bạch kiểm trong lời nói có hàm ý, mà lại chỉ định không phải lời hữu ích.

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +777.  ] 

	Tiểu cô nương mặt tức giận đến đồng đỏ.

	Đáng tiếc Lâm Giai Giai thuộc về khí chất thanh tú nữ hài tử, dù cho đem phẫn nộ biểu hiện tại trên mặt, cũng không có cái gì khí thế, ngược lại là để cho người ta nhìn thấy mấy phần thẹn thùng.

	Mục Tiêu Bạch không có gặp hôm qua toàn bộ hành trình biểu lộ đờ đẫn Bạch Phù, chỉ là vừa nghe người ta thuận miệng hàn huyên vài câu đã nhìn thấy Cao Kiện, vội vàng chạy đến, tự nhiên không biết hai nữ hài ở giữa khác biệt.

	Vào trước là chủ quan điểm, Mục Tiêu Bạch chỉ biết là nha đầu này cả ngày hôm qua đều tại cùng Cao Kiện quấn quít chặt lấy, làm sao đuổi đều không đi. Này lại nhìn thấy tiểu cô nương đỏ mặt, tự nhiên tưởng rằng tối hôm qua đã thành công phát sinh một chút cái gì.

	Chẳng lẽ Cao Kiện tối hôm qua trực tiếp đem người bắt lại rồi?

	Quả nhiên, bình thường bộ kia lão tử thích học tập tư thế đều là giả vờ, nhìn thấy mỹ nữ lập tức đánh về nguyên hình!

	Bất quá cũng không trách Cao Kiện, như thế cực phẩm muội tử, chính mình cũng sẽ sốt ruột hạ thủ.

	Nghĩ đến cái này, Mục Tiêu Bạch đối Cao Kiện lộ ra một cái 'Người trong đồng đạo' tiếu dung, cho Cao Kiện cùng Lâm Giai Giai nhìn lông dựng đứng.

	Cao Kiện lúc đầu không xấu hổ, kết quả Mục Tiêu Bạch mấy câu liền cho chỉnh lúng túng. Con hàng này từng ngày liền nghiên cứu làm sao tán gái, hiện tại trong đầu hình tượng nếu như đặt ở trên màn ảnh, trên cơ bản đến đánh đầy Mosaic mới được để 18 tuổi trở xuống hài tử bình thường xem ảnh.

	"Cùng ngươi nghĩ không giống." Cao Kiện giải thích một câu.

	"Không giống? Chẳng lẽ là mỹ nữ chủ động?"

	Mục Tiêu Bạch kinh ngạc bịt miệng lại. Khí chất thanh thuần như vậy muội tử, muốn chân chủ động, cái này tương phản thế nhưng là. . .

	Nghĩ đến cái này, Mục Tiêu Bạch lại không tự chủ được đối Cao Kiện giơ ngón tay cái lên.

	Bội phục!

	Cao Kiện mồ hôi.

	Tiện nhân kia quả nhiên so với mình còn tiện.

	"Cút!" Cao Kiện mắng. 