 Chương 212: Vây kín

	Cao Kiện không có đi nhặt thi thể, thẳng thắn nói Derek cái này thân gia không có gì có thể nhặt, duy nhất có giá trị thuốc nước trước đó cũng đều bị hắn uống cạn sạch. Đương nhiên, còn có cái chủ yếu nhất vấn đề, chính là hai trăm người đại đội đã cách rất gần.

	Cao Kiện xoay người chạy.

	Clifford cùng Lance là dẫn đội truy sát Cao Kiện hai cái người phụ trách, thực lực cơ bản cùng Derek tương đương. Bọn hắn mỗi người đều phối hữu hai tên cấp C phụ tá, còn lại chiến sĩ đều là Cấp D. Cấp D tại đơn đả độc đấu bên trên cùng cấp C tự nhiên không thể so sánh nổi, có thể phổ thông cấp C nếu như bị một đám Cấp D vây công, đó cũng là gánh không được.

	Trong đội ngũ 6 cái cấp C, nếu như dưới tình huống bình thường muốn xử lý Cao Kiện cái này cấp C ra mặt, bọn hắn đã sớm thoát ly đội ngũ đuổi theo.

	Thế nhưng là Derek vết xe đổ ngay tại trước mặt, Cao Kiện chém giết Derek một màn tại mọi người trong đầu vung đi không được. Bọn hắn cách thật xa cũng là nhìn không ra Cao Kiện một chiêu này mạnh bao nhiêu, dù sao là một chút đem Derek làm chết khô là sự thật.

	Nếu không. . . , chính mình vẫn là khiêm tốn một chút đi.

	Mang theo một đám Cấp D chỉ định là đuổi không kịp Cao Kiện, Clifford cùng Lance cũng không nóng nảy, sai người kiểm tra một chút Derek thi thể, dùng một cái điều tra kỹ năng, sau đó đổi phương hướng đuổi theo.

	Cao Kiện bây giờ còn chưa ý thức được mình bị để mắt tới, hắn cảm thấy quỷ vực như thế lớn, hiện đại điều tra cùng thông tin thiết bị đều không dùng đến, mình bị Derek tìm tới hẳn là vận khí thành phần.

	Cho nên Cao Kiện đổi con đường, tiếp tục hướng phương bắc tiến lên.

	Quỷ vực bên trong đại bộ phận địa khu đều là hoang vu, trống trải, ngoại trừ ngẫu nhiên gặp được Khô Lâu binh cùng cương thi, cơ bản cũng liền không có gì có thể hoạt động đồ vật.

	Cao Kiện rất muốn giết một cái u quỷ chơi đùa, đáng tiếc tìm không thấy.

	Trên đường đi bí pháp từ đầu đến cuối không có phản ứng, Lâm Giai Giai nói mười cây số bên trong cơ bản đều có thể cảm ứng được bỉ ngạn hoa, Cao Kiện lúc ấy cảm thấy rất ổn, nhưng mà thật tìm ra được phát hiện căn bản không phải chuyện như vậy.

	6 giờ tối trời liền bắt đầu đen, mãi cho đến 9 điểm tả hữu, liền cơ hồ nhìn không thấy.

	Cao Kiện ban đêm thị lực vẫn được, không đến mức một điểm không nhìn thấy, nhưng lờ mờ ám khó chịu. Cao Kiện suy nghĩ một lát, lấy ra mặt trời nhỏ.

	Lần trước chói mắt sự tình ký ức vẫn còn mới mẻ, Cao Kiện lần này mười phần cẩn thận, hắn vẻn vẹn lấy 1p linh lực rót vào tiểu cầu, bất quá bởi vì con mắt thích ứng hắc ám, vẫn cảm thấy có chút nhói nhói.

	Sau 1 phút Cao Kiện mới thích ứng hiện tại độ sáng, mặt trời nhỏ là toàn phương vị chiếu sáng, yếu như vậy tia sáng cũng liền truyền bá 10- khoảng 20 mét, hiệu quả không tệ. Cao Kiện đi một đoạn đường, cảm thấy dùng tay cầm không tốt lắm, đệ nhất đột phát tình huống ảnh hưởng chiến đấu, thứ hai đâu, tia sáng thỉnh thoảng sẽ còn lắc đến chính mình.

	Đi qua một gốc lệch ra cái cổ cây thời điểm Cao Kiện ý tưởng đột phát, trên tàng cây chặt xuống hai đoạn nhánh cây, dùng cành cây nhỏ đầu trói thành một cái giá đỡ, cuối cùng đem mặt trời nhỏ cố định trụ, cột vào đỉnh đầu.

	Cao Kiện dùng điện thoại di động chiếu chiếu, có điểm giống Teletubbies, rất vui cảm giác.

	Làm như vậy giải quyết vừa mới hai vấn đề, đầu tiên là giải phóng hai tay, thứ hai liền có thể để con mắt từ đầu đến cuối ở vào tia sáng điểm mù, vô luận như thế nào động cũng sẽ không chói mắt.

	Ước chừng đi đến nhanh lúc rạng sáng, Cao Kiện tìm cái trống trải địa phương, cũng lựa chọn ở đây ngủ lại.

	Cũng không phải không phải đi ngủ, mà là đến ban đêm, quỷ vực bên trong âm phong sẽ càng ngày càng mạnh, lại thêm ban ngày thổi một ngày âm phong, âm linh lực tại thể nội đã tích súc tới trình độ nhất định, cần vận hành công pháp điều tiết trạng thái.

	Cao Kiện tại một khối đá lớn bên cạnh tìm cái cản gió chỗ ngồi xuống,

	Bắt đầu tu luyện.

	Minh tưởng quá trình có thể chạy không tư duy, tương đương với nghỉ ngơi.

	Cao Kiện lúc đầu dự tính 4 giờ ngồi dậy đi đường, kết quả gần 3 giờ thời điểm, Cao Kiện ngầm trộm nghe đến tiền phương có động tĩnh.

	Khô Lâu binh sao?

	Hay là cương thi?

	Cao Kiện bắt đầu vận công về sau liền từ bỏ chiếu sáng, nhưng cho dù là dạng này, Cao Kiện cũng trước sau gặp hai đợt đến từ cương thi cùng Khô Lâu binh tính chất tự sát công kích. Vì cái gì gọi tính chất tự sát công kích, chính là bọn hắn ngao ngao ngao xông lên, sau đó không có 1 phút đồng hồ, liền biến thành một chỗ nát xương bổng tử.

	Cao Kiện vốn cho rằng lần này vẫn là không có mắt vong linh sinh vật, kết quả đứng lên nhìn kỹ hai mắt, phát hiện không hợp lý.

	Mặc dù nhìn không rõ lắm, nhưng cơ bản xác định là Nhân loại không thể nghi ngờ.

	Không đúng, không chỉ là phía trước, bốn phía rất nhiều người đang nhanh chóng tới gần, mình bị bao vây?

	Từ Cao Kiện đứng lên một khắc, Clifford cùng Lance liền biết Cao Kiện đã phát hiện chính mình. Bất quá không quan hệ, bọn hắn lượn thật lớn một vòng, chính là vì hình thành hiện tại loại này bao bọc chi thế. Nhớ kỹ Derek thường xuyên sẽ đề cập một cái Hoa Hạ tục ngữ, gọi cắm đâm khó bay, cơ bản cũng là hiện tại tình huống này.

	"Cao Kiện, ngươi bị bao vây, thúc thủ chịu trói đi." Clifford dừng ở Cao Kiện trăm mét có hơn, hô một cuống họng.

	"Các ngươi cũng là Wesley phái tới?" Cao Kiện không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, hắn cảm thấy mình cũng chính là đỗi Wesley một câu mà thôi, đến nỗi phái nhiều người như vậy đến làm chính mình? Cái này cỡ nào lòng dạ hẹp hòi a?

	"Ai phái tới cũng không trọng yếu, ngươi giết Derek, nhất định phải vì thế trả giá đắt." Clifford không có Derek như vậy ngay thẳng, bất quá kỳ thật hắn cũng rất ngay thẳng, đi lên liền đem Cao Kiện danh tự hô lên, đồng hồ này sáng tỏ là xông Cao Kiện tới a.

	Cao Kiện nhìn khắp bốn phía, hai trăm người đội ngũ là chia 6 cái phương hướng vây tới, hiển nhiên là đối với mình vị trí như lòng bàn tay.

	Lúc nào bại lộ?

	Đối phương chỉ sợ là có cùng loại với chính mình định vị nghi giống nhau công hiệu truy tung kỹ năng.

	Lúc này tia sáng phi thường ám, Cao Kiện phỏng đoán, những người này vì truy tung chính mình hẳn là sờ soạng tới, ban đêm cũng không có vận công điều tức. Bọn hắn đi một đêm đường con mắt thích ứng hắc ám, trong bóng tối chiến đấu xác thực có ưu thế, bất quá loại ưu thế này gặp được Cao Kiện liền không nói được rồi.

	Cao Kiện đem trên đầu giá đỡ nắm thật chặt.

	"Động thủ." Clifford hô to một tiếng, một vòng 200 người gần như đồng thời bắt đầu thi pháp, chuẩn bị triệu hoán cây mây.

	Vòng vây thật lớn, nhưng cái này phải xem đối với người nào. Đối với phạm vi công kích phổ biến vượt qua mười mét Thanh Đằng phủ chiến sĩ tới nói, cái này vòng vây có thể tính là chặt chẽ hợp phùng.

	Cao Kiện con mắt quét qua, ngắm đến bên trái có cái cấp C cao thủ , đẳng cấp phải cùng chính mình tương đương.

	Đội ngũ bên trong 6 cái cấp C là dựa theo hình lục giác chỗ đứng, Cao Kiện muốn tìm cái đột phá khẩu, tự nhiên không có khả năng tìm Clifford, coi như chặt chỉnh ngay ngắn cũng dễ dàng giết không chết.

	Cao Kiện lớn cất bước hướng về phía trước.

	Simon nhìn Cao Kiện đối với mình xông lại, lập tức đề cao cảnh giác.

	Thẳng thắn nói, Cao Kiện chém giết Derek, sau khi sự việc xảy ra chứng thực, Derek lúc ấy hẳn là linh lực hao hết. Kết quả này để đại gia càng có thể tiếp nhận một chút, dù sao nếu như Cao Kiện có nhẹ nhõm miểu sát Derek thực lực, quản chi không được chính là cấp B.

	Nếu như Cao Kiện thực lực cùng Derek tương đương, như vậy Simon mặc dù 1 đối 1 đánh không lại Cao Kiện, nhưng hắn đằng sau còn có hơn ba mươi người tạo thành vòng vây, là tuyệt không có khả năng để Cao Kiện đột quá khứ.

	Những người khác cũng cho rằng như vậy, bọn hắn muốn để Cao Kiện biết, Thanh Đằng phủ tại đoàn tranh tài có được không thể địch nổi thực lực. 