 Chương 604: Huyết mạch bù đắp

	 

	Lúc ấy tách ra Cao Kiện lưu lại Bạch Phiếu đám người tọa độ, lúc này chỉ cần lấy ra Kerr định vị nghi, Cao Kiện liền có thể tìm tới phương hướng của bọn hắn.

	Khoảng cách vượt qua 100 km, Cao Kiện không có cách nào giống nhìn giám sát đồng dạng nhìn thấy bọn hắn trước mắt hình tượng.

	Chỉ biết là đại thể phương hướng.

	Bất quá phối hợp thêm kiểm trắc Hồn Châu radar, Cao Kiện liền có thể đoán được Bạch Phiếu đám người thuộc về cái nào điểm sáng.

	Tương đương với biết vị trí cụ thể.

	Ước chừng 2 giờ về sau, Cao Kiện tìm được mộc hữu đám người.

	Lúc ấy ba người còn tại lục soát một chỗ trong vườn hoa có thể chịu được dùng một lát linh thực, sau đó liền thấy Cao Kiện mang theo Cổ Hạnh Nhi từ phía trên bên cạnh bay tới.

	Ba người đều rất kinh ngạc.

	Mộc hữu cùng Đan Sanh Vũ kinh ngạc tại Cao Kiện vậy mà trực tiếp tìm được bọn hắn.

	Mà Bạch Phiếu thì kinh ngạc tại Cao Kiện bên người vậy mà lại đổi cái muội tử.

	Hơn nữa còn không phải tinh linh muội tử.

	"Cao Kiện, vị mỹ nữ kia là... ." Bạch Phiếu chỉ vào Cổ Hạnh Nhi hỏi.

	"Nàng gọi Cổ Hạnh Nhi, ba vị này theo thứ tự là mộc hữu, Đan Sanh Vũ, bạch chơi." Cao Kiện cho 4 người làm cái giới thiệu.

	"Các ngươi tốt."

	Cổ Hạnh Nhi rất nhiệt tình, chủ động cùng đại gia chào hỏi, để mọi người tốt cảm giác độ bạo rạp.

	Nhất là Bạch Phiếu.

	"Cao Kiện, ngươi như thế giới thiệu ta có phải hay không có chút không quá thỏa đáng a?" Bạch Phiếu ho khan hai tiếng nói.

	"A?"

	"Được rồi, vẫn là chính ta nói đi. Muội tử, ta hiện tại long trọng giới thiệu một chút chính ta, ta là tới tự bạch thành Phiêu Kị dũng sĩ Nicolas Bạch Phiếu, một phần sáu mươi bốn Thánh Thú huyết mạch cọ nhiệt độ người thừa kế, Bạch thành thái tử Bạch Phù điện hạ cực xa phòng đại biểu ca." Bạch Phiếu vỗ bộ ngực giới thiệu.

	"Oa!"

	Cổ Hạnh Nhi che miệng làm ra kinh hô hình.

	"Thế nào muội tử, có phải hay không bị sợ hãi?" Bạch Phiếu rất có cảm giác thành tựu cười hắc hắc nói.

	"Ngươi... , ngươi lại là Bạch Phù tỷ đại biểu ca?"

	Cổ Hạnh Nhi đầu tiên là kinh ngạc một chút, sau đó lại bổ sung một câu: "Cực xa phòng?"

	"5000 năm trước là một nhà loại kia."

	Cao Kiện kịp thời giải thích Cổ Hạnh Nhi nghi hoặc.

	"Úc."

	Cổ Hạnh Nhi bừng tỉnh đại ngộ gật đầu.

	"Đúng rồi Cao Kiện ca ca, Bạch Phù tỷ phi thăng đã đã hơn hai tháng, ngươi nhìn thấy nàng sao?" Cổ Hạnh Nhi chuyển hướng Cao Kiện hỏi.

	"Cao Kiện không có nói cho ngươi sao? Hắn cùng biểu muội ta chia tay."

	Bạch Phiếu xen vào.

	Nói xong câu đó, hắn lại bồi thêm một câu: "Ngươi cũng nhận biết biểu muội ta?"

	"Chúng ta cùng một chỗ sinh hoạt nhiều năm a."

	Lúc này Cổ Hạnh Nhi tâm tư liền đã không tại Bạch Phiếu bên này, mà là cắn môi nhìn về phía Cao Kiện, ôn nhu nói: "Trách không được Hạnh Nhi cảm thấy Cao Kiện ca ca trước đó có tâm sự, nguyên lai là cùng Bạch Phù tỷ chia tay. Thế nhưng là, vì cái gì đây?"

	"Yêu đương chia tay bình thường."

	Cao Kiện thuận miệng giải thích một câu.

	"Ài, ta mới phát hiện Hạnh Nhi muội tử thật trẻ tuổi a, ngươi năm nay lớn hơn?" Bạch Phiếu hơi kinh ngạc đạo.

	Trước đó không có chú ý.

	Lúc này Bạch Phiếu nói chuyện, đại gia mới phát hiện Cổ Hạnh Nhi không chỉ có nội phủ kỳ thực lực.

	Mà lại tuổi tác vậy mà phi thường nhỏ.

	Nàng còn chưa tới 25 tuổi?

	Đây cũng quá trẻ a?

	Lần trước cái kia cùng Cao Kiện tại trước mắt bao người ngăn cản 20 phút màn cửa Lâm Giai Giai cũng rất trẻ trung, so Cổ Hạnh Nhi không lớn hơn mấy tuổi.

	Vì cái gì Cao Kiện còn trẻ như vậy, thích hắn nữ sinh cũng đều còn trẻ như vậy?

	Không khoa học a!

	"Năm nay 23. Dạng này, ta cũng một lần nữa trịnh trọng việc giới thiệu một chút chính ta, ta là tới từ Thương Hoa cổ viện Cổ Hạnh Nhi, Cao Kiện ca ca trung thực sùng bái mù quáng người, mặt quỷ đại nhân kiên định không thay đổi nhỏ mê muội." Cổ Hạnh Nhi vỗ vỗ ngực nhỏ của mình, bắt chước Bạch Phiếu kiểu câu nói.

	"Đi đừng làm rộn, ngươi là muội muội ta."

	Cao Kiện cho Cổ Hạnh Nhi một cái cốc đầu.

	Nàng biết Cổ Hạnh Nhi là đang trêu chọc chính mình vui vẻ, có lẽ còn có chút cái gì khác ý tứ, nhưng mình không nghe ra tới.

	"Thân muội muội?"

	Bạch Phiếu hợp thời chen miệng nói.

	"g trán... , không phải, không phải thân muội muội."

	Cao Kiện lúc đầu muốn nói em gái nuôi, sau đó lại cảm thấy cái từ này đã không giống lúc trước thuần khiết như vậy.

	Liền không nói.

	Nói chuyện trời đất công phu, Cao Kiện phát hiện trên bản đồ có hai cái điểm sáng đang theo phía bên mình dựa sát vào.

	Mục đích tính rất mạnh bộ dáng.

	"Chúng ta đừng tại đây ngốc đứng, đi trước đi." Cao Kiện nói với mọi người đạo, hắn tạm thời không muốn cùng Hồng Linh người gặp gỡ, vô luận là phái chủ chiến vẫn là phái chủ hòa.

	"Cái này còn có chút linh thực có thể thu." Đan Sanh Vũ đạo.

	"Đừng thu, không có gì đáng tiền." Cao Kiện đạo.

	"Vậy ngươi muốn đi đâu?"

	Đan Sanh Vũ hơi nghi hoặc một chút.

	Kỳ thật trước đó Cao Kiện có thể tìm tới bọn hắn việc này liền rất ngoài ý muốn.

	Chỉ bất quá trở ngại mỗi người đều có bí mật, cho nên Đan Sanh Vũ liền không có xách.

	Mộc hữu cũng là nghĩ đem tới.

	Nhưng hắn không tìm được thích hợp bốn chữ đoản ngữ, chỉ có thể coi như thôi.

	"Chưa nghĩ ra đi đâu, các ngươi lần này tới là có mục tiêu gì không?" Cao Kiện nói chuyện đồng thời không còn cho người khác cơ hội phản bác, trực tiếp ngự không mà lên.

	Những người khác đành phải ngự kiếm theo sau.

	"Huyết mạch bù đắp." Mộc hữu nói.

	"Huyết mạch bù đắp?"

	Cao Kiện nháy mắt mấy cái, không có minh bạch có ý tứ gì.

	"Không biết rõ lần trước biến thân lúc ngươi có chú ý đến hay không, mộc hữu đỉnh đầu có một tiểu tiết sừng rồng, trong thân thể của hắn chứa 1 ╱ 64 Thanh Long huyết mạch. Mà tinh hà bí cảnh bên trong có một đầu huyết mạch lực lượng mạnh hơn xa mộc hữu Long tộc, nếu như đạt được hắn một giọt nguyên huyết, có thể để mộc hữu huyết mạch lực lượng bao nhiêu lần tăng trưởng." Đan Sanh Vũ giải thích nói.

	"Bao nhiêu lần? Tăng trưởng đến 1 ╱ 32?"

	Cao Kiện nhả rãnh 'Bao nhiêu lần' cái từ này.

	"Không, ít nhất là 1 ╱ 16, hoặc là 1 ╱ 8." Đan Sanh Vũ đạo.

	"Ngạch, ngươi ý tứ, lão chơi gái kia 1 ╱ 64 Thánh Thú huyết mạch không phải gạt người?" Cao Kiện kinh ngạc chuyển hướng Bạch Phiếu.

	"Ta lão chơi gái phi... , ta Bạch Phiếu chưa từng gạt người."

	Bạch Phiếu phát hiện hắn có chút bị Cao Kiện mang đi chệch.

	Ngay cả mình họ cái gì đều chỉnh không rõ.

	"Bất quá ta thật đúng là không có chú ý tới nhỏ mộc hữu sừng rồng, ngươi biến thành dê còng để ca nhìn xem a." Cao Kiện chuyển hướng mộc hữu cười hì hì nói.

	"Ca ô ân lăn."

	Mộc hữu trợn nhìn Cao Kiện một chút.

	"Thuộc làu." Cao Kiện chủ động khởi xướng chiến tranh.

	Mộc hữu: "Nhắm mắt làm ngơ."

	Cao Kiện: "Nhìn vật nhớ người."

	Mộc hữu: "Nhân định thắng thiên."

	Cao Kiện: "Thiên hạ quy tâm."

	Mộc hữu: "Ý hợp tâm đầu."

	Cao Kiện: "Ấn tặc làm cha."

	"Cha tướng tổn thương?" Mộc hữu tiếp lấy một câu lúc rõ ràng dừng một chút, tựa hồ tại suy tính từ ngữ bên trong một ít lượng biến đổi quy tắc, chính thống thành ngữ hiện tại đã không thích hợp!

	"Hại nghĩ sao." Cao Kiện tuyệt sát một kích.

	Mộc hữu: "... ."

	Lần này là tại hạ thua, nếu như ta không thể thả hạ xấu hổ tiếp tích tích đón xe mà nói.

	[ đến từ mộc hữu tâm tình tiêu cực +999.  ] 

	"4 so 0, mộc hữu ngươi hẳn là có chơi có chịu." Đan Sanh Vũ làm công chứng viên ở một bên nói, hắn chỉ là biến thân việc này.

	Mộc hữu trầm mặc mấy giây.

	Sau đó.

	Linh lực chợt hiện, hắn biến thành một con dê còng.

	"Ta thao nê mã."

	Mộc hữu nhìn chằm chằm Cao Kiện con mắt giới thiệu lần nữa một chút chính mình.

	Ngắn gọn.

	Còn rất có tính nhắm vào.

	Cao Kiện: "... ."

	Cho nên đây chính là ngươi sau khi biến thân kĩ năng thiên phú sao? 