 Chương 329: Linh hoạt nham thủ ấn

	Mũi đao tiếp xúc sát na, Câu Hình phát hiện xúc cảm không đúng.

	Đây là. . .

	Nước khôi lỗi?

	Oanh một tiếng, nước khôi lỗi tại thời khắc này đột nhiên nổ tung, nguyên bản chí thanh giọt nước tại lúc này đột nhiên trở nên đục ngầu, cũng cuồn cuộn lấy cuồng bạo Lôi Đình Chi Lực.

	Lôi thủy bạo,

	Đây là hai huynh muội am hiểu nhất hợp kích chi thuật.

	Đáng tiếc không có mấy người biết.

	Bị lừa rồi!

	Câu Hình đột nhiên lui lại, có thể hắn lại nhanh cũng nhanh bất quá bạo tạc tốc độ.

	Câu Hình đột nhiên đem hộ thể linh lực thôi phát đến cực hạn, mà từng cái mượt mà thủy cầu lại tựa như có được vạn quân chi lực, mỗi một giọt nước đều trở nên cực nhanh lại cực nặng, coi như không thể hoàn toàn phá vỡ Câu Hình hộ thể linh lực, cũng muốn ở phía trên lưu lại một cái có thể thấy rõ ràng cháy đen dấu vết.

	Câu Hình mắt thấy muốn chống đỡ không nổi thời điểm, một cái nặng nề ván quan tài nằm ngang ở trước mặt của hắn, giúp hắn ngăn trở dư uy.

	"Mau lui lại!"

	Jason hét lớn một tiếng, đối phương làn công kích này lực quá mạnh, hắn cũng chỉ có thể ngăn trở mấy hơi thời gian.

	Nhưng mà Câu Hình vừa định rút khỏi đến, lúc này chân trời vậy mà trước sau bay tới hai con do nham thạch tạo thành cự thủ, một trước một sau hướng Câu Hình đập đi qua.

	Là nham thủ ấn,

	Còn có người bỏ đá xuống giếng?

	Một trận chiến này có thể nói là quyết định Nhân loại vận mệnh sinh tử chiến, nội phủ kỳ những cao thủ căn bản không lo được đạo nghĩa lễ pháp, có thể hạ độc thủ lúc không có chút nào lại nương tay.

	Câu Hình lần này hơi có vẻ bối rối.

	Mặc dù thoát ly lôi thủy bạo phạm vi cấp bách, nhưng hắn cũng trước hết ngăn lại cái này hai đại thủ ấn tử lại nói.

	Câu Hình đột nhiên cầm trong tay liêm đao văng ra ngoài, cắt về phía cách mình thêm gần bàn tay khổng lồ kia.

	Liêm đao cùng cự chưởng giao hội sát na, Câu Hình vốn cho rằng sẽ là Thạch Phá Thiên Kinh một kích. Kết quả lúc này cự chưởng lại đột nhiên ở trên bầu trời lật ra cái cổ tay, vậy mà mười phần linh xảo né tránh bay cắt qua tới huyết sắc liêm đao.

	Câu Hình sững sờ,

	Linh hoạt như vậy?

	Theo lý thuyết, hắn giai đoạn này đã có thể khống chế kỹ năng đi hướng, nhưng như thế lớn nham thạch cự chưởng có thể linh hoạt đến kéo ra  bông hoa tới, Câu Hình chưa từng thấy qua.

	Hắn chưa thấy qua còn tại phía sau!

	Lúc này cự chưởng tư thế do lòng bàn tay mặt hướng Câu Hình, biến thành mu bàn tay đối Câu Hình, đồng thời còn tại xoay chuyển bàn tay đồng thời biến thành nắm tay tư thế. Mà linh hoạt né tránh huyết sắc liêm đao công kích sau đại thủ cũng không tiếp tục tiến công Câu Hình, mà là đối hơi sửng sốt Câu Hình, đột nhiên giơ ngón tay giữa lên.

	Câu Hình: ". . . ."

	[ đến từ Câu Hình tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Vừa mới quá luống cuống, bất quá lúc này Câu Hình nếu như lại không có ý thức được cự thủ là do mặt quỷ khống chế, vậy hắn chính là 24K thuần hai.

	Mẹ nó huyễn tượng,

	Câu Hình tức điên lên,

	Vệ Tử Hưu đến cùng còn có thể hay không giải quyết mặt quỷ rồi?

	Liền để hắn một mực như thế họa họa chúng ta là không?

	Một cái khác giống nhau như đúc cự chưởng theo nhau mà tới, Câu Hình đã không có thời gian lại ở chỗ này chậm trễ, hắn nhất định phải tranh thủ thời gian né tránh Ly Tam Thanh hai huynh muội lôi thủy bạo phạm vi. Câu Hình đột nhiên nhảy lên, liền nghĩa vô phản cố hướng phía cự chưởng phương hướng bay lên.

	Sắp tiếp cận cự chưởng lúc Câu Hình còn cố ý nhắm mắt lại.

	Không được, cái đồ chơi này quá giống như thật.

	Nếu không gặp tâm không phiền,

	Mặt quỷ chờ ta tìm tới bản thân ngươi ngươi xem ta như thế nào làm ngươi nha ài nha ta gõ ~!

	Phịch một tiếng.

	Câu Hình bị dày đặc vô cùng cự chưởng cho nhấn xuống dưới.

	Hắn vừa định nói hiện tại huyễn thuật đều như thế chân thực sao?

	Sau đó lập tức lại phát hiện không hợp lý,

	Cái này mẹ nó là thật!

	Thật sự là nham thủ ấn.

	Mặt quỷ phía sau Âu Dương Hòa Phong vừa mới lại đem Vệ Tử Hưu pháp tướng chôn, sau đó xoay tay lại liền cho Câu Hình một chút.

	"Nhược trí!" Jason cũng tức điên lên.

	Ngươi cái ngu ngốc 5 giây bên trong có thể bị người khác lừa gạt hai lần, làm giáng lâm người cũng là không có người nào.

	Ta nói Ly Tam Thanh cái kia coi như ngươi không có phân biệt ra được, mặt quỷ cái kia nham thủ ấn ngươi chỉ cần thêm chút đầu óc liền có thể nhìn ra a? Cái này còn có thể trúng chiêu?

	Sau đó còn cần mặt mãng thật nham thủ ấn?

	Ha ha ha. . .

	Câu Hình chỉ có thể nói chính mình vừa mới là bối rối phía dưới dẫn đến mắc thêm lỗi lầm nữa.

	Lúc này Jason ván quan tài cuối cùng bị lôi thủy bạo uy lực bắn bay, mà Câu Hình phía trước bị nham thủ ấn ấn xuống, sau lưng chính là lôi thủy bạo bạo tạc hiện trường. Giờ khắc này hắn đã tránh cũng không thể tránh, đành phải toàn lực thôi động hộ thể bí thuật, miễn cưỡng ăn ba người hợp lực một kích.

	Oanh.

	"Ha ha, khai công." Cao Kiện quay người đưa lưng về phía bạo tạc hiện trường, đối bên người Đại thiên sứ nói.

	Thiên sứ sáu cánh: "666, 666, 666, . . . ."

	Âu Dương Hòa Phong đối Cao Kiện nhẹ nhàng ôm quyền,

	Không thể không nói, mặt quỷ vừa mới cái kia ngón giữa thụ rất có linh tính,

	Trực tiếp liền đem Câu Hình cho lắc mơ hồ.

	Âu Dương Hòa Phong là lần đầu tiên nhìn thấy mặt quỷ, trước đó chỉ nghe nói là cái mới xuất hiện người mới, căn bản không nghĩ tới hung tàn đến trình độ như vậy, đại hữu loại một cá nhân đánh ra trên trời mặt khác 1 7 người khí thế tổng cộng cảm giác.

	Một kích trọng thương Câu Hình Âu Dương Hòa Phong giờ khắc này có chút chủ quan, nhưng mà chính là cái này không phẩy mấy giây phân thần, một thanh đoản đao vậy mà lặng yên không tiếng động phá vỡ Âu Dương Hòa Phong hộ thể linh lực, cũng hoàn chỉnh chui vào cái hông của hắn.

	Giờ này khắc này, một cái gầy gò bóng người mới sau lưng Âu Dương Hòa Phong xuất hiện.

	Hắn duy trì cầm đao tư thế nghĩ xoay chuyển cổ tay, chuẩn bị thuận thế xoắn nát Âu Dương Hòa Phong ngũ tạng lục phủ.

	Người này tên là Roger,

	Liền ngay cả cổ viện phương diện đều không có tư liệu của hắn, là cái rất thuần túy sát thủ. Vừa mới loạn chiến hồi lâu, Roger đều không có một lát hiện thân, chính là đang đợi có người lộ ra sơ hở.

	Âu Dương Hòa Phong phát hiện lực lượng của mình đang nhanh chóng biến mất.

	Thẳng thắn nói Âu Dương Hòa Phong cũng không tiếc mệnh,

	Hắn ở bên trong phủ kỳ dừng lại hơn 300 năm đều không muốn phi thăng, dưới mắt không mấy năm thọ nguyên tình huống dưới, tự nhiên nhìn so với bình thường tu sĩ mở rất nhiều.

	Một cá nhân càng là không tiếc mệnh, tại đối mặt sinh tử lựa chọn lúc có lẽ liền càng có thể làm ra tỉnh táo phán đoán dẫn đến cuối cùng sống sót.

	Âu Dương Hòa Phong lúc này chính là như thế.

	Roger đoản đao đã đâm vào bên hông mình, lúc này đối phương chỉ cần cổ tay chuyển một cái, liền có thể tuỳ tiện xoắn nát ngũ tạng lục phủ của mình. Mà Âu Dương Hòa Phong lại là lấy một cái nhanh hơn Roger tốc độ, làm ra một cái vượt qua Roger tưởng tượng động tác.

	Hắn đem chính mình bộ phận thân thể, vĩnh cửu đồng hóa vì cứng rắn nham thạch.

	Quá trình này rất ngắn, nói rõ Âu Dương Hòa Phong làm rất quyết tuyệt.

	Cơ hồ là Roger một đao vừa vào đến trả không có chọc bao sâu thời điểm, hắn cũng đã bắt đầu đồng hóa thân thể.

	Cùng Thổ nguyên tố đồng hóa sau thân thể cơ bản liền phế đi, không chỉ có rất khó tại tu vi bên trên tiến thêm được nữa, sẽ còn ảnh hưởng Âu Dương Hòa Phong còn thừa không có mấy thọ nguyên.

	Roger trước tiên phát lực, liền phát hiện Âu Dương Hòa Phong thể nội xuất hiện một loại nào đó biến hóa.

	Đao của hắn vậy mà không chuyển động được nữa.

	Lúc này hắn lại nghĩ rút đao, vậy mà cũng không có rút ra.

	Chuyện gì xảy ra?

	Cũng chính là như thế không đến một hơi ở giữa hoảng hốt, một cây chủy thủ tại giống nhau vị trí, lấy giống nhau góc độ đâm vào Roger sau lưng. Đồng dạng vô thanh vô tức, nhập thể sau lại lập tức chuyển thành cực hàn, để Roger cảm thấy mình cả người phảng phất đều bị đông lại đồng dạng.

	"Hoa Hạ có câu ngạn ngữ, bọ ngựa bắt ve, chim sẻ phía sau. Hôm nay, dạy cho ngươi."

	Thất Dạ cười nhẹ đem câu nói này nói xong, sau đó trên mũi đao lực lượng đột nhiên bộc phát, phá hủy Roger toàn bộ sinh cơ.

	Hai cái sát thủ giấu ở chỗ tối,

	Ai xuất hiện trước,

	Ai chết trước. 