 Chương 534: Mặt người dạ thú

	Ly Tam Trọc nghĩ nghĩ, sau đó cũng bắt đầu uống rượu.

	Hai người này nếu là đều không uống rượu lời nói, một hồi người khác tiến đến không chừng muốn nhiều muốn.

	Cao Kiện hát mấy bài hát.

	Ly Tam Trọc không có hát.

	Nàng vừa tới Tinh Thành cũng sẽ không cái gì ca khúc được yêu thích.

	Sau đó hai người lại bắt đầu chơi con xúc xắc.

	Dù sao chính là cho hết thời gian.

	Một mực hỗn đến 7 giờ rưỡi, khách nhân lần lượt nhiều hơn.

	Trong quá trình này không có rượu, Cao Kiện lại muốn một rương rượu, còn tăng thêm không ít đồ ăn.

	Uống rượu sau khi Cao Kiện ngẫu nhiên ra ngoài đi dạo, dò xét địa hình, cuối cùng lựa chọn thất mê cửa sau làm đột phá địa điểm.

	Mắt thấy muốn tới 8 điểm rồi.

	Cao Kiện cùng Ly Tam Trọc đang thương lượng sau cùng kế hoạch.

	"Một hồi hai chúng ta cùng đi cửa sau, đi tự nhiên một điểm. Nghĩ lặng lẽ rời đi ta xem là không thể nào, cho nên tại cửa sau phụ cận ta sẽ tìm địa phương trực tiếp cắt đứt ngươi ức linh vòng cổ, chúng ta xông vào ra ngoài." Cao Kiện nói.

	Vô luận là cắt đứt ức linh vòng cổ, vẫn là mang theo ức linh vòng cổ thông qua cảnh giới tuyến, cảnh báo trang bị đều sẽ có phản ứng.

	Nhưng hai cái nội phủ kỳ tu sĩ ngạnh sấm mà nói người bình thường cũng ngăn không được.

	Cao Kiện sau khi ra cửa còn có thể dùng cá ướp muối từ lực đai lưng hoàn thành nhị đoạn chuyển vị.

	Dạng này mượn bóng đêm trực tiếp liền biến mất.

	Hoàn mỹ!

	"Sau khi ra ngoài ngươi đổi một cái điện tử vòng tay, sau đó ta nghĩ biện pháp trong đêm đưa ngươi ra khỏi thành." Cao Kiện đạo.

	"Ngươi còn có cái khác điện tử vòng tay?"

	Ly Tam Trọc hỏi một câu.

	Điện tử vòng tay thứ này một cá nhân chỉ có thể xử lý một cái.

	Nhưng không có điện tử vòng tay lời nói, Ly Tam Trọc đi tại ngựa lớn trên đường liền sẽ đỉnh đầu tượng lấy cái còi cảnh sát đồng dạng.

	Như vậy rêu rao căn bản không có khả năng chạy ra Tinh Thành.

	"Ân, Cao Kiện trói lại một cái bình dân, ý tưởng vòng tay là của người khác, chỉ cần ngươi chạy ra Tinh Thành về sau lại thả nàng là được, vấn đề không lớn."

	Điện tử vòng tay hư hao hoặc là mất trộm cũng là thường có.

	Liền mất dấu thẻ căn cước đồng dạng.

	Chỉ cần 998 liền có thể bổ sung một cái.

	Rất nhân tính hóa.

	Chỉ là có chút quý.

	"Vậy còn ngươi?" Ly Tam Trọc hỏi.

	"Ta và ngươi đi ra thành." Cao Kiện nói.

	Giống Cao Kiện loại này thoát đi phương thức tại Tinh Thành bên trong phát sinh qua rất nhiều, Tinh Thành hệ thống mặc dù hoàn thiện, nhưng cũng không thể thập toàn thập mỹ.

	Cũng tỷ như Cao Kiện đoạt một cái khác người điện tử vòng tay cho Ly Tam Trọc.

	Dùng loại phương pháp này tại Tinh Thành trường kỳ lưu lại chỉ định không được.

	Bất quá vẻn vẹn một đêm lời nói, cảnh sát cũng không có cách nào.

	Cái này cùng bắt cóc ra khỏi thành còn không giống.

	Ra khỏi thành thời điểm mỗi người đều sẽ bị kiểm tra, nếu có hôn mê, thần chí không rõ loại này, cửa thành cơ bản sẽ không để cho thông qua, sẽ trực tiếp chụp xuống.

	Đây cũng là Tào Húc không có lựa chọn bắt cóc Cao Kiện ra khỏi thành nguyên nhân.

	Ly Tam Trọc bên này thì lại khác.

	Nàng là chính mình đi ra thành.

	Loại tình huống này kiểm tra liền không có như vậy nghiêm.

	"Ra khỏi thành về sau ngươi cũng không cần trở lại, trở về cảnh sát còn phải bắt ngươi . Còn Ly Tam Thanh mà nói Cao Kiện sẽ lại nghĩ biện pháp, hắn nói cũng không cần ngươi quan tâm." Cao Kiện tiếp tục đạo.

	"Cám ơn ngươi, cũng giúp ta tạ ơn Cao Kiện."

	Ly Tam Trọc chăm chú gật đầu.

	"Cao Kiện nói các ngươi huynh muội đã từng đã giúp hắn, lần này coi như thanh toán xong."

	"Nhưng ta còn không biết tên của ngươi, có thể nói cho ta biết không?" Ly Tam Trọc hỏi.

	Mặc kệ Cao Kiện hứa hẹn đối phương cái gì.

	Mà dù sao là người này trực tiếp cứu mình.

	Ly Tam Trọc nghĩ nhớ kỹ tên của đối phương.

	"Ta không thể nói cho ngươi tên thật."

	"Giả cũng có thể." Ly Tam Trọc nói nghiêm túc.

	Danh tự chỉ là cái danh hiệu.

	Nhớ lại có cái xưng hô là được.

	Không thể tổng gọi 'Người kia' a?

	"Kia. . . , ngươi liền gọi ta ly tam cao đi, cũng coi như kỷ niệm hành động lần này mấy cái người tham dự." Cao Kiện phát huy năng khiếu, danh tự há mồm liền ra.

	Ly Tam Trọc: ". . . ."

	Ta đã biết.

	Người này sợ không phải Cao Kiện thân biểu đệ.

	Nếu không phải là thân niên đệ.

	Dù sao chỉ định là một cái huấn luyện hệ thống bên trong học được học sinh khá giỏi.

	[ đến từ Ly Tam Trọc tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Tốt, chuẩn bị đi thôi."

	Cao Kiện nói xong cũng đứng lên.

	Ly Tam Trọc gật gật đầu, đứng dậy kéo lại Cao Kiện cánh tay, hai người cùng một chỗ phòng nghỉ cửa đi đến.

	Tiểu miêu nữ khẽ nhả một hơi.

	Động tác muốn tự nhiên.

	Nhưng mà, Cao Kiện vừa định đưa tay mở cửa, phòng cửa lại bị người từ bên ngoài đẩy ra.

	Yêu Du Niên mỉm cười đi đến.

	Sau lưng còn đi theo một cá nhân.

	Lại là Mục Tiêu Bạch.

	"Ô. . . ." Ly Tam Trọc nhìn thấy người quen vừa định kinh hô một tiếng, cảm nhận được Cao Kiện dùng cánh tay kẹp chính mình một chút, vội vàng ngừng lại.

	"U sen lão bản, đây là chơi thích hơn sao?"

	Mục Tiêu Bạch cười cùng Cao Kiện chào hỏi, con mắt căn bản không thấy Ly Tam Trọc.

	"A, đúng vậy a, muốn đi tính tiền đâu."

	Cao Kiện thuận Mục Tiêu Bạch mà nói lên tiếng.

	Trong kế hoạch Mục Tiêu Bạch đúng không hẳn là tới.

	Hắn đột nhiên xuất hiện nhất định có chuyện gì, đồng thời sẽ dẫn đến hôm nay đột phá kế hoạch mắc cạn.

	"Mới 8 điểm liền đi a? Tới tới tới, tiếp tục xướng hội." Mục Tiêu Bạch vừa kéo Cao Kiện bả vai, lại cho hắn kéo lại.

	Yêu Du Niên ở phía sau cười tủm tỉm đóng cửa lại.

	Ly Tam Trọc không biết rõ xảy ra chuyện gì, đành phải nhu thuận theo trở về, ngồi tại Cao Kiện bên người.

	"Mục ít, vậy ta cho ngươi gọi tuyển đài rồi?" Yêu Du Niên vừa cười vừa nói.

	"Còn tuyển cái gì đài a? Thất mê xinh đẹp nhất yêu yêu tỷ ngay tại cái này đâu, trong mắt ta còn có thể dung hạ được những nữ nhân khác sao?" Mục Tiêu Bạch giữ chặt Yêu Du Niên tay, thâm tình chậm rãi nói.

	"Ít đến, tỷ tỷ ta bán mình không làm xiếc."

	Yêu Du Niên dùng một cái tay khác ngón trỏ chọc lấy Mục Tiêu Bạch cái trán một chút.

	Đây là trần trụi tán tỉnh.

	"Yêu yêu tỷ đều lớn lên như thế yêu nghiệt, còn muốn tài nghệ có làm được cái gì?" Mục Tiêu Bạch thuận thế nắm ở Yêu Du Niên eo.

	"Mục ít ngươi cái này miệng thật là biết nói chuyện."

	Yêu Du Niên tựa hồ bị vẩy rất vui vẻ.

	"Ta cái này miệng cũng không quang biết nói chuyện, có muốn hay không kiến thức một chút những chức năng khác?" Mục Tiêu Bạch đối Yêu Du Niên nháy mắt mấy cái.

	Phốc.

	Yêu Du Niên vui vẻ.

	"Được a, vậy tỷ tỷ hôm nay liền phá lệ giúp ngươi, ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi cái này miệng ngoại trừ nói chuyện, sẽ còn chút gì hoa văn?" Yêu Du Niên nói xong cũng đi vài bước ngồi ở trên ghế sa lon.

	Trả lại cho mình điểm điếu thuốc.

	Nàng mặc dù tự xưng yêu yêu tỷ, tuổi tác cũng so Cao Kiện, Mục Tiêu Bạch lớn hơn nhiều.

	Nhưng dù sao cũng là nội phủ kỳ tu sĩ, bề ngoài chính là cái chừng hai mươi, dáng người bạo rạp tuổi trẻ mỹ thiếu nữ.

	Ly Tam Trọc cùng Yêu Du Niên so sánh đơn giản chính là cái tiểu Mị mèo.

	Cao Kiện không có đáp lời.

	Có thể là cảm thấy mình dựng không lên nói.

	Ly Tam Trọc toàn bộ hành trình trợn mắt hốc mồm.

	Nàng bây giờ mới biết có ít người mặt ngoài nhìn là mặt người dạ thú, sau lưng vậy mà có thể ăn nói lung tung.

	"Muốn cho yêu yêu tỷ quá chén uống phổ thông bia chỉ định không được, mở một rương băng lam đuôi gà như thế nào?" Mục Tiêu Bạch đối Yêu Du Niên nói.

	"Có thể a, mục uống ít cái gì, ta phụng bồi đi."

	Yêu Du Niên nói xong, lại tại tay giữa đài nói hai câu nói.

	Không có vài phút, một rương băng lam đuôi gà liền bị tránh ra cũng bày trên bàn.

	Đây là 3 giai cocktail.

	Nội phủ kỳ tu sĩ uống, cũng tới đầu.

	. . .

	. . . 