 Chương 58: Luyện đan thủ tú

	Vài ngày trước Bạch Phù một mực tại nhà ăn nhờ ở đậu cọ giường, Cao Kiện cũng không có cái gì cơ hội làm linh thể tách rời. Lúc này tính cả Lâm Giai Giai cường lực trợ công, Cao Kiện trong hệ thống năng lượng giá trị đã đạt tới 15 vạn nhiều, để hắn có loại có thể lập tức đẩy ra mây đen hí cầu vồng ảo giác.

	Ngoại trừ tâm tình tiêu cực, ba kiện ngụy đạo khí cũng đáng được chú ý một đợt.

	Nơi này có người có thể sẽ xoa huyệt thái dương hồi ức, như thế nào là ba kiện? Chẳng lẽ gần nhất tấp nập thức đêm dẫn đến trí nhớ hạ thấp rồi?

	Ở chỗ này, nước trái cây có thể rất không chịu trách nhiệm nói cho ngươi: Phải!

	Bất quá không sao, bởi vì người nào đó đã cân nhắc đến dùng ý niệm mã qua chữ, một số nhỏ người khả năng không nhớ được tình huống, cho nên sẽ ở chỗ này thuật lại một lần, còn có thể thuận tiện nước bát tự số. (cắn chết không thừa nhận chính mình quên viết. )

	Cho nên cường điệu nói rằng thứ ba trang bị đi, chính là đầu kia cá ướp muối từ lực đai lưng.

	Nói tóm lại, làm ngụy đạo khí, cá ướp muối từ lực đai lưng có lại chỉ có hai cái công năng. Một cái là cùng cái nào đó thể thành lập 'Lực hút' quan hệ, một cái khác thì là thành lập 'Sức đẩy' quan hệ.

	Lấy cái ví dụ, nếu như ngươi đem thắt lưng của mình đổi thành có cá ướp muối mang chụp đầu này, cũng tiện thể dùng linh lực kích hoạt, cùng một cỗ ngay tại cao tốc chạy nhanh xe lửa thành lập 'Lực hút' quan hệ. Như vậy ngươi liền có thể đem chính mình tưởng tượng thành bị một sợi dây thừng buộc tại xe lửa đuôi xe cực lớn con cá ướp muối, bị kéo, dọc theo tà-vẹt (chính là đường sắt ở giữa nằm ngang một hàng kia, phần lớn là chất gỗ) lộp bộp lộp bộp bốc lên tiến lên.

	Có phải hay không có điểm giống lướt sóng?

	Mà nếu như ngươi thành lập chính là 'Sức đẩy' quan hệ, kia làm ơn tất lựa chọn đầu xe ngay phía trước. Lúc này ngươi vẫn có thể giống cá ướp muối đồng dạng lộp bộp lộp bộp cuồn cuộn lấy, đồng thời còn có thể vì lái xe tịch mịch hành trình mang đến khó mà nói rõ vui vẻ.

	Nhưng xin chú ý, nếu như ngươi lựa chọn 'Lực hút' còn ra hiện tại xe lửa ngay phía trước, kia chỉ định sẽ bị xe lửa từ trên thân vô tình đè tới.

	Loại tình huống này nếu như không có điểm kỹ năng, tám chín phần mười sẽ chết.

	Trở lại chuyện chính.

	Cao Kiện đi trước cục giám sát đặc biệt trả tiền, tốt lúc đã nhanh 5 điểm rồi.

	Loại tình huống này đương nhiên là quả quyết nằm trên giường tốt, sau đó khởi động truyền tống công năng.

	Trước lạ sau quen, ba bốn lần về thịt thiếp. . . , ngạch không đúng. Xem nhẹ những chi tiết kia, lúc này Cao Kiện đã gặp lại cái kia sơn động nhỏ.

	Lần thứ ba linh thể tách rời, Cao Kiện phát hiện nguyên bản tại hồn thể bên ngoài xem như vòng bảo hộ tầng kia hoàng quang đã gần như tại không. Có thể chính mình nhưng không có trước đó loại kia cảm giác áp bách, nghĩ đến là hồn thể cường độ lần nữa đề cao kết quả.

	Đến nỗi như thế nào đề cao, Cao Kiện cảm thấy có hai loại khả năng:

	Thứ nhất, duy trì loại này hồn thể độc lập trạng thái.

	Thứ hai, trường kỳ sử dụng ngự vật luyện tập khí.

	Cao Kiện hiện tại dù cho không vận chuyển Dung Linh quyết, cũng sẽ không có bất kỳ khó chịu nào. Loại tình huống này, Cao Kiện dâng lên một tia thăm dò sơn động suy nghĩ.

	Cao Kiện trước mắt vị trí, là một cái mười mấy mét vuông hình tròn sân trống, hình bán cầu trần nhà chỗ cao nhất bất quá 3 mét, trên vách tường một loại màu da cam tinh thạch tản ra yếu ớt ánh sáng.

	Cao Kiện bên tay phải, có một cái độ rộng không đủ một mét, độ cao không đủ hai mét thông đạo. Bởi vì bên kia không có tinh thạch sáng lên, chính mình nơi này tia sáng quá yếu lại chiếu không đi vào. Cho nên xâm nhập thông đạo mười mấy mét về sau, chính là hoàn toàn hắc ám.

	Cao Kiện có chút thấp thỏm, đồng thời lại phảng phất nghe thấy trong lòng hai cái tiểu nhân ở đối thoại:

	"Đi a, vào xem a."

	"Ngươi trước ngươi trước."

	"Hai anh em ta khách sáo cái gì, ngươi trước hết mời chứ sao."

	"Không được không được, ta sợ bóng tối."

	"Đúng dịp, ta cũng sợ hắc."

	Hai người này bắt đầu vẫn rất khách sáo, một hồi liền rùm beng cãi vã, Cao Kiện cũng không có chỉnh minh bạch bọn hắn đang mắng ai.

	Kỳ thật dưới tình huống bình thường Cao Kiện chỉ định đúng không sợ tối, nhưng trong cái sơn động này quá an tĩnh, còn chỉ một mình hắn, chưa quen cuộc sống nơi đây, cũng không thể bảo đảm an toàn. Cao Kiện nội tâm vùng vẫy nửa ngày, cuối cùng vẫn là quyết định đi một chuyến.

	Quyết định, Cao Kiện đỡ vách tường bắt đầu thăm dò.

	Quả nhiên giống như mình nghĩ, mới đi mười mấy mét liền biến thành hoàn toàn hắc ám, thật sự là cái gì đều nhìn không đến. Cao Kiện từng bước một cọ chạm đất tiến lên, ước chừng đi trăm thước, trong hệ thống ra một cái nhắc nhở.

	Tích.

	[ giải tỏa phòng luyện đan, tiêu hao năng lượng giá trị: 10 vạn.  ] 

	Cao Kiện trong nháy mắt liền kinh ngạc, nằm nằm nằm thảo, 10 vạn?

	Cao Kiện trước đó còn cảm giác chính mình có thể bát vân kiến nhật đâu, hiện tại mới phát hiện đám mây đẩy ra lại tất cả đều là nước.

	Đương nhiên, cái này phòng luyện đan vẫn là nhất định phải giải tỏa, Cao Kiện không chút do dự lựa chọn xác nhận.

	[ xác nhận.  ] 

	[ giải tỏa bên trong. . . .  ] 

	Giải tỏa vừa mới bắt đầu, Cao Kiện vị trí liền có ánh sáng, mà lại tia sáng so trước đó địa phương mạnh không ít. Nguyên bản sơn động tia sáng tựa như Tiểu Dạ đèn, mà ở trong đó nói thế nào cũng là đèn chân không. Không chỉ có như vậy, trước đó đi qua thông đạo cũng xuất hiện ánh sáng mông lung.

	Cao Kiện ngắm nhìn bốn phía, mình lúc này vậy mà tại một cái hơn 100m2 hình vuông không gian bên trong, vẫn là sơn động, cấu tạo cũng là so trước đó bên kia phức tạp một chút.

	Nơi này độ cao vượt qua 5 mét, bốn phía đều là bình thẳng vách tường, rõ ràng bị nhân công mở qua. Trong sân rộng có cái một chưởng cao đài vuông, đài vuông bên trên đặt vào một cái 1 mét vuông màu xanh Dược Đỉnh.

	Cao Kiện quá khứ dùng tay gõ gõ đỉnh.

	Đương đương đương.

	Thanh âm rất thanh thúy, sau đó liền không có sau đó, Cao Kiện lại không biết luyện đan, làm sao nhóm lửa cũng không biết.

	Tích.

	[ phòng luyện đan kích hoạt hoàn thành.  ] 

	Trong hệ thống thêm ra một cái phòng luyện đan ô biểu tượng, điểm đi vào về sau tựa như là cái thương thành, bên trong có bốn cái tuyển hạng.

	[ tặng: Nhất phẩm Mộc linh đan đan phương.  ] 

	[ mua sắm Mộc linh đan *10, tiêu hao năng lượng giá trị: 10 vạn.  ] 

	[ học tập ngẫu nhiên nhất phẩm đan phương, tiêu hao năng lượng giá trị: 10 vạn.  ] 

	[ mua sắm Mộc linh đan tài liệu 1 phần, tiêu hao năng lượng giá trị: 1 vạn.  ] 

	Quy củ cũ, trước học miễn phí.

	Cao Kiện đưa tay tại đưa tặng nhất phẩm Mộc linh đan cái nút bên trên điểm một cái, một giây sau, có quan hệ Mộc linh đan phương pháp luyện chế cùng một chút luyện đan nhỏ thường thức liền bắt đầu từng đợt từng đợt hướng Cao Kiện trong đầu chui. Cao Kiện trong nháy mắt cảm giác chính mình lão tài xế nhập thân, tiện tay liền mua một phần Mộc linh đan tài liệu.

	Tích.

	Dưới góc phải năng lượng giá trị biến thành 31365, hai túi đóng gói tốt cơ sở tài liệu từ trong hệ thống rơi ra, còn bổ sung một khối nhỏ hỏa tinh thạch.

	Cao Kiện thân thể tại không nhận chính mình khống chế tình huống dưới cây đuốc tinh thạch nhét vào Dược Đỉnh phía dưới, tới một phát giản dị Lộng Hỏa quyết, dẫn đốt hỏa tinh thạch về sau, bắt đầu đối Dược Đỉnh thêm nhiệt.

	5 phút đồng hồ về sau, trong dược đỉnh nhiệt độ cùng khí áp đạt tới hoàn mỹ trạng thái.

	Cao Kiện đem Dược Đỉnh xốc lên một vết nứt, trực tiếp đem đệ nhất bao 12 loại, ngay cả chủ dược, mang phụ dược, mang thuốc dẫn cùng một chỗ ném tới trong dược đỉnh.

	Sau đó chủ đề là khống ấm, Cao Kiện lợi dụng Dược Đỉnh phía dưới thông gió phiệt, không ngừng điều chỉnh trong dược đỉnh nhiệt độ.

	Sau 20 phút, thoát khí lỗ bên trong truyền ra một sợi mùi thuốc.

	Cao Kiện lần nữa đem nắp đỉnh nhấc lên một đường nhỏ, đem thứ hai bao tài liệu ném ở trong đỉnh, lần nữa nhốt đỉnh.

	Lại qua 5 phút đồng hồ, Cao Kiện dùng trường côn đem còn đốt hỏa tinh thạch thọc ra, cấp tốc dập tắt. Lúc này hỏa tinh thạch chỉ còn phi thường nhỏ một khối, hiển nhiên hệ thống đối với nhiên liệu dùng lượng khống chế đồng dạng tinh chuẩn.

	Đến nơi đây, trường học trạng thái cũng liền kết thúc.

	Cao Kiện đem nắp đỉnh để lộ, mười cái lớn chừng ngón cái màu xanh biếc nhỏ dược hoàn lẳng lặng nằm ở trong đỉnh.

	Quả nhiên như Cao Kiện suy nghĩ, một phần tài liệu là có thể chế tác nhiều hạt đan dược.

	Cái này sóng ổn.

	Cao Kiện không có trực tiếp phục dụng Mộc linh đan, mà là mượn nóng hổi sức lực, lại đổi một phần tài liệu luyện đan , dựa theo trong đầu trường học hình thức lặp lại một lần vừa mới nội dung.

	Châm lửa, bỏ thuốc, khống ấm, lại bỏ thuốc, lại khống ấm, dập lửa.

	Hết thảy quá trình gần như hoàn mỹ.

	2 5 phút đồng hồ về sau, Cao Kiện tâm tình kích động đứng tại Dược Đỉnh bên cạnh, tiếp xuống chính là chứng kiến kỳ tích thời khắc.

	Cao Kiện tay phải mở nắp đỉnh ra, đi đến xem xét.

	A, cặn bã? 