 Chương 185: Tinh ngôn

	Vài giây sau, Cao Kiện mở mắt ra, sau đó liền thấy rất nhiều người đều tại dùng ánh mắt tò mò nhìn chăm chú lên chính mình.

	Cao Kiện dùng tay tại trên thân nhanh chóng sờ soạng mấy lần, còn tốt còn tốt, cái gì linh kiện cũng không thiếu.

	Phu ~~

	Cao Kiện thở dài một hơi, hữu kinh vô hiểm, hữu kinh vô hiểm. . .

	Lúc này Cao Kiện mới có rảnh liếc qua hệ thống, sau đó liền lại có kinh hỉ. Đã nói xong gọi Hoàng Tuyền hình ty, Mặc Trần là mấy cái ý tứ? Đại lão ngươi làm sao gạt người đâu?

	Nơi xa vụng trộm quan sát chiến cuộc Lam Tinh cùng Kim Minh hai người đều nhìn ngây người.

	Bọn hắn biết Cao Kiện rất lãng, không nghĩ tới vậy mà lãng đến trình độ như vậy. Tại kia giả trang thi thể, liền vì lão đại khi đi tới đợi đạp người ta hai chân. Thực sự là. . . , ngươi làm sao còn không chết đâu?

	[ đến từ Lam Tinh tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Kim Minh tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Mặc Trần một đao chặt rỗng về sau cũng không muốn lấy tiếp tục bổ đao cái gì. Dù sao hắn hiện tại đệ nhất sự việc cần giải quyết là giải quyết trước mắt Snyder, sau đó lại bắt lấy Lâm Phong . Còn một cái sẽ chỉ hạ vấp chân nho nhỏ cấp C, giao cho Lam Tinh bọn hắn đi đối phó liền tốt.

	Mặc dù hắn tại trảm linh sống sót có chút ngoài ý muốn.

	Còn có chính là chiến hào gia tốc kia một chút nhìn có chút không hiểu.

	Nhưng tổng thể tới nói đều có thể tiếp nhận.

	Công kích đặc hiệu cũng không tệ, rất có thể tô đậm ra bản thân uy nghiêm.

	Đáng tiếc, Mặc Trần vừa dự định toàn lực xử lý Snyder, Lâm Phong thanh âm vang lên lần nữa.

	"Tinh Thần tức chúa tể, chủ sáng tạo thế giới. Chủ nói cái kia đến từ dị giới sinh linh a, cực hạn của ngươi xa không phải tại đây."

	Lâm Phong tiếng nói vừa dứt, Snyder cảm giác phụ thân hắn quỷ thể đột nhiên liền mạnh lên. Không chỉ có là tốc độ cùng lực lượng tăng vọt, liền ngay cả tự lành năng lực đều trên diện rộng đề cao. Nguyên bản mấy chỗ bị Hoàng Tuyền nhận chém bị thương vết thương ngay tại cầm máu, eo không chua, lưng không đau, chân cũng không rút gân mà.

	"Cạc cạc, mỹ nữ Cảm ơn." Snyder quỷ kêu một chút lần nữa vọt lên, lần này, Mặc Trần ứng đối ngồi dậy vậy mà cố hết sức.

	"Tinh Thần làm chúa tể, chủ sáng tạo thế giới. Chủ nói không nên hủy diệt, tức sẽ trường tồn."

	Tinh mang lấp lóe,

	Một chùm tinh quang từ thương khung chi đỉnh bắn thẳng đến mà xuống bao phủ tại Wesley cùng hắn xen lẫn cổ thụ bên trên. Thụ nhân hai lần bị trảm linh đánh trúng vốn đã thoi thóp, tinh quang bao phủ phía dưới, đại lượng linh lực bắt đầu hội tụ đến Thụ nhân trên thân, xen lẫn cổ thụ vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mọc ra tươi mới nhánh cây cùng lá non.

	Vẻn vẹn một phút đồng hồ, đã vừa mới gần như giải thể Thụ nhân lần nữa đứng lên, giống như tân sinh.

	"Rống ~~!"

	Xen lẫn cổ thụ đưa tay chính là hai đạo rừng rậm chi quang soi quá khứ, không có soi sáng Mặc Trần, lại tại hắc thổ địa bên trên lưu lại hai cái càng thêm đen nhánh hố to.

	Tất cả mọi người thấy choáng, người ở chỗ này hoặc nhiều hoặc ít đều nghe nói qua thương hoa cổ viện Lâm gia, nghe qua tinh ngôn thuật. Mà chân chính nhìn thấy giống như Thần Tích tinh ngôn thuật lúc, loại kia rung động là không cách nào dùng lời nói diễn tả được.

	Mặc Trần đánh một có lẽ còn có thể đánh thắng bị chúc phúc qua Snyder, nhưng lại thêm một cái Wesley cùng xen lẫn cổ thụ. . .

	Mặc Trần ánh mắt vượt qua mấy ngàn mét cùng Lâm Phong liếc nhau, sau đó lại quay đầu nhìn thoáng qua ngoài trăm thước Cao Kiện, xem ra vô luận là Cao Kiện tại trảm linh sống sót, vẫn là cuối cùng đạp Mặc Trần kia hai chân, đều cho vị này đại lão lưu lại ấn tượng rất sâu sắc.

	Sau đó, Mặc Trần lần nữa làm ra rút đao thủ thế.

	Lại rút đao?

	Động tác này cho tất cả mọi người hù xong, cho dù là đỉnh lấy buff Snyder cùng Wesley đều là trong lòng một hư, động tác trên tay trì trệ.

	Nhưng mà, lần này trảm linh không tiếp tục hiện, mà là từ Mặc Trần dưới chân cuốn lên một trận gió lốc.

	Nguyên lai là cái động tác giả.

	Trận này gió rất gấp, mới vừa xuất hiện liền mang theo đầy trời bụi đất, sau đó cấp tốc mở rộng, biến thành một cái đường kính vượt qua mười mét, độ cao mấy chục mét vòi rồng, để cho người ta có loại che khuất bầu trời cảm giác.

	Tất cả mọi người đang điên cuồng lui lại, không ai dám tiếp cận vòi rồng, liền ngay cả xen lẫn cổ thụ đều lui thật xa.

	Lúc này, Lâm Phong thanh âm vang lên lần nữa.

	"Tinh Thần làm chúa tể, chủ sáng tạo thế giới. Chủ nói muốn dừng lại, liền sẽ không lại hướng về phía trước."

	Lâm Phong vừa dứt lời, từ trên trời cao bắn xuống một đạo tinh quang chiếu vào vòi rồng bên trên. Cái này bó tinh quang tựa như một đầu kéo dài vô hạn dây thừng, không vào vòi rồng sau liền bắt đầu đi theo chuyển, vẻn vẹn vài giây đồng hồ, tinh quang tựa như là kén lớn, đem vòi rồng quấn chặt chẽ vững vàng, vòi rồng cũng bởi vậy ngừng lại chuyển động.

	Nhưng mà tinh quang tản ra về sau, bên trong cũng không nhìn thấy Hoàng Tuyền hình ty, người này tựa như bốc hơi khỏi nhân gian đồng dạng.

	"Người đâu?"

	"Hắn ở đâu?"

	Nhất nóng nảy là Snyder cùng Wesley, chỉ có tự mình giao thủ qua mới chính thức biết Hoàng Tuyền hình ty đáng sợ. Hôm nay tại tinh ngôn thuật phối hợp xuống đều để hắn trượt, có thể nghĩ, nếu như đơn độc đối đầu Hoàng Tuyền hình ty, hai người liền chạy trốn cơ hội đều không có.

	Xa xa Lâm Phong lung lay một chút, khe khẽ thở dài.

	"Các đơn vị chú ý, toàn lực lùng bắt hắc nhận thế lực còn sót lại, không muốn thả đi bất kỳ người nào." Triệu Thường Quân thanh âm thông qua bộ đàm truyền đạt cho đệ nhất sư. Công việc lùng bắt tiến hành đâu vào đấy, vừa mới bắt đầu lục soát rất cẩn thận, nhưng sau mười phút, từng cái phương hướng gần như đồng thời tăng nhanh lục soát tốc độ.

	"Báo cáo, tây nam phương hướng không cái gì phát hiện."

	"Báo cáo, đông nam phương hướng không cái gì phát hiện."

	"Báo cáo, hướng chính bắc không cái gì phát hiện."

	"Báo cáo, đường hầm trước mắt không cái gì phát hiện."

	Từng đầu tin tức để Triệu Thường Quân lông mày càng nhăn càng chặt, Yên Lung sơn bốn phía đều bị phong tỏa, vì cái gì toàn bộ Yên Lung sơn đều chỗ lục soát một nửa, vậy mà một cá nhân không có?

	Không đúng!

	"Kiểm trắc lòng đất ba động, hắc nhận có khả năng từ dưới đất dời đi." Lâm Phong bình tĩnh nói, phảng phất việc này cùng với nàng không có quan hệ gì, chính mình chỉ là xách cái nho nhỏ đề nghị mà thôi.

	"Hả? . . . , tốt."

	Hắc nhận trước mắt tại Yên Lung sơn nhân số cũng hẳn là vượt qua trăm người, nhiều người như vậy muốn từ dưới mặt đất đi, khả năng này cần mấy cái Thổ hệ dị năng giả ở phía trước mở đường.

	Triệu Thường Quân không cảm thấy hắc nhận có thể trong thời gian ngắn tìm tới nhiều như vậy Thổ hệ dị năng giả, cho nên vừa mới bắt đầu không có hướng cái hướng kia muốn.

	Có thể hắn không biết, hắc nhận kỳ thật có lẽ là trước đó liền tay đối Yên Lung sơn khai phát, cũng nhằm vào hôm nay loại này bị vây quanh tình huống làm chuẩn bị xấu nhất.

	Hắc nhận xác thực không có quá nhiều Thổ hệ dị năng giả, nhưng nếu như sớm chuẩn bị tốt địa đạo lời nói, phần công tác này liền có thể chỉ dựa vào 1-2 cao thủ để hoàn thành. Kỳ thật lúc ấy Triệu Diệp nhằm vào Phương Võ sự kiện kia chính là muốn hút thu hắn gia nhập, đáng tiếc về sau Triệu Diệp chết rồi, Lam Tinh lại bị Cao Kiện bắt lại, Phương Võ bị rửa sạch hiềm nghi, điều này sẽ đưa đến hấp thu kế hoạch thất bại.

	Đệ nhất sư bắt đầu nhanh chóng chiếm lĩnh toàn bộ vùng núi, quả nhiên không có phát hiện còn sót lại địch nhân, sau đó bắt đầu chú ý dưới mặt đất.

	Sau mười phút, một cái sĩ quan tại một chỗ rất không đáng chú ý sơn động nhỏ bên trong, phát hiện hư hư thực thực thông đạo cửa vào địa phương.

	Vì cái gì nói hư hư thực thực đâu, bởi vì nơi này bị một tảng đá lớn chặn lấy. Chỉ có phát huy đầy đủ sức tưởng tượng, mới có thể cảm thấy nơi này là một cái địa đạo cửa vào.

	Đáng được ăn mừng chính là, vị này sĩ quan sức tưởng tượng vừa vặn rất đầy đủ. 