 Chương 358: Đến nha, lẫn nhau tổn thương nha

	Nhìn thấy Cao Kiện không có việc gì, tu sĩ nhân tộc bên này tập thể thở dài một hơi.

	Điển Thương Lâm vội vàng phá giải cấm chế vô tâm chủ trì đại cục, Việt Nguyên Hóa lại không rên một tiếng, Cao Kiện thế nhưng là đại gia tinh thần dựa vào.

	Chủ tâm cốt nếu như đổ, đối sĩ khí thế nhưng là có rất lớn ảnh hưởng.

	"Vậy ngươi biết xem nhẹ ta người về sau đều. . . , ài không ngươi chờ một chút, ngươi người này nói thế nào chặt liền chặt đâu?" Cao Kiện vừa định thói quen nói hai câu, kết quả Milly liền đã rút kiếm đâm tới.

	Không nói lời nào còn tốt, Cao Kiện mới mở miệng, Milly liền giận không chỗ phát tiết.

	Mười mét khoảng cách, Cao Kiện vừa đem Thất Tinh Long Uyên giữ tại trên tay, Milly liễu hoàn kiếm liền đã đến trước mắt.

	Một kiếm này rất nhanh.

	Tại Địa cầu lúc, Cao Kiện trên thân cơ bản không lưng trang bị, đều đặt ở không gian vòng tay bên trong.

	Lần này phi thăng, Cao Kiện không nghĩ tới sớm bại lộ chính mình có không gian trang bị, cho nên Thất Tinh Long Uyên là bị Cao Kiện treo ở bên hông. Mà lại Cao Kiện trên thân không chỉ có Thất Tinh Long Uyên, còn có cổ viện đặc biệt vì hắn chế tạo hàn tinh thiết giáp.

	Lực phòng ngự không tầm thường.

	Mắt thấy liễu hoàn kiếm đâm thẳng mi tâm của mình, Cao Kiện trong tay Thất Tinh Long Uyên trở tay một nhóm, ngăn cách Milly thế công.

	Cao Kiện vừa định thuận thế phản kích, chưa từng nghĩ Milly thân kiếm vậy mà thuận Cao Kiện đón đỡ kiếm thế vẽ lên một cái cung , liên đới lấy Cao Kiện Thất Tinh Long Uyên cũng đi theo dạo qua một vòng.

	Cái này một vòng không chỉ có thành công tháo bỏ xuống Cao Kiện Thất Tinh Long Uyên bên trên lực lượng, còn để Milly trên mũi kiếm lực lượng thôi phát đến cực hạn.

	Liễu hoàn kiếm chuyển qua một vòng sau lại thứ trở lại Cao Kiện mi tâm chỗ, một lần nữa đâm thẳng một kiếm.

	Lực lượng so vừa mới một kích càng sâu.

	"Tốt!"

	"Xinh đẹp!"

	Tinh Linh Tộc một phương lần nữa bộc phát ra một mảnh âm thanh ủng hộ.

	Một hơi ở giữa, Milly bày ra kiếm thuật thậm chí so với nàng nguyên tố nắm giữ còn muốn kinh diễm rất nhiều. Nàng trong lúc phất tay chẳng những hủy đi Cao Kiện kiếm chiêu, còn có thể tá lực đả lực, lấy mạnh hơn kiếm thế nước chảy mây trôi lại xuất hiện sát chiêu.

	Cao Kiện nội tâm là sụp đổ.

	Cái này nha cũng quá lợi hại a?

	Milly cơ hồ hoàn toàn lật đổ Cao Kiện đối Bạch Vũ tinh linh nhận biết. Nữ nhân này cho thấy kiếm thuật thiên phú, so chuyên tâm cận chiến một trăm năm Vu Tử Phạm tựa hồ chỉ có hơn chứ không kém.

	Mà Cao Kiện tại kiếm thuật bên trên cùng Vu Tử Phạm có bao nhiêu chênh lệch đâu?

	Không cân nhắc kỹ năng, chỉ là dùng vũ khí đối chặt lời nói, hẳn là trong vòng mười chiêu tất bại.

	Còn kém nhiều như vậy.

	Cũng may. . . , Cao Kiện là bật hack.

	"Linh Tê nhất chỉ."

	Ông một tiếng, Cao Kiện tay trái hai ngón tay hiểm lại càng hiểm kẹp lấy Milly đâm thẳng chính mình mặt một kiếm.

	Tiến giai nội phủ kỳ về sau, Cao Kiện quả quyết sử dụng ngụy đạo khí Rubik thăng cấp cũ trang bị. Hắn trước thăng cấp quỷ thân, sau đó lại đem mặt quỷ cũng cho thăng lên cấp, cái cuối cùng Rubik, Cao Kiện thăng cấp Kerr chiến sĩ găng tay.

	Rubik thăng cấp công năng là như vậy.

	1 giai thăng 2 giai, dùng một cái Rubik.

	1 giai thăng 3 giai, cũng chỉ dùng một cái Rubik.

	Mà Cao Kiện nếu như không cần tới thăng cấp, trực tiếp rút thưởng, vậy bây giờ rút ra liền trực tiếp là một cái 3 giai ngụy đạo khí.

	Cao Kiện chiêu này Linh Tê nhất chỉ kẹp Milly vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Milly nghĩ rút kiếm rút không nổi, mà Cao Kiện lúc này mới có cơ hội về kiếm, đồng thời một kiếm đâm thẳng, cũng là hướng Milly mi tâm đâm tới.

	Hắn muốn ăn miếng trả miếng.

	Nhưng mà một giây sau. . .

	Coong một tiếng,

	Milly vậy mà học Cao Kiện tư thế, hai ngón kẹp lấy, đồng dạng đem Cao Kiện Thất Tinh Long Uyên kẹp ở trong tay.

	Cao Kiện: ". . . ."

	Cao Kiện có chút phương, chính mình có thể kẹp lấy kiếm là bởi vì mang trang bị, mà Milly chính là dùng ngón tay đầu cứng rắn kẹp, kẹp so với mình còn ổn. . .

	Có như vậy một nháy mắt, Cao Kiện bắt đầu hoài nghi Milly có lẽ là siêu nhân?

	Không đúng,

	Siêu tinh linh.

	Hai người bắt đầu so sánh lực. . .

	"Ngươi buông tay." Milly phát hiện chính mình vô luận sử dụng cái gì kỹ xảo, thanh này liễu hoàn kiếm đều túm không trở lại, thật sự là tà môn.

	"Ngươi trước buông tay." Cao Kiện cũng túm không trở lại Thất Tinh Long Uyên, Milly kỹ xảo vượt qua chính mình trang bị.

	"Kia cùng một chỗ lỏng."

	"Không buông, ta đột nhiên lại cảm thấy như vậy chảnh lấy cũng rất tốt." Cao Kiện phát hiện chính mình tìm tới khiếu môn, Milly kiếm thuật là so với mình lợi hại, nhưng ta có thể một mực dắt lấy a.

	Milly: ". . . ."

	[ đến từ Milly tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Cao Kiện bây giờ còn có điểm hối hận, nếu như Sneakers cũng thăng cấp, kia Milly còn dám cùng chính mình chơi như vậy nàng liền phế đi, vấp chết nàng. Nhưng mà trước đó kia 5 năm Cao Kiện so sánh phế vật, không thể làm đến đủ nhiều ngụy đạo khí Rubik.

	Phương diện này Lam Tinh đồng học chiếm chủ yếu trách nhiệm.

	Milly đương nhiên cũng nghĩ đến thối pháp.

	Chân của nàng pháp không tính lợi hại nhưng cũng không quá yếu.

	Đến nỗi nàng lúc này vì cái gì không cần hạ âm chân vẩy Cao Kiện, chủ yếu là bởi vì mặc vào váy nhỏ.

	Trận chiến đấu này so sánh vội vàng, Milly chỉ là cùng bình thường đồng dạng ở nhà đánh đánh đàn làm vẽ tranh, xuyên tự nhiên cũng là trong Tinh Linh tộc so sánh thường gặp nhỏ váy ngắn.

	Miễn cưỡng đến đầu gối loại kia.

	Cho nên, Milly cũng không phải là mười phần nghĩ nhấc chân.

	Đương nhiên, nếu như xác định có thể một cước xử lý Cao Kiện lời nói, Milly coi như liều mạng lộ hàng đoán chừng cũng sẽ đá, dù sao phụ thân đều nói không tiếc bất cứ giá nào, lộ hàng làm đại giới mà nói có lẽ cũng không phải không thể tiếp nhận. Nhưng Milly thối pháp cũng không tính quá mạnh, nàng cảm thấy mình chưa hẳn có thể bị đá qua Cao Kiện.

	Chính mình tại mạnh nhất tiên thuật cùng kiếm thuật bên trên đều không thể chiếm được tiện nghi.

	Huống chi thối pháp?

	Cho nên hai người chú ý điểm vẫn là tại đoạt kiếm.

	Cường đại linh lực tại hai người trên thân kiếm không ngừng bộc phát, hai người đều ý đồ thông qua loại phương pháp này phá vỡ đối phương ngón tay.

	Nhưng đều không thể thành công.

	Đồng dạng nội phủ kỳ tu sĩ cho dù là ngón tay cũng là rất lợi hại, dù sao rất nhiều người đều sẽ đặc thù tu luyện ngón tay, mà lại phía trên cũng muốn độ một tầng linh lực.

	Mà Cao Kiện ngón tay đâu, là Kerr chiến sĩ găng tay + Kim cương thân + Lưu Ly thân + độ linh lực, đơn giản để cho người ta tuyệt vọng.

	"Đã ngươi không buông tay, đây cũng là không khách khí." Milly ánh mắt ngưng tụ, nàng cuối cùng từ bỏ tiếp tục đoạt kiếm, mà là nhẹ giọng ngâm xướng lên tiên thuật. Một hơi gió mát tại Milly đỉnh đầu xuất hiện, cũng bị áp súc thành một đạo thật mỏng mảnh nhỏ, có chút cùng Điển Thương Lâm thứ nguyên trảm cùng loại.

	Milly chiêu này tương đối mạnh, nhưng cần thời gian nhất định ngâm xướng.

	Cao Kiện nhìn Milly muốn chặt chính mình, tự nhiên không có khả năng cho nàng thời gian ngâm xướng. Lúc này Cao Kiện nhẹ giọng phun ra hai cái âm tiết, ngay sau đó, dưới chân một cỗ gió lốc từ thấp tới cao, hướng Milly trên váy cuốn đi.

	"Lên."

	Milly ngay từ đầu không có chỉnh minh bạch Cao Kiện làm một cỗ uy lực rất nhỏ vòi rồng là muốn làm gì?

	Còn trông cậy vào như thế một cỗ gió nhẹ xử lý chính mình hay sao?

	Sau đó nàng liền phát hiện chân của mình bên trên lạnh sưu sưu, mà lại cỗ này khí lạnh ngay tại cấp tốc dâng lên, cũng chui vào chính mình váy nhỏ. . .

	Milly: ". . . ."

	[ đến từ Milly tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	Mắt thấy chính mình váy liền bị lật ngược, Milly rốt cuộc không lo được vừa mới thi pháp, đồng dạng thật nhanh phun ra hai cái âm tiết, trong miệng lại khẽ quát một tiếng: "Rơi."

	Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, hai cỗ kình phong đụng vào nhau.

	Milly váy lắc lư không thôi, cuối cùng cũng là cũng không có thật cuốn lại.

	"Đến nha, lẫn nhau tổn thương nha."

	Cao Kiện rất vui vẻ, còn thổi cái huýt sáo. 