 Chương 544: Ngươi biết nhiều lắm

	 

	"Cha ngươi? Hắn chính là cái thối đồ đần." Người bịt mặt không hề nghĩ ngợi liền đỗi trở về.

	Ngô An Kỳ "... ."

	Không phải ngươi vừa mới nói cái gì?

	Ai cha là thối đồ đần?

	[ đến từ Ngô An Kỳ tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	"Ngươi dám lại nói một lần?"

	Ngô An Kỳ nổi giận.

	"Ta Cao Kiện một lời đã nói ra nói mấy lần đều được, cha ngươi chính là cái lớn đồ đần, làm sao tích a? Ngươi cắn ta nha?" Người bịt mặt nói chuyện đồng thời còn vỗ vỗ cái mông, ý là, hướng cái này cắn?

	"Ngươi ngươi ngươi ngươi ngươi... , ngươi có dám hay không để cho ta gọi điện thoại, ngươi làm lấy cha ta mặt một lần nữa nói!"

	Ngô An Kỳ càng nổi giận hơn.

	Ngươi đúng không biết chữ "chết" viết như thế nào a?

	"Mời đánh."

	Người bịt mặt làm ra một cái dấu tay xin mời.

	Ngô An Kỳ trong lòng hơi động.

	Người này phách lối như vậy sao?

	Vậy mà thực có can đảm để cho ta gọi điện thoại?

	Ngô An Kỳ không chút do dự, xuất ra điện thoại di động giải tỏa về sau chính là cái một khóa quay số điện thoại.

	Nàng tin tưởng cú điện thoại này chỉ cần đánh đi ra, ba ba liền có thể chạy tới đầu tiên.

	Nhưng mà.

	Đứng đắn nàng lòng tràn đầy mong đợi chờ điện thoại kết nối thời điểm, quay số điện thoại quá trình lại tự động gián đoạn.

	Ngô An Kỳ nghi ngờ nhìn một chút điện thoại di động.

	Sau đó phát hiện,

	Không tín hiệu...

	"Đánh xong nói cho ta, ta người này chính là bênh vực lẽ phải, trước sau như một, có chuyện ở trước mặt nói. Chính ngươi ngẫm lại, hắn một cái hình sự trinh sát chi đội đại đội trưởng, nữ nhi của mình bị một cái tiểu tử nghèo ngoặt chạy cũng không biết đâu, hắn không ngốc ai ngốc a? Ta ngay mặt nói hắn ngốc còn oan uổng hắn thế nào? Mau đem hắn gọi tới, ta cái này Tiểu Bạo tính tình một phút đồng hồ cũng không chờ!"

	Người bịt mặt nói chuyện đồng thời từ sau trên lưng lôi ra ngoài một người dáng dấp giống Router đồng dạng tiểu phương hộp.

	Trên cái hộp có 3 cùng dây anten.

	Nhưng mà thứ này rơi ở trong mắt Ngô An Kỳ, thấy thế nào làm sao giống như là trường thi dùng máy cản tín hiệu.

	Ngô An Kỳ: "... ."

	Ai có thể nói cho ta hắn cố ý mang cái máy cản tín hiệu tới là muốn làm gì?

	Chính là muốn tú ta một mặt sao?

	Người này là có bao nhiêu biến thái a?

	[ đến từ Ngô An Kỳ tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Ta nhìn ngươi cũng rất bút tích, dạng này, ngươi trước tiên ở cái này chậm rãi gọi điện thoại, ta mang Nam Dương qua bên kia hỏi ít chuyện." Người bịt mặt nói chuyện đồng thời phất tay giải trừ Nam Dương trên người dây leo quấn.

	Nam Dương vừa mới không nói chuyện chính là đang tự hỏi người bịt mặt đến cùng là ai.

	Hắn cảm thấy cái này phong cách có điểm giống Cao Kiện.

	Không, là phi thường giống.

	Cao Kiện bản tiện!

	Nhưng sơ hở lại có chút nhiều.

	Cho nên cũng có thể là người khác đang mạo danh Cao Kiện.

	Nhưng có thể là ai đây?

	Nam Dương nghĩ tới nghĩ lui, kết hợp kia một mặt vô cùng sống động râu quai nón, một cái tên xuất hiện tại trong đầu.

	"Ta đã biết, ngươi là Tào Húc!"

	Nam Dương một tay chỉ hướng xuất hiện, làm ra chân tướng chỉ có một cái thủ thế.

	Khụ khụ.

	Hụ khụ khụ khụ khục...

	Người bịt mặt tại chỗ sững sờ tại nguyên chỗ.

	Mặc dù không nhìn thấy cả khuôn mặt, nhưng Nam Dương cùng Ngô An Kỳ lờ mờ cảm giác 'Xấu hổ' hai chữ tựa hồ tại che mặt não người trên cửa ẩn ẩn hiển hiện.

	Không đúng.

	Giống như thật nhìn thấy?

	Thật có hai chữ?

	Vị kia đọc sách nhiều có thể giải thích hạ cái này nguyên lý gì?

	"Ngươi biết nhiều lắm."

	Người bịt mặt tiếu dung dần dần biến thái.

	Ngô An Kỳ vừa định nói chút gì, kết quả người bịt mặt cong ngón búng ra, một cái hòn đá nhỏ đánh trúng Nam Dương đầu, trực tiếp đem hắn đánh ngất xỉu quá khứ.

	"Nam Dương!"

	Ngô An Kỳ một tiếng kêu sợ hãi.

	[ đến từ Ngô An Kỳ tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	Ngô An Kỳ lực chú ý lúc này còn trên người Nam Dương.

	Người bịt mặt cũng đã di động đến Ngô An Kỳ sau lưng, cũng tại nàng phần gáy nhẹ nhàng gõ một cái.

	Một giây sau.

	Ngô An Kỳ liền cũng đã mất đi ý thức.

	Mất đi ý thức trước.

	Ngô An Kỳ trong đầu cũng chỉ thừa chậm rãi ngã xuống Nam Dương.

	...

	Ngô An Kỳ cũng không có hôn mê bao lâu.

	Vài phút thời gian, Ngô An Kỳ có chút tỉnh lại, nhưng lúc này đã không có Nam Dương thân ảnh.

	Cũng là trên mặt đất lưu lại một khối mang máu cục đá.

	Hẳn là đánh trúng Nam Dương viên kia.

	Ngô An Kỳ vội vàng hấp tấp gọi một cú điện thoại.

	"Uy cha, ngươi mau tới, ta gặp được người xấu ô ô ô... ."

	Ngô Thanh trong lòng giật mình.

	Nữ nhi bảo bối gặp được người xấu làm sao được?

	Hắn chạy tới đầu tiên.

	Sau đó liền thấy Ngô An Kỳ ngồi tại đường đường biên bên trên nghẹn ngào khóc rống.

	"Bảo bối, chuyện gì xảy ra?"

	"Cha!"

	Ngô An Kỳ nghe được Ngô Thanh thanh âm, đứng dậy nhào vào Ngô Thanh trong ngực.

	Sau đó tiếp tục khóc.

	"Trước đừng khóc, gặp được chuyện gì, nhanh lên nói cho ta." Ngô Thanh vuốt vuốt Ngô An Kỳ tóc an ủi.

	"Cha ta vừa mới gặp được người xấu, Nam Dương, chính là ta đồng học, bị ân... , hắn vì bảo hộ ta, bị một cái gọi Tào Húc người cho bắt đi." Ngô An Kỳ cái khó ló cái khôn tăng thêm một câu 'Vì bảo hộ ta', lúc này mới tốt giải thích tại sao mình lại khóc thương tâm như vậy.

	"Tào Húc? Ngươi làm sao xác định hắn là Tào Húc?"

	Ngô Thanh hơi sững sờ.

	Lại là Tào Húc?

	Con hàng này liền không thể yên tĩnh mấy ngày?

	"Ta... , ta không xác định, là Nam Dương nói, nhưng ta biết hắn thì tại giả mạo Cao Kiện ca." Ngô An Kỳ nói.

	Cao Kiện?

	Tào Húc?

	Hai cái danh tự này kết hợp lại, Ngô Thanh cảm thấy là Tào Húc xác suất liền rất lớn.

	Con hàng này nhìn chằm chằm vào Cao Kiện không thả.

	Chờ chút!

	"Ngươi tại sao biết Cao Kiện?" Ngô Thanh hỏi.

	"Hắn là Nam Dương bằng hữu, trùng hợp giúp ta giải quyết một cái phiền toái, chúng ta cùng uống qua một lần cà phê." Ngô An Kỳ đạo.

	"A, vậy ngươi có thấy hay không người kia mặt?" Ngô Thanh lại hỏi.

	"Không có, hắn che mặt, nhưng trên mặt rất nhiều râu ria, dáng người cũng rất khôi ngô." Ngô An Kỳ tự nhiên biết như thế nào cùng cảnh sát ba ba miêu tả người hiềm nghi phạm tội, đặc thù rất trọng yếu.

	Ngô Thanh gật gật đầu.

	Đặc thù đều đối được.

	"Người bịt mặt kia nói cái gì sao?"

	"Hắn nói ban đêm có chút việc tư muốn làm, cho nên mới ngụy trang một chút, trên thực tế chính mình là Cao Kiện, muốn tìm Nam Dương hỏi ít chuyện. Đúng, hắn còn bị thương, hơi dùng một cái tiên thuật liền ho ra máu." Ngô An Kỳ hồi ức đạo.

	Ngô Thanh nhíu mày, thụ thương sao?

	Ở trong đó điểm đáng ngờ tựa hồ rất nhiều.

	Cụ thể có phải hay không Tào Húc tạm thời còn khó thực hiện phán đoán.

	"Còn nói cái gì sao?" Ngô Thanh lại hỏi.

	"Nói."

	"Nói cái gì?"

	"Hắn còn nói ngươi chính là cái thối đồ đần." Ngô An Kỳ đạo.

	"Thối ngốc không phải đợi dưới, ngươi nói hắn nói ai?"

	Ngô Thanh trong lúc nhất thời không có vuốt minh bạch Logic quan hệ.

	Hắn cảm giác nữ nhi bảo bối của mình tại thứ hai cùng ngôi thứ ba chuyển đổi bên trên tựa hồ tồn tại một chút khiếm khuyết?

	Người bịt mặt nói với Nam Dương 'Ngươi' lời nói, Ngô An Kỳ thuật lại nên dùng 'Hắn' cái chữ này.

	Bất quá cái này cũng không thể chỉ trách nhà mình nữ nhi.

	Cũng có thể là giới này ngữ văn lão sư dạy không tốt.

	Không được đến cho nữ nhi bảo bối điều cái ban.

	"Cha, hắn nói là ngươi."

	Ngô An Kỳ sau khi nói xong nhìn Ngô Thanh còn rất nghi hoặc, thế là lại chỉ vào Ngô Thanh ngực dùng trọng âm nhấn mạnh một lần nói: "Ngươi!"

	Ngô Thanh: "... ."

	Ta?

	Mắng ta?

	Dám mắng ta?

	Không phải, ta chẳng phải đóng hắn mấy ngày sao?

	Hắn cũng dám tại nữ nhi của ta trước mặt mắng ta?

	Tào Húc ngươi cảm thấy mình dạng này có ý tứ sao?

	[ đến từ Ngô Thanh tâm tình tiêu cực +748.  ] 