 Chương 18: Truy tung

	Cao Kiện đứng lên thời điểm Lam Tinh cùng Triệu Diệp đã thong dong lên xe, nhìn xem ngã đầy đất người, Cao Kiện biết mình nhất định không thể để cho bọn hắn chạy.

	Như thế xông đi lên không kịp cũng không có chút ý nghĩa nào. Bất quá Cao Kiện đột nhiên nhớ tới, trong túi còn cất một cái ngụy đạo khí định vị nghi.

	Cao Kiện cấp tốc móc ra định vị nghi, hướng khó khăn lắm khởi động trên xe soi quá khứ.

	Tích.

	La bàn hậu phương lóe ra một cái hình tượng, chính là chiếc kia màu đen xe việt dã.

	Coi thành công.

	Xe nhanh chóng khởi động, Cao Kiện cũng không có gấp truy, mà là chạy đến Vương Tiến trước mặt. Trên trực giác cho rằng Vương Tiến nhất định không có việc gì, nhưng mà chân chính chuyển tới Vương Tiến chính diện một khắc, Cao Kiện hai mắt đồng thời chua chua.

	Hai cây băng thứ đâm vào chiều dài vượt qua 10 centimet, không có hình thành xuyên qua tổn thương là bởi vì Vương Tiến xương cốt đủ mạnh mềm dai.

	Phần bụng tổn thương trước không nói, một cái khác là không phải đụng phải trái tim?

	Máu này làm sao một mực lưu đâu?

	Làm sao cầm máu a?

	"Vương đại ca!"

	Cao Kiện kêu một tiếng này có chút khàn cả giọng.

	Nói thật ra, Vương Tiến một mực không cho mình nhiệm vụ, Cao Kiện trong lòng là có không ít oán niệm. Nhưng mà giờ khắc này Cao Kiện mới chính thức cảm nhận được, đây là Vương Tiến đối với mình một loại bảo hộ, cũng có thể nói là cục giám sát đặc biệt đối đám thái điểu một loại bảo hộ.

	Vương Tiến từ từ nhắm hai mắt, đứng lâu như vậy tựa hồ đã là cực hạn, thân thể của hắn ngay tại chậm rãi ngửa ra sau ngã xuống.

	"Vương đại ca!"

	Cao Kiện đưa tay ngăn chặn Vương Tiến thân thể khổng lồ, tiền bối trong lòng mình, vĩnh viễn sẽ không ngã xuống.

	Lúc này từ nơi không xa lại chạy đến không ít người, phần lớn là từ Tây Môn tới, còn có từ viện nghiên cứu bên trong ra. Nhìn thấy một mảnh hỗn độn, mọi người con mắt đều lục rồi.

	"Chuyện gì xảy ra!"

	Còn đứng lấy cũng chỉ có Cao Kiện cùng Vương Tiến, Cao Kiện lúc này mới chú ý tới, kỳ thật rất nhiều nằm người cũng không có bị Lam Tinh công kích đến, nhưng lại đã lâm vào hôn mê. Nhìn như vậy đến, bọn hắn là đơn thuần bị tiếng chuông đánh bại.

	Cái này tiếng chuông có lợi hại như vậy?

	Lúc ấy kia một chút xác thực rất đau, nhưng cũng liền một nháy mắt mà thôi, Cao Kiện không có cảm thấy có nghiêm trọng như vậy.

	"Nơi này xảy ra chuyện gì?" Cao Kiện làm duy nhất đứng đấy còn có thể người nói chuyện, tự nhiên có cục giám sát đặc biệt tiền bối thật nhanh chạy tới hỏi thăm.

	"Lục lạc, tất cả mọi người là bị một loại thanh âm chấn choáng. Còn có cái dị năng giả, tóc lam, dùng chính là băng thứ. Hướng cái hướng kia chạy!" Cao Kiện một bên nói, một bên đem Vương Tiến giao cho một cái cục giám sát đặc biệt nhân viên y tế.

	"Nhất định chiếu cố tốt hắn."

	Cao Kiện nói xong, thừa dịp người khác còn không có kịp phản ứng, trực tiếp lên bên cạnh một xe cảnh sát liền đuổi theo.

	"Móa! Còn không có hỏi xong nói đâu!" Nào đó tiền bối hầm hừ đạo.

	Lúc này Lam Tinh bọn hắn đã lái đi ra ngoài mấy con phố, bất quá Cao Kiện trong tay có định vị nghi, tạm thời không sợ mất dấu. Đương nhiên cũng chính là tạm thời, hắn chỉ định vị đến xe, nếu để cho đối phương tìm cơ hội đổi xe, người liền triệt để mất dấu.

	Định vị nghi dính đến bí mật nhỏ của mình, Cao Kiện không có cùng người khác giải thích, mà là một mình lái xe rời đi.

	Khoảng thời gian này giao thông cũng không hỗn loạn, Lam Tinh bọn hắn một đường vượt đèn đỏ, thẳng đến thành nam mà đi.

	Cao Kiện đem định vị nghi đặt ở trước người, nó kim đồng hồ không ngừng biến hóa, Cao Kiện cũng liền đi theo rẽ trái rẽ phải. Cũng may Cao Kiện đồng dạng không sợ vượt đèn đỏ, kéo vang lên còi cảnh sát về sau, cỗ xe cũng tại nhao nhao né tránh, tốc độ một điểm không so Lam Tinh bọn hắn chậm.

	Cùng lúc đó, giám sát trung tâm chỉ huy cũng là một trận bận rộn.

	"Đến đâu rồi?"

	"Báo cáo trưởng quan, vừa qua khỏi cầu vồng đường cương vị đã không thấy tăm hơi."

	"Cái gì? Làm sao lại không thấy?" Chỉ huy vòng vây Lô Chính Quân ngữ khí cứng đờ.

	"Nơi đó có giám sát điểm mù, ta hoài nghi bọn hắn đổi xe."

	"Tranh thủ thời gian tìm!"

	"Không đúng, không phải đổi xe." Một cái hơn 40 tuổi nam nhân đem vừa mới hình ảnh theo dõi lại điều ra đến lặp đi lặp lại so với, sau đó chỉ vào màn hình nói: "Nhìn thấy chiếc này đỏ xe không, từ ngoại hình cùng về thời gian nhìn,

	Có khả năng nhất là người xâm nhập xe, nếu như hắn không có giảm tốc mà nói."

	"Ngươi nói là, hắn đang hành sử bên trong không chỉ có đổi biển số xe, đem xe nhan sắc đều cho đổi?"

	"Có khả năng."

	"Vậy còn không mau điểm truy tung cái kia đỏ!"

	Trung niên nam nhân buông buông tay, "Không còn kịp rồi, chiếc xe này rẽ ngoặt về sau liền lại không có xuất hiện qua, ta hoài nghi hắn có thể biến hóa nhan sắc không chỉ một loại. Đương nhiên, cho ta đầy đủ thời gian tự nhiên có thể tìm ra."

	Nam tử không có ý nghĩa gì, những người này hiển nhiên đối cục giám sát đặc biệt làm phép mười phần hiểu rõ. Qua một cái điểm mù đổi một lần ngoại hình, chờ hắn thuận manh mối tìm tới xe, đoán chừng chí ít cũng có mười mấy phút trì hoãn. Đến lúc đó xe là tìm đến, nhưng người ta đã sớm chẳng biết đi đâu.

	"Mẹ nó!" Lô Chính Quân dùng sức vỗ xuống bàn.

	Hai người xông vào thị viện nghiên cứu, phá hủy một cái trân quý ngoại vật bên trong tiêu bản còn giết không ít người, chẳng lẽ liền để bọn hắn tại cục giám sát đặc biệt mí mắt dưới chạy hay sao?

	"Trưởng quan, có nội tuyến điện thoại, một gọi Cao Kiện tại chức nhân viên ngay tại truy tung mục tiêu, trước mắt đã qua Thiên Sơn đường, hi vọng chúng ta làm ra khẩn cấp trợ giúp." Một nữ tử dùng nhanh mà vân ngữ khí nói.

	Lúc đầu đã muốn từ bỏ, đột nhiên xuất hiện tin tức tốt để Lô Chính Quân mừng rỡ.

	"Tốt!" Hắn lại vỗ bàn một cái, bất quá lần này biểu đạt ngữ khí hoàn toàn khác biệt.

	"Trưởng quan, đã đồng bộ Cao Kiện vị trí."

	Trên bản đồ loé lên một cái điểm sáng đang nhanh chóng di động, lúc này đã tiến vào Thái Sơn đường.

	Lô Chính Quân cầm lấy đối giảng, nghiêm túc nói: "Liễu Tình, hai người kia giao cho ngươi, có thể hay không hoàn thành?"

	Đối giảng bên kia truyền tới một cởi mở giọng nữ: "Ta đem Nặc Nặc mang đi, ngươi liền chờ xem."

	Lô Chính Quân hài lòng gật đầu, sau đó lại nhấn đối giảng nói: "Hạng Viêm, ngươi đi trợ giúp Liễu Tình, cần phải cam đoan an toàn của các nàng ."

	"Thu được!"

	. . .

	Mười mấy phút thời gian, Cao Kiện lái xe tới đến thành nam một chỗ vứt bỏ nhà kho bên cạnh.

	Lam Tinh xe liền dừng ở cổng, Cao Kiện không có nhận gần, mà là tại dốc núi góc rẽ ngừng lại, nơi này chính là nhà kho góc chết.

	"Báo cáo, mục tiêu ngừng lại." Cao Kiện đối bộ đàm nói.

	"Giữ một khoảng cách, không nên khinh cử vọng động."

	"Thu được."

	Liễu Tình buông xuống đối giảng, ngồi ở vị trí kế bên tài xế khép hờ lấy hai mắt, ý đồ để cho mình càng thêm tỉnh táo.

	Trước đó viện nghiên cứu trợ giúp nàng không có tham gia, theo báo cáo, nguyên bản đang nghiên cứu viện đóng giữ cấp C võ đạo giả cùng thứ ba tập kích tiểu đội toàn quân bị diệt. Ra lúc kia sóng dị năng công kích lần nữa mang đi hai tên cấp D võ đạo giả tính mệnh, còn có một cái sinh mệnh hấp hối.

	Cảnh sát tử vong nhân số tạm thời còn không biết, nhưng ngoài cửa kia phiến vũng máu tám chín phần mười đều đến từ những cái kia người bình thường dân chiến sĩ.

	Đây là bởi vì đối phương không muốn ham chiến, nếu không cổng kia sóng, nếu như bọn hắn nguyện ý bổ đao, chí ít còn có thể lại thu hoạch mấy đầu nhân mạng, trong đó liền bao quát cấp C Cao Nghị. Đương nhiên, những người này trước mắt chỉ là không chết mà thôi, nhưng còn không có bất kỳ người nào tỉnh lại.

	"Liễu Tình tiền bối, phía trước có chiếc xe, hẳn là chúng ta."

	"Trực tiếp đi qua."

	Cao Kiện vẫn cùng mình tại đối giảng bên trong bảo trì lấy liên hệ, tăng thêm định vị, Liễu Tình không chút do dự dựa vào đi lên. Nàng tới rất nhanh, bởi vì địch quân năng lực không rõ, cho nên nhiệm vụ lần này, phía trên giao cho Liễu Tình cái này cấp C tay bắn tỉa. 