 Chương 269: Vây giết

	Ngưng huyết cốt thật rất khó phá hư, không chỉ là năm đó nghiên cứu viên, liền ngay cả chính Giang Hổ cũng không biết như thế nào phá xấu.

	Thậm chí đều không nên lại có người biết ngưng huyết cốt.

	Nhưng mà người này hết lần này tới lần khác làm được, hắn không chỉ có biết ngưng huyết cốt, còn một thương đánh nát nó.

	Giang Hổ dọa sợ, hắn chạy trốn, lần nữa giấu đi.

	Qua trở về mười năm trước loại kia lo lắng hãi hùng thời gian.

	Cho tới bây giờ, hắn đều là trong bóng tối điều khiển Xám Đồng hết thảy, không dám lộ diện.

	Ngưng huyết cốt vỡ vụn để Giang Hổ thực lực đại tổn, thời gian thật dài, hắn mới chậm rãi ổn định lại thương thế. Mà lại nghĩ tăng lên, có thể nói là khó càng thêm khó.

	Giang Hổ vẫn luôn không biết là ai đang tính tính hắn.

	Hiện tại,

	Người này,

	Lại xuất hiện.

	"Là ai? Cút ra đây cho ta!" Giang Hổ cố nén đau hét lớn một tiếng, đáp lại hắn, lại là một tiếng súng vang.

	Phanh.

	Một thương này bị Giang Hổ chặn, một cái kim quang lóng lánh hình tròn màn sáng đem Giang Hổ bảo hộ ở trong đó.

	"Đừng lo lắng, không thể để cho hắn chạy!" Thanh âm của một nữ tử từ phương xa truyền đến, ngay sau đó, lại là một tiếng súng vang.

	Thuẫn phù ngăn trở đạn, nhìn, chỉ dựa vào nàng một cá nhân rất khó giết chết Giang Hổ.

	Cao Kiện ẩn ẩn cảm thấy cái này phiêu hốt thanh âm có chút quen thuộc, hắn không kịp ngẫm nghĩ nữa, liền đem tiên giáp khôi lỗi ném ra ngoài, trực tiếp đâm vào thuẫn trên bùa, phát ra một cái kim loại ma sát tiếng vang. Một chiêu này cho quỷ thân tức chết đi được, ngươi nha bắt ta cản đao ta đều nhịn, hiện tại còn chơi bom thịt người thật sao?

	[ đến từ quỷ thân tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Đương nhiên, trốn ở tiên giáp khôi lỗi bên trong quỷ thân mạnh vô địch.

	Hắn cũng không sợ Giang Hổ ở bên trong dùng phi kiếm chọc hắn, mà là cả người ghé vào lồng ánh sáng bên trên, hai cánh tay phát lực, gạt ra hai đoàn ánh sáng màu trắng bạc.

	Đây là song sinh hoa lực lượng.

	Ầm ầm.

	Cái này hai đoàn quang hoa tựa hồ mang theo mãnh liệt tính ăn mòn, tiếp xúc lồng ánh sáng trong nháy mắt, liền đem lồng ánh sáng màu vàng đốt ra không ít khói trắng. Mặc dù không thể trực tiếp đánh nát lồng ánh sáng, nhưng đối thuẫn phù tiêu hao kỳ thật cũng rất lớn.

	Cao Kiện cũng theo sau, hắn không yên lòng để tiên giáp khôi lỗi chính mình tới.

	Bởi vì tiên giáp khôi lỗi cách mình quá xa lời nói, Giang Hổ nếu là đối với mình thả kiếm, liền không có khiên thịt.

	Quỷ thân nếu như biết Cao Kiện như thế 'Quan tâm' chính mình, đoán chừng đều có thể quay đầu cho Cao Kiện hai bộ kỹ năng.

	Cao Kiện chạy vội mà tới, mũi kiếm hướng xuống, trên kiếm phong lôi quang chớp động.

	Vẩy lôi.

	Một kiếm này không có chặt động,

	Bất quá không quan hệ,

	Lại một kiếm.

	Vẩy lôi.

	"Không nên quá khoa trương!" Giang Hổ muốn lần nữa xuất ra kiếm phù, nhưng vào đúng lúc này, trên bầu trời lần nữa truyền đến Lâm Giai Giai thanh âm.

	"Tinh Thần làm chúa tể, chủ sáng tạo thế giới. Chủ nói muốn dừng lại, liền sẽ không lại trôi qua."

	Cao Kiện cùng Giang Hổ cách rất gần, hắn cảm giác, giờ khắc này Giang Hổ động tác đột nhiên trở nên rất chậm, giống động tác chậm chiếu lại, nhưng cũng không phải là hoàn toàn dừng lại. Cao Kiện nghĩ rõ ràng một vấn đề, tinh ngôn thuật cũng không phải vạn năng, có đôi khi nói xong cũng có khả năng không được.

	Đương nhiên, dù cho Giang Hổ không có bị định trụ, tác dụng cũng là hết sức rõ ràng.

	Lúc này Bạch Phù cũng lao đến.

	Trước đó kia một tiếng rống để nàng tiêu hao không nhỏ, chậm hơn nửa ngày mới thở lại được.

	Có thể nghĩ, nếu không phải một thương đánh lén để Giang Hổ bị trọng thương, Giang Hổ lại quăng mấy trương kiếm phù ra ngoài, Bạch Phù chỉ định khó chịu.

	Lồng ánh sáng bị Cao Kiện, quỷ thân cùng nơi xa vị kia một trận điên cuồng phát ra đã trở nên không ổn định ngồi dậy, Bạch Phù lúc này hai tay xuất hiện lần nữa một đôi lông xù hư ảnh, liên tiếp đập vào lồng ánh sáng bên trên, phát ra nhỏ vụn trầm đục.

	Phanh.

	Lồng ánh sáng cuối cùng vỡ vụn, Bạch Phù một chưởng khắc ở Giang Hổ trên trán.

	Mấy người công kích tiết tấu quá nhanh, Giang Hổ lại bị một thương kia đánh trọng thương, căn bản chưa kịp lần nữa khởi động một cái thuẫn phù.

	Bạch Phù một chưởng đem Giang Hổ đánh bay, cùng lúc đó, mang theo uy áp mạnh mẽ linh áp đạn lần nữa bay đến mà tới, bắn vào Giang Hổ bụng dưới.

	Cao Kiện cũng là một kiếm chọc đi lên, đồng thời lại ném ra hai mươi mấy tấm tiên phù, vì một kiếm này tăng cường khí thế.

	Phanh.

	Duang.

	Oanh.

	Ầm ầm ầm ầm ầm.

	Liên tiếp công kích liên miên không dứt đánh trên người Giang Hổ, chờ hắn từ trên trời bay xuống lúc, đã hoàn toàn đoạn khí.

	Cao Kiện miệng lớn thở hổn hển.

	Vừa mới đánh thời gian không dài, tiêu hao lại rất lớn.

	Vẩy lôi dùng thật nhiều thứ, dùng tiên giáp khôi lỗi đỉnh bao việc này kỳ thật cũng không có như vậy an toàn, hiểm tượng hoàn sinh. Tiền cũng lãng phí không ít, linh thạch, tiên phù, phù văn lựu đạn, những này tiêu hao phẩm đều cùng không cần tiền đồng dạng tại ra bên ngoài ném.

	Cao Kiện tranh thủ thời gian ngồi xuống, tại thi thể trong túi sờ mấy cái, tìm tới mười mấy tấm tiên phù, lặng lẽ meo meo đặt ở trong túi tiền của mình.

	Giang Hổ cái này đùa bức, đều đã chết, tài sản không tiêu hết.

	Biến di sản.

	Rắc.

	Bạch Phù xé mở một túi mới cánh gà ngâm tiêu, cắn một cái nát xương cốt. Đánh mệt mỏi quá u, cần bổ sung thể lực.

	Lâm Giai Giai có chút ho khan một tiếng, Cao Kiện quay đầu, lúc này mới chú ý tới từ phương xa bước nhanh đi tới hai người.

	Nói một cách chính xác hơn, là hai nữ nhân.

	Chờ chút!

	Sao lại thế. . .

	Trách không được cảm thấy thanh âm quen.

	"Tại, tại, tại. . . ." Cao Kiện nhìn thấy phía trước cái kia giơ thương nữ sinh lúc, miệng đều không lưu loát.

	"Giá?" Bạch Phù giúp Cao Kiện tiếp một câu.

	Cao Kiện đổ một hơi, lại là Vu Dĩnh.

	Còn có Cổ Hạnh Nhi?

	Hai nàng làm sao lại tiến tới cùng nhau?

	"Cao Kiện ca ca, ngươi không có bị thương chứ?" Cổ Hạnh Nhi vui chơi đồng dạng chạy tới, nàng không có tu luyện qua, vừa mới nguy hiểm như vậy, chính mình lại chỉ có thể yên lặng ở bên cạnh nơm nớp lo sợ.

	"Ta không sao, các ngươi là cùng nhau?" Cao Kiện đầu tiên là giật mình, nhưng càng nghĩ càng thấy đến không thích hợp. Chính mình cùng Cổ Hạnh Nhi đề cập qua mối tình đầu bạn gái sự tình, hiện tại xem ra, nàng biết đến tất nhiên so với mình nguyên bản cho rằng muốn bao nhiêu. Mà lại Vu Dĩnh tất nhiên chuyện gì không có, vì cái gì một mực không tới gặp chính mình?

	Vu Dĩnh cũng không phải không biết mình tồn tại.

	Nàng đã đem Cổ Hạnh Nhi phái đến đây tốt a?

	Cao Kiện khả năng cũng là gần người nhất bên cạnh âm mưu nhiều lắm, cái thứ nhất nghĩ tới không phải Vu Dĩnh vì cái gì đi không từ giã, mà là nàng cùng Xám Đồng chuyện tới ngọn nguồn tham dự bao nhiêu.

	Hôm qua cha mẹ mình bị bắt cóc, nàng đến cùng có biết hay không?

	Thủy Mạc thiên cung cạm bẫy, nàng phải chăng biết được nội tình?

	Nếu như Vu Dĩnh biết tất cả mọi chuyện, lại cái gì cũng không nói, kia nàng làm như vậy đến cùng cái mục đích gì?

	Cao Kiện lập tức tỉnh táo.

	"Ta cùng Dĩnh Dĩnh tỷ rất sớm trước đó liền quen biết a, Dĩnh Dĩnh tỷ không để cho ta nói." Cổ Hạnh Nhi nghịch ngợm le lưỡi, bắt đầu chăm chú lật xem Cao Kiện cánh tay, tìm có bị thương hay không. Gặp không có gì tổn thương, nàng lại đưa tay tại Cao Kiện quần áo đằng sau vỗ vỗ bụi đất, giống tân hôn yến ngươi tiểu tức phụ giống như.

	Vu Dĩnh không nói gì, đi tới, đưa tay trên người Giang Hổ xác nhận một hồi lâu, mới thả lỏng trong lòng nói: "Chết rồi."

	Hiển nhiên, Vu Dĩnh vừa mới nhìn thấy Cao Kiện sờ thi thể cử động. Con hàng này nhặt trang bị thời điểm vậy mà đều không có chăm chú kiểm tra hạ Giang Hổ đến cùng chết hẳn không có.

	Vu Dĩnh đứng dậy, ánh mắt tại Bạch Phù cùng Lâm Giai Giai trên thân đảo qua, cuối cùng rơi vào Cao Kiện trên mặt.

	"Tạ ơn." 