 Chương 521: Cho Lilith lễ vật

	Tả ngạn biển hoa bên trên bữa ăn tốc độ rất nhanh, Cao Kiện bọn hắn cũng liền đợi không đến 10 phút, liền phân biệt lấy được chính mình cà phê.

	Cao Kiện uống một ngụm Latte.

	Một chén này muốn hơn 2000.

	Là nhà mình trà sữa giá cả gấp mười có hơn.

	Cao Kiện vốn cho rằng thứ này uống đến trong miệng sẽ có loại hai mắt tỏa sáng cảm giác, nhưng trên thực tế, hắn phát hiện đơn thuần từ miệng tương lai nói, Tả ngạn biển hoa cùng Cao Phụ Sái tay nghề cũng chính là tại sàn sàn với nhau. Mà sản phẩm nguyên liệu tuyển dụng bên trên, cũng cùng chính mình loại linh thực phẩm chất không kém bao nhiêu.

	Chỉ bất quá Tả ngạn biển hoa đối ngoại hình yêu cầu càng khắc nghiệt.

	Tỉ như cà phê bên trên 3D kéo hoa.

	Còn có hoàn cảnh cùng danh tiếng để cấp cao người tiêu dùng tính tiền, lúc này mới có thể bán đi 10 lần tại phổ thông cà phê giá cả.

	Cao Kiện bàn bên, Chí Thượng ngấn đế bên này cũng bưng tới cà phê.

	Đồng thời đi ra còn có một cái ngoại hình tuấn lãng nam tử trung niên.

	"Chí Thượng tiên sinh ngài tốt, đây là Lilith tiểu thư cố ý đưa tặng cho ngài hai phần kim kết Sweetheart, mời chậm dùng." Quản lý đại sảnh Điền Phong mở miệng nói.

	"Điền quản lý khách khí. Còn có, mời thay ta cám ơn Lilith tiểu thư."

	Chí Thượng ngấn đế rất khách khí nói.

	"Mặt khác, xin giúp ta đưa cho Lilith tiểu thư một chùm hoa hồng. Nếu như có thể nói, hi vọng Lilith tiểu thư có thể ra một lần." Chí Thượng ngấn đế lần nữa mở miệng nói.

	Hắn nói hoa hồng là Tả ngạn biển hoa bên trong bán.

	Một bó hoa liền phải hơn 5000.

	Thứ này đưa ra sau khi đến, Lilith không chỉ có thể đạt được hoa, còn có thể đạt được bán hoa chia.

	Tựa như cho streamer xoát lễ vật đồng dạng.

	"Ngài lễ vật ta nhất định sẽ chuyển giao đến Lilith tiểu thư trên tay, nhưng ngài là biết đến, Lilith tiểu thư cơ hồ sẽ không tới dùng cơm khu." Điền Phong đây là sớm đánh tốt dự phòng châm.

	Trên thực tế.

	Kim kết Sweetheart mặc dù là Lilith làm.

	Nhưng tình huống thật là Điền Phong cho Lilith hạ tặng phẩm đơn, Lilith chỉ là làm theo mà thôi.

	Lilith bản thân căn bản cũng không nhận biết Chí Thượng ngấn đế.

	Dù sao mỗi ngày cho Lilith tặng hoa không ít người.

	Lilith cũng không muốn biết đều có ai.

	"Không miễn cưỡng."

	Chí Thượng ngấn đế gật đầu nói.

	Hắn cảm thấy theo đuổi con gái loại sự tình này ở chỗ có chí ắt làm nên.

	Hắn mỗi ngày đến tặng hoa, mỗi ngày đến ước.

	Sớm muộn cũng có một ngày Lilith sẽ đáp ứng thấy mình.

	"Quản lý ngươi tốt, vì cái gì hắn bàn này có đưa tặng, chúng ta bàn này không có a?" Mắt thấy Điền Phong muốn đi, Cao Kiện đột nhiên mở miệng nói.

	Điền Phong quay người.

	Bàn này khách nhân hắn chưa quen thuộc.

	Nhưng có thể đến Tả ngạn biển hoa tiêu phí khách nhân, đều đáng giá chăm chú đối đãi.

	"Khách quý ngài tốt, là như vậy. Bản điếm đầu bếp đưa tặng toàn bằng chính mình ý nguyện, vị này Chí Thượng công tử thường xuyên quang lâm bản điếm, mà lại thường xuyên sẽ đưa tặng một chút quà tặng cho Lilith tiểu thư, cho nên Lilith tiểu thư nhận biết Chí Thượng công tử cũng là chuyện đương nhiên." Điền Phong lắc lư đạo.

	Cao Kiện gật gật đầu.

	Hắn đã hiểu, Điền Phong là đang khích lệ chính mình tặng quà.

	Kia một bó hoa chi phí cũng liền 2-3 một trăm khối tiền.

	Lilith không muốn mà nói Tả ngạn biển hoa thậm chí còn có thể tuần hoàn sử dụng.

	Một vốn bốn lời.

	"Lễ vật sao? Vậy ta đưa nàng một đài điện thoại di động đi." Cao Kiện từ trong không gian giới chỉ xuất ra một bộ điện thoại di động, nhưng không phải hoàn toàn mới, bên trong chứa thẻ điện thoại.

	Hôm qua Cao Kiện điện thoại di động bị đánh hỏng.

	Cho nên hắn đi thương trường một hơi mua mấy đài điện thoại di động.

	Mà Lilith điện thoại di động bởi vì bị Kevin cắm vào virus, cũng là thời điểm thay mới.

	"Điện thoại di động?"

	Điền Phong: ". . . ."

	Người này là mẹ nó từ chỗ nào tới?

	Đưa điện thoại di động là cái quỷ gì?

	[ đến từ Điền Phong tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Không để đưa sao?" Cao Kiện hỏi.

	"Không không, đương nhiên có thể đưa, ta sẽ chuyển giao cho Lilith tiểu thư." Điền Phong hai tay tiếp nhận điện thoại di động tỏ vẻ tôn kính.

	"Đúng rồi, khóa bình phong mật mã là nàng sinh nhật." Cao Kiện lại bổ sung một câu.

	"Được rồi, xin hỏi tiên sinh họ gì."

	Điền Phong nghe được sinh nhật lúc bừng tỉnh đại ngộ gật gật đầu, nguyên lai người này nhận biết Lilith.

	Vậy hắn đưa cái gì liền đều không kỳ quái.

	"Họ Cao."

	Điền Phong cùng hai bàn người gật đầu ra hiệu về sau rời đi, cầm một bó hoa cùng một cái điện thoại di động đi vào bếp sau thông đạo.

	"Lilith tiểu thư, đây là Chí Thượng ngấn đế tiên sinh tặng cho ngươi hoa, ta thả cái này." Điền Phong nói chuyện đồng thời liền đem hoa hồng đặt ở trên mặt bàn, đây là Lilith chuyên môn trữ hàng lễ vật địa phương, mỗi lúc trời tối lúc gần đi thanh lý.

	"Ừm."

	Lilith không ngẩng đầu, tiếp tục công việc.

	"Còn có một vị Cao tiên sinh đưa ngươi một bộ điện thoại di động, hắn nói mật mã là sinh nhật ngươi." Điền Phong lại nói.

	"A?"

	Lilith sửng sốt một chút, đồng thời quay người hướng dùng cơm khu nhìn sang, sau đó liền thấy cùng một đám tiểu bằng hữu ngồi cùng một chỗ Cao Kiện.

	Cao Kiện vậy mà tới?

	Bất quá đưa điện thoại di động làm cho ta sao?

	Là bởi vì ta điện thoại di động bị nghe lén sự tình sao?

	Chờ chút!

	Hắn làm sao lại biết sinh nhật của ta?

	Lilith nháy mắt mấy cái, biết mình sinh nhật không ít, nhưng đều là Bạch Vũ tinh linh, có lẽ còn có những cái kia cùng một chỗ sinh hoạt qua nhân loại tu sĩ. Nhưng tiến vào Tinh Thành về sau, Lilith chưa hề nói qua sinh nhật của mình, mà lại cũng không có nói Cao Kiện.

	Cho nên, Cao Kiện là tại Hồng đô thành lúc thăm dò được sinh nhật của ta sao?

	Hắn tại thời điểm này liền âm thầm chú ý ta sao?

	Hừ! Không biết xấu hổ.

	"Cho ta đi."

	Lilith mặt không thay đổi từ Điền Phong kia tiếp nhận điện thoại di động, sau đó liền bắt đầu điền mật mã vào.

	Nàng đầu tiên là đem sinh nhật 8 vị đếm xong chỉnh đưa vào, kết quả không đúng.

	Sau đó là 6 vị số đơn giản hoá mật mã, cũng không đúng.

	4 vị số, còn không đúng.

	Lilith: ". . . ."

	Cho nên, ngươi đến cùng có biết hay không sinh nhật của ta a?

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	. . .

	Trong nhà ăn, những người khác ngay tại hiếu kì Cao Kiện cùng Lilith ở giữa cố sự.

	"Cao Kiện ca, ngươi cùng tinh linh tỷ tỷ là thế nào nhận biết?" Nam Dương thọc Cao Kiện nói.

	"Cao Kiện ca, ngươi có thể để Lilith tỷ tỷ đi ra không? Người ta rất muốn khoảng cách gần nhìn xem Lilith tỷ tỷ, nàng thật đẹp."

	Ngô An Kỳ mắt to vụt sáng vụt sáng.

	"KV tang, không nghĩ tới ngươi đã dẫn trước ta một bước, nhưng ta sẽ không nhận thua, Lilith tiểu thư nhất định sẽ yêu ta!" Chí Thượng ngấn đế một miệng nuốt vào Lilith đưa tặng kia phần kim kết Sweetheart, cũng làm ra muốn cùng Cao Kiện nhất quyết thắng bại biểu lộ.

	Chí Thượng ngấn Đế Thính người khác nói chuyện đã biết Cao Kiện danh tự.

	Nhưng hắn vẫn cảm thấy KV tang so sánh thân thiết.

	Không định sửa lại.

	Cao Kiện toàn bộ hành trình mỉm cười, phần này bình tĩnh thong dong liền càng thêm để người khác tin tưởng Cao Kiện cùng Lilith quan hệ không ít.

	Lúc này một cái mỹ nữ phục vụ viên đi vào Cao Kiện trước mặt.

	"Cao tiên sinh, Lilith tiểu thư để cho ta cho ngài mang câu nói, nói là ngài thiết trí khóa bình phong mật mã cũng không phải là sinh nhật của nàng." Phục vụ viên bách hợp đạo.

	"Cáp? Nàng nói như vậy?"

	Cao Kiện cảm thấy Lilith phản ứng cùng mình nghĩ không giống nhau lắm.

	Không nên để cho ta đi chết sao?

	Chẳng lẽ là ở bên trái bờ biển hoa công việc một đoạn thời gian, tính tình so trước kia ôn nhu?

	"Ân, đây không phải nguyên thoại." Bách hợp suy nghĩ một chút hồi đáp.

	"Nguyên thoại là cái gì?"

	Cao Kiện lộ ra hiểu rõ biểu lộ. 