 Chương 445: Khách phòng phục vụ

	Không chỉ là ca ca, ngươi cũng sẽ phù hộ ta, đúng không?

	Tôn Chính từ trong túi áo thận trọng lấy ra điêu khắc rắn ngọc bội, đáng tiếc ngọc bội bị vết rạn một phân thành hai, hắn cũng không biết dạng này ngọc bội phải chăng còn có xu cát tị hung tác dụng.

	Có lẽ, lần sau đến thập thế trấn thời điểm, hẳn là lại đi cùng Tuyền Sơn chân nhân tìm một viên ngọc bội.

	Đương đương đương.

	Ngoài cửa truyền đến liên tiếp thanh thúy tiếng đập cửa.

	"Ai vậy?" Tôn Chính thuận miệng hỏi một câu.

	"Khách phòng phục vụ."

	Ngoài cửa truyền tới một nam tử thanh âm.

	Tôn Chính cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp đi qua mở cửa, đứng ngoài cửa một người mặc nhân viên phục vụ đồ lao động nam tử, trong tay hắn ôm rất nhiều thứ, khăn tắm, cái chăn, đồ uống, duy nhất một lần dép lê chờ.

	"Lấy đi vào đi, tốc độ nhanh một chút." Tôn Chính lui lại để nhân viên phục vụ tiến đến.

	Nhân viên phục vụ tiến đến đồng thời tiện tay mang cửa.

	Ngay tại lúc cửa bị đóng lại một sát na, một thanh trường kiếm vậy mà mười phần đột ngột xuất hiện đang phục vụ sinh trong tay, trên thân kiếm hàn quang lóe lên, Tôn Chính căn bản không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, liền bị trường kiếm đâm xuyên qua lồng ngực.

	Phốc.

	Tôn Chính một ngụm máu tươi tuôn ra, sau đó liền chậm rãi ngã xuống.

	Ta phải chết?

	Không phải nói vào thành sau liền an toàn sao?

	Tại sao có thể như vậy?

	Lực lượng tại Tôn Chính thể nội nhanh chóng xói mòn, Tôn Chính dùng sau cùng khí lực quay đầu nhìn hướng tay của mình tâm, điêu khắc rắn ngọc bội đã hoàn toàn vỡ thành hai đoạn.

	Cho nên, quả nhiên là duy nhất một lần sao?

	Xem ra không có cơ hội cùng Tuyền Sơn chân nhân lại tìm một cái.

	[ đến từ Tôn Chính tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	. . .

	Chúng Dịch thị trường nhân tài một chỗ biển quảng cáo đằng sau, Đỗ Lan cùng Kinh Hoành Vũ hai người chính chổng mông lên quan sát đến dòng người lui tới.

	"Đỗ Lan ca ca, 1 5 phút đồng hồ, hắn làm sao còn chưa tới?" Kinh Hoành Vũ nhỏ giọng hỏi.

	"Ta gọi điện thoại hỏi một chút đi."

	Đỗ Lan lần thứ hai bấm Tôn Chính điện thoại.

	Mà lần này, chuông điện thoại vang lên một lần lại một lần, nhưng thủy chung không ai tiếp.

	Lại đợi 5 phút đồng hồ, Đỗ Lan cuối cùng không còn ôm lấy may mắn tâm lý.

	Khả năng xảy ra chuyện.

	"Lão bản, vừa mới ngoại trừ chúng ta, còn có những người khác đi tìm người bán sao?" Đỗ Lan trở lại cửa hàng quầy bar, hỏi.

	"Không có, các ngươi là phần thứ nhất."

	"Tạ ơn."

	Đỗ Lan từ trong tiệm ra, hắn làm là như vậy vì bài trừ có người dùng phương pháp giống nhau nhanh chân đến trước tìm tới Đỗ Lan. Xem ra là mình cả nghĩ quá rồi.

	"Không đợi, chúng ta đi tìm hắn."

	"Đi cái nào tìm a?"

	Có thể trực tiếp tìm tới nô lệ thị trường nơi này, Kinh Hoành Vũ liền đã rất bội phục Đỗ Lan thực lực.

	Hiện tại lại phải đi tìm?

	"Rất đơn giản, tìm phụ cận khách sạn. Mặc dù phiền phức điểm, nhưng tổng cũng coi như một cái lục soát phương hướng."

	Hai người không lại trì hoãn, phụ cận có 3 quán rượu, Đỗ Lan tổng hợp phân tích khoảng cách, giá cả, vị trí, tầm mắt, sức gió, không khí độ ẩm, chiếu sáng góc độ, vị diện vận tốc quay rất nhiều tin tức, cuối cùng bằng vào trực giác tuyển một nhà khách sạn đi vào.

	Tư gia hành trình.

	Tôn Chính bước nhanh đi đến quầy bar trước, đối cô bé ở quầy thu ngân muội lộ ra một cái như mộc xuân phong tiếu dung.

	Cho tiểu cô nương nhìn gương mặt ửng đỏ.

	"Ngài tốt, ta tìm người, có thể hay không phiền phức giúp ta tra một chút Tôn Chính ở số mấy phòng, là 1 giờ bên trong vào ở." Đỗ Lan lớn lên đẹp trai khí, thanh âm cũng thật là dễ nghe.

	"Tiên sinh không có ý tứ, chúng ta nơi này không thể trưng cầu ý kiến khách nhân tin tức."

	Tiểu cô nương rất có lễ phép, tựa hồ cũng không thể trực tiếp bị mỹ nam kế công hãm.

	"Là như vậy, Tôn Chính là bằng hữu ta, cùng ta hẹn thời gian, nhưng điện thoại lại vẫn không gọi được, ta lo lắng hắn xảy ra chuyện, mới đến khách sạn tìm, không tin ngươi xem một chút cái này." Đỗ Lan xuất ra điện thoại di động cho tiểu cô nương nhìn xem dãy số, sau đó lại thứ bấm Tôn Chính điện thoại, quả nhiên là không người nghe.

	Tiểu cô nương suy nghĩ một chút, sau đó tìm tòi vào ở tin tức.

	Tôn Chính đúng là 1 giờ bên trong vào ở, mà lại phương thức liên lạc cũng là giống nhau.

	Xem ra thật là nhận biết.

	Tiểu cô nương tận hết chức vụ, dùng máy riêng cho Tôn Chính gọi một cái, quả nhiên vẫn là không ai tiếp.

	"Tiên sinh ngài chờ một lát, ta để khách phòng nhân viên công tác thay thế ngài đi một chuyến gian phòng của hắn tìm người, ngài nhìn có thể chứ?" Mặc dù không hợp quy củ, nhưng tiểu cô nương cảm thấy khách nhân mời tìm tựa hồ cũng hợp tình hợp lý, hoàn toàn không tiện cự tuyệt đâu.

	"Không có vấn đề." Đỗ Lan gật đầu.

	Sân khấu tiểu cô nương dùng nội bộ thông tin để nhân viên phục vụ đi Tôn Chính gian phòng xem xét.

	Kết quả sau 2 phút, trên lầu truyền tới một cái khàn cả giọng tiếng thét chói tai.

	"A ~!"

	Tại trước đài tiếp tục cùng tiểu cô nương bảo trì mỉm cười Đỗ Lan nghe được thanh âm này tâm lý hơi hồi hộp một chút, không có xen vào nữa Kinh Hoành Vũ, lớn cất bước hướng trên lầu vọt tới.

	Nửa phút đồng hồ sau, Đỗ Lan đứng tại bên ngoài gian phòng, gắt gao nhìn chằm chằm đã lành lạnh Tôn Chính.

	Chết rồi?

	Trùng hợp như vậy?

	Chính mình vừa gọi điện thoại thời điểm còn sống đâu, như thế một hồi liền chết?

	Ai làm?

	Cao Kiện?

	Có thể Cao Kiện cùng ta vừa tách ra ta liền tìm hiểu nguồn gốc tìm được Tôn Chính, một chút thời gian đều không có trì hoãn.

	Chẳng lẽ Cao Kiện có thể còn nhanh hơn ta?

	Khả năng sao?

	Căn bản làm không được a?

	Trừ phi hắn bật hack.

	Nếu như lúc ấy chỉ có Cao Kiện một người ở đây, Đỗ Lan còn có thể hoài nghi một chút Mục Tiêu Bạch.

	Nhưng mà vừa mới ăn cơm tình huống là Cao Kiện, Mục Tiêu Bạch, Lilith đều ở đây, Đỗ Lan thậm chí ngay cả cái hoài nghi đối tượng đều không có.

	Nhưng nếu như không phải Cao Kiện, kia là ai làm?

	Giết Tôn Chính là trùng hợp hay là muốn che giấu một loại nào đó chân tướng sự thật?

	Tôn Chính vượt qua cổng nhân viên phục vụ đi vào gian phòng, khăn tắm, cái chăn, đồ uống, duy nhất một lần dép lê chờ bị lung tung ném xuống đất, cái này khiến Đỗ Lan trước tiên liên tưởng đến có người giả trang khách phòng phục vụ tiến đến, Tôn Chính không có để ý, kết quả là tại đóng cửa một nháy mắt bị tới cái một kích mất mạng.

	Trong phòng không có lật chăn động vết tích, tới tựa hồ không phải cầu tài.

	Mang lên găng tay, Đỗ Lan bắt đầu kiểm tra thi thể.

	Nơi trái tim trung tâm là duy nhất vết thương trí mạng.

	Hung thủ tu vi hẳn là cao hơn nhiều Tôn Chính.

	Nhưng cũng chính là như vậy, cho nên liền ngay cả Đỗ Lan cũng rất khó chỉ dựa vào mượn một kiếm này đánh giá ra càng có nhiều dùng tin tức.

	Chờ chút!

	Trong tay hắn là. . .

	Đỗ Lan nhìn xem vỡ thành hai nửa điêu khắc rắn ngọc bội nhíu nhíu mày.

	Cái này chẳng lẽ chính là Tuyền Sơn chân nhân lắc lư Tôn Chính mua viên kia ngọc bội?

	Thế nhưng là hắn trước khi chết tại sao muốn siết trong tay?

	Tôn Chính lại muốn mượn nói rõ vậy cái gì?

	"Vừa mới là ai báo án?"

	Tôn Chính đang tự hỏi vụ án chi tiết thời điểm, trong hành lang truyền đến liên tiếp tiếng bước chân.

	"Là ta." Sân khấu tiểu cô nương chạy chậm tới hồi đáp.

	"Cụ thể chuyện gì xảy ra?"

	"Là như vậy, vừa mới có vị tiên sinh nói bạn tốt của hắn mất liên lạc, sợ ngoài ý muốn nổi lên, cho nên liền đến trưng cầu ý kiến bằng hữu số phòng. Ta để khách phòng nhân viên đi khách nhân gian phòng xem xét thời điểm, mới phát hiện khách nhân đã tử vong. Sau đó ta liền. . . ."

	Sân khấu tiểu cô nương còn chưa nói xong, đột nhiên bị một người cảnh sát cao giọng đánh gãy lời nói.

	"Làm cái gì? Mau mau rời đi phạm tội hiện trường!"

	Lưu Văn Đống cảnh sát gào to một câu, đi vào liền muốn đưa tay bắt Đỗ Lan.

	Hắn là nội phủ kỳ tu sĩ, Đỗ Lan lúc này đã đem thi thể kiểm tra không sai biệt lắm, cũng không có phản kháng, bị Lưu Văn Đống kéo ra ngoài. 