 Chương 27: Ta là tới nói lời cảm tạ

	Sáng ngày thứ hai, Cao Kiện một tiết phản trinh sát khóa trở về, nhìn thấy Thạch Khang ngay tại trong văn phòng chờ mình.

	"Tiểu Cao." Thạch Khang cũng nhìn thấy Cao Kiện, trước tiên mở miệng đạo.

	Thạch Khang cho Cao Kiện ấn tượng coi như không phải bình thường kém. Nếu như nói Vương Tiến không cho Cao Kiện nhiệm vụ là vì để Cao Kiện ưu tiên hoàn thành học tập kế hoạch, như vậy Thạch Khang cùng ngày cự tuyệt Cao Kiện, thuần túy chính là xem thường thái điểu mà thôi.

	"A, ngươi tốt." Cao Kiện thái độ lãnh đạm trả lời.

	Thạch Khang có chút ngượng ngùng, trước đó xác thực xem thường người ta tới, kết quả lúc này mới mấy ngày, liền bị Cao Kiện cứu được mệnh. Thạch Khang cùng ngày bị trấn hồn linh trấn có thể nói rối tinh rối mù, vẫn là sau khi sự việc xảy ra Nặc Nặc sinh động như thật giảng Cao Kiện như thế nào anh dũng ngăn địch một đoạn này.

	Nói thật, lúc ấy Thạch Khang là không tin, có thể đảo mắt Liễu Tình liền cho Cao Kiện D+.

	Liễu Tình tiền bối luôn không khả năng cũng cùng một chỗ lắc lư chính mình a?

	Thạch Khang lập tức liền cảm thấy nhìn có chút không thấu Cao Kiện.

	"Ta hôm nay đến chủ yếu là cảm tạ. . ."

	Thạch Khang lời còn chưa nói hết, liền bị Cao Kiện ngắt lời nói: "Tạ thì không cần, ta cũng là tự vệ mà thôi, lại nói cuối cùng còn phải dựa vào Liễu Tình tiền bối."

	"Không không không."

	Thạch Khang lắc đầu nói: "Nặc Nặc nói với ta, kỳ thật ngươi lúc đó thật không có tất yếu lưu lại liều mạng, hoàn toàn có thể đi thẳng một mạch."

	Đây cũng là hôm qua Liễu Tình cùng Nặc Nặc đối Cao Kiện nhìn với con mắt khác nguyên nhân.

	Đổi lại là người khác, tại thái điểu giai đoạn gặp được cấp C võ đạo giả, cái thứ nhất nghĩ tới nhất định là như thế nào né tránh, mà không phải lưu lại cùng chết. Dù sao cấp E cùng cấp C căn bản cũng không có khả năng so sánh, trực tiếp chạy mất không chỉ có không mất mặt, hơn nữa còn không có nguy hiểm. Có thể Cao Kiện ngay lúc đó lựa chọn lại kém chút nạp mạng.

	"Vậy cũng không cần."

	Cao Kiện không cần đến Thạch Khang cảm tạ, ta cứu người cũng không phải bởi vì ngươi tốt a.

	[ đến từ Thạch Khang tâm tình tiêu cực +72.  ] 

	Thạch Khang vốn là nghĩ trước khách sáo vài câu, kết quả bị nghẹn không còn cách nào khác, đành phải tranh thủ thời gian xuất ra một cái túi hồ sơ, nói: "Đây là ta buổi sáng giúp ngươi chạy võ đạo đẳng cấp khảo thí xin, để ngươi đạo sư ký tên, liền có thể sớm an bài khảo nghiệm."

	Cái gọi là đạo sư, chính là thái điểu giai đoạn phụ trách chiếu cố Cao Kiện người, cũng chính là Vương Tiến.

	"Không ân. . . ? Cái này có thể có."

	Cao Kiện không có nhiệm vụ thời điểm muốn làm nhiệm vụ, hiện tại có D+ nhiệm vụ ghi chép, ngược lại là bởi vì không có võ đạo đẳng cấp mà không thể tấn cấp.

	Cục giám sát đặc biệt vì để cho đám thái điểu trước chuyên tâm việc học, lần thứ nhất thống nhất võ đạo đẳng cấp khảo nghiệm là an bài đến cái thứ ba Nguyệt Nguyệt mạt. Nói cách khác, bình thường con đường, Cao Kiện nếu lại chờ 2 nửa nguyệt, mới có thể xin cấp E võ đạo giả xác định và đánh giá, sau đó lại xin cấp E quyền hạn.

	Có cấp E quyền hạn, Cao Kiện mới có thể lật xem cấp E hồ sơ.

	Cao Kiện tối hôm qua cũng bởi vì đủ điều kiện không thể tấn thăng mà sốt ruột, hôm nay Thạch Khang liền đưa tới đặc phê võ đạo đẳng cấp khảo thí xin.

	Cái này Thạch Khang, có thể a!

	"Thật đúng là đến cám ơn ngươi." Câu nói này Cao Kiện phát từ phế phủ, tăng lên quyền hạn tại Cao Kiện trong lòng hàm trọng số hay là vô cùng cao. Sớm hai tháng thăng cấp E, cố gắng liền sớm hai tháng nhìn thấy Vu Dĩnh cùng Hoàng viện trưởng đương án đâu!

	Đến nỗi trước đó điểm này không thoải mái. . .

	Cao Kiện cảm thấy mình có đôi khi đi, cũng không phải như vậy mang thù. Tỉ như tại người khác xuất ra đầy đủ thành ý thời điểm.

	Thạch Khang lúng túng hơn, dùng tay mò lấy cái ót nói: "Nhưng thật ra là Liễu Tình tiền bối giúp ngươi làm xin, ta chỉ là phụ trách chạy quá trình."

	Thạch Khang cấp D quyền hạn còn chưa đủ coi là Cao Kiện bật đèn xanh. Liền ngay cả Liễu Tình, vậy cũng phải đi đặc phê quá trình.

	Cao Kiện bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai là Liễu Tình, không nghĩ tới nàng nhìn xem lạnh như băng, lại còn là cái rất tỉ mỉ người.

	"Đang nói gì đấy?"

	Một thanh âm đánh gãy Cao Kiện cùng Thạch Khang đối thoại, hai người cùng nhau quay đầu, thấy được chẳng biết lúc nào xuất hiện Hạng Viêm.

	"Hạng Viêm tiền bối, ân, cũng không có gì, chính là giúp Cao Kiện xin đặc phê." Thạch Khang có chút xấu hổ, hắn khi đi tới cố ý nhìn qua Hạng Viêm là không có ở,

	Cũng không biết từ chỗ nào giết ra tới.

	Hạng Viêm ồ một tiếng, tiếp nhận túi hồ sơ, con mắt bất động thanh sắc tại 'Xin người: Liễu Tình' mấy chữ bên trên đảo qua.

	"Nguyên lai là sớm tiến hành võ đạo đẳng cấp khảo nghiệm xin, rất tốt a, cái chữ này ta cho ngươi thêm đi." Hạng Viêm nói xong, nâng bút rồng bay phượng múa ký vào đại danh của mình.

	[ đến từ Hạng Viêm tâm tình tiêu cực +333.  ] 

	Cao Kiện tiếp vào nhắc nhở nhìn thoáng qua bỗng nhiên hệ thống lúc không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, Hạng Viêm đầu này tâm tình tiêu cực tới đơn giản không hiểu thấu nha.

	Chẳng lẽ là Kim Hạo phụ thể rồi?

	Có khả năng!

	Cao Kiện trong nháy mắt cảm thấy Hạng Viêm cao đại thượng ngồi dậy, giống như cùng hắn hỗn rất có tiền đồ dáng vẻ.

	Không hổ là dẫn đội trưởng.

	Hạng Viêm nhìn ngoài ba mươi, bộ dáng thuộc về dương quang suất khí hình, tại trong đội nhân duyên không sai. Cao Kiện cùng hắn không có gì gặp nhau, Hạng Viêm trước đó cũng không có chủ động chú ý qua người mới thái điểu tình huống. Chỉ bất quá, hôm qua nhiệm vụ về sau, Hạng Viêm liền đối Cao Kiện thành lập hiểu rõ.

	"Tiểu Cao, trước kia là Vương Tiến tại mang các ngươi, gần nhất ta để hắn dưỡng dưỡng tổn thương, ngươi cùng một cái khác người mới tạm thời liền từ ta tự mình mang theo." Hạng Viêm còn không biết Mục Tiêu Bạch kêu cái gì.

	Vừa cảm thấy cùng Hạng Viêm hỗn có tiền đồ, người ta liền chủ động lược thuật trọng điểm cho mình làm đạo sư, quả nhiên lợi hại.

	"Được rồi." Cao Kiện gật đầu.

	"Hắc nhận bản án ngươi biểu hiện không tệ, về sau không ngừng cố gắng. " Hạng Viêm khích lệ nói.

	"Ừm."

	Hạng Viêm không nhiều lời, nở nụ cười trở lại chính mình bàn làm việc.

	Thẳng thắn nói hắn thật không nghĩ tới Liễu Tình vậy mà lại vì Cao Kiện xin sớm khảo thí, không phải nói cái này danh ngạch trân quý cỡ nào, chủ yếu là hắn cảm thấy Liễu Tình để ý. Cái gì là để bụng, chính là chăm chú suy nghĩ quá cao kiện hiện tại chân chính cần gì.

	Dùng Hạng Viêm kinh nghiệm đến xem, sớm hơn 2 cái thi hàng tháng thử cũng kết thúc màu đen thái điểu giai đoạn, so sánh cùng thời kỳ người mới chính là xa xa giành trước.

	Hạng Viêm ngược lại không cảm thấy Liễu Tình sẽ coi trọng Cao Kiện, dù sao tuổi tác cùng địa vị chênh lệch đều rất cách xa. Nhưng mình dự định nữ nhân vì nam nhân khác cân nhắc nhiều như vậy, Hạng Viêm trong lòng chung quy là rất khó chịu. Đây cũng là hắn hôm nay lâm thời khởi ý muốn cho Cao Kiện làm đạo sư nguyên nhân.

	Hắn bây giờ nhìn Cao Kiện tựa hồ đã không còn là hình người, ngược lại giống như là 2 cái sáng lấp lánh chữ to ——

	Chờ xem!

	. . .

	Cao Kiện không biết, đồng thời nhớ thương hắn còn không chỉ một cá nhân.

	Mấy cây số bên ngoài nào đó tòa nhà văn phòng bên trong, có quan hệ Cao Kiện thức tỉnh dị năng báo cáo bị đặt ở một tấm rộng lượng lão bản trên đài, đánh dấu là 'Số 77 mục tiêu' .

	Phần báo cáo này tường tận đến cực điểm, từ Cao Kiện lần thứ nhất tại cục giám sát đặc biệt khảo thí bên trên biểu hiện ra võ đạo giả thực lực bắt đầu, đến hắc nhận trong vụ án biểu hiện, thực lực tăng trưởng phân tích cùng suy đoán, bày ra mười mấy loại khả năng. Ngay cả Lâm Giai Giai đều có một phần hoàn chỉnh bối cảnh điều tra.

	Trong báo cáo thậm chí lớn gan suy đoán Lâm Giai Giai hai nhân cách khả năng.

	Đương nhiên, báo cáo cũng có cực hạn. Chí ít Cao Kiện kéo lên màn cửa chuyện sau này, trong báo cáo liền không nói tới một chữ.

	Lão bản trên ghế, chấp bút người dùng mảnh khảnh ngón tay lần lượt khẽ chạm vào mặt bàn, phát ra thanh thúy mà có tiết tấu tiếng đánh. Một lát sau, nàng dùng thanh tú chữ viết tại trên báo cáo viết: Phê chuẩn tiếp xúc, tăng lên giám thị cấp bậc. 