 Chương 408: Ngươi dùng sức đánh ta a

	 

	Đương nhiên, mặc kệ tình huống như thế nào, Mạnh Kỵ Long tuyệt đối không sợ, mà là dù bận vẫn ung dung đứng tại chỗ, chờ lấy Howard tiến lên.

	"Mạnh Kỵ Long."

	Howard đi đến Mạnh Kỵ Long 2 mét ngoại trạm định, trầm giọng mở miệng.

	Mạnh Kỵ Long cũng tại Howard dừng bước lại đồng thời mở miệng, không chỉ có mở miệng, còn động thủ.

	"Đức Máni cưỡi!"

	Phịch một tiếng.

	Mạnh Kỵ Long đột nhiên bạo khởi, Howard căn bản không có làm ra cái gì phản ứng, trên mũi liền đã chịu trùng điệp một quyền, bay rớt ra ngoài 5 mét.

	Mạnh Kỵ Long một quyền này đánh đi ra về sau chính mình cũng sửng sốt một chút.

	Howard vậy mà không có tránh, cũng không có phản kháng, cứ như vậy tùy ý chính mình đánh một quyền.

	Không phải, ngươi mấy cái ý tứ?

	Người giả bị đụng?

	Là người giả bị đụng sao?

	Mạnh Kỵ Long vội vàng chắp tay sau lưng, lần nữa ngắm nhìn bốn phía. Không có phòng giám sát người a?

	Chẳng lẽ...

	"Bên trong cái ai vậy, ngươi không phải là... ?" Mạnh Kỵ Long nhìn thấy Howard lúc này hiện lên 'Lớn' chữ hình nằm trên mặt đất, một bộ đảm nhiệm quân hành động run M biểu lộ, lập tức cả người nổi da gà lên. Chính mình trước đó liên tục đánh hắn ba lần, sợ không phải bị chiếm tiện nghi a?

	Không sai.

	Mạnh Kỵ Long hiện tại đã nhận định, Howard sở dĩ sẽ liên tục dạ tập chính mình, nguyên nhân căn bản có lẽ chính là hi vọng đạt được một loại nào đó nhục thể cùng tâm hồn đặc thù thỏa mãn.

	Mẹ nó ngươi tên biến thái này.

	Lão tử mặc dù thích đánh người, nhưng thích chính là loại kia có thể tự mình sẽ phản kích.

	Mà không phải như ngươi loại này hướng dưới mặt đất một nằm sấp, không nhúc nhích tự phục vụ loại hình.

	Không có kích tình được không?

	Mạnh Kỵ Long cảm giác tẻ nhạt vô vị quay người muốn đi, Howard thì là bình tĩnh đứng người lên, lần nữa mở miệng nói: "Mạnh Kỵ Long, ta muốn cùng ngươi tâm bình khí hòa nói chuyện, hai lần dạ tập ngươi người, căn bản không phải ta."

	"Hả?"

	Mạnh Kỵ Long bình tĩnh nhìn Howard một chút, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi đang vũ nhục ta long kỵ đại nhân trí thông minh?"

	Mạnh Kỵ Long phát hiện chính mình hôm nay quả thật bị Howard buồn nôn đến, nếu như là bình thường, Howard dám dạng này vũ nhục thông minh của mình, hắn đã sớm một quyền đánh tới.

	Mà bây giờ, chính mình vậy mà không có đánh dục vọng của hắn...

	"Mạnh Kỵ Long, hai lần người đánh ngươi gọi Cao Kiện, đỏ đều đại thực đường số 9 đầu bếp. Nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể nghĩ cách đem Cao Kiện dẫn ra, chúng ta tới một lần nhân tang cũng lấy được, ngươi liền biết ta nói đến cùng phải hay không thật. Nếu như ngươi không nguyện ý, hoặc là muốn đánh ta, vậy cũng không quan trọng, ngươi tùy tiện đánh."

	Howard nói xong, ưỡn ngực ngang đầu hướng Mạnh Kỵ Long bên người đụng đụng.

	Kết quả chính Mạnh Kỵ Long rút lui hai bước.

	Nằm thảo liều mạng như vậy?

	"Nói đến ngươi khả năng không tin, lần trước ta chính là cố ý khích giận hắn, sau đó chạy tới nhà ngươi dưới lầu ngồi chờ, muốn bắt hắn. Đáng tiếc không thành công, còn bị tính kế, đây cũng là ngươi tại kia nhìn thấy ta nguyên nhân. Lần này chúng ta trước đó thương lượng xong, ta cũng không tin còn bắt không được hắn." Howard rèn sắt khi còn nóng, tiếp tục mở miệng đạo.

	Mạnh Kỵ Long nháy mắt mấy cái, có chỗ chần chờ.

	"Ta không cần thiết lừa ngươi, chuyện này ngươi đồng ý về sau chỉ có thể có hai kết quả. Đệ nhất Cao Kiện đi, ngươi bắt đến hung phạm. Thứ hai Cao Kiện không có đi, nhưng ngay cả như vậy, ngươi cũng sẽ không lỗ, cùng lắm thì lại đánh ta một trận hả giận." Howard tiếp tục đạo.

	Mạnh Kỵ Long lại suy tư một hồi, sau đó phát hiện, tựa như là không thiệt thòi.

	"Không đúng, vậy vạn nhất ngươi chính là muốn cho ta đánh ngươi một chầu đâu?" Mạnh Kỵ Long nghĩ đến mấu chốt.

	Howard: "... ."

	Không phải ngươi mẹ nó có phải hay không ngu X a?

	Ta có bệnh a?

	Liền muốn để ngươi đánh ta một trận?

	[ đến từ Howard tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	"Không phải không khả năng a, ta nhìn ngươi một bộ như đói như khát dáng vẻ." Mạnh Kỵ Long sau khi nói xong, lại rút lui hai bước.

	Hắn hiện tại không muốn đánh Howard.

	Howard: "... ."

	Howard rốt cuộc biết vì cái gì Mạnh Kỵ Long vừa mới nhìn mình ánh mắt quỷ dị như vậy.

	Ngươi tư duy như thế phát tán người nhà ngươi biết không?

	[ đến từ Howard tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Mạnh Kỵ Long, thử một chút chí ít đối ngươi không có chỗ xấu, ngươi thật cam tâm bị Cao Kiện lường gạt sao?" Howard đem lường gạt hai chữ cắn đến sít sao.

	Trầm mặc hồi lâu.

	Mạnh Kỵ Long nghĩ nghĩ, Howard lừa gạt mình tựa hồ thật không có chỗ tốt gì.

	Nếu như không phải chắc chắn cái kia gọi Cao Kiện sẽ đến, vậy hắn mánh khoé liền tất nhiên sẽ bị xem như vạch trần.

	Cho nên, Cao Kiện sẽ đến sao?

	Thật sự là Cao Kiện đánh chính mình sao?

	"Tốt, ta có thể tin tưởng ngươi một lần, kế hoạch của ngươi là cái gì?" Mạnh Kỵ Long mở miệng nói.

	Howard trong lòng vui mừng.

	Xong rồi!

	Chỉ cần Mạnh Kỵ Long phối hợp chính mình, Cao Kiện coi như chơi ra hoa, cũng không có khả năng lại có cơ hội vu oan giá họa.

	Mà lại, Cao Kiện tất nhiên không cách nào nghĩ đến, mình đã cùng Mạnh Kỵ Long liên thủ.

	"Ngươi tạm thời không cần làm cái gì, ta buổi chiều trước chuẩn bị kỹ càng, ban đêm liền giấu ở trong nhà người, đến lúc đó Cao Kiện tới, chúng ta cho hắn đến cái bắt rùa trong hũ." Howard hung hãn nói.

	"Được thôi, lão tử trước tin ngươi một lần. Nếu là phát hiện ngươi gạt ta... ."

	"Ngươi liền đánh ta!" Howard nhanh chóng tiếp lời nói.

	Mạnh Kỵ Long bị Howard nghẹn dừng một chút, hắn gãi gãi cái mông sau đó mới chậm rãi mở miệng nói: "Ngươi thật tao."

	Howard: "... ."

	Lăn a!

	[ đến từ Howard tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	...

	Rạng sáng 1 điểm, Howard một mình xuất hiện tại Cao Kiện nhà dưới lầu.

	Hắn vốn là muốn ban ngày vụng trộm nện Cao Kiện nhà pha lê tới, nhưng ngẫm lại lại đem cái này đề án bác bỏ.

	Lần trước hữu tâm tính vô tâm Cao Kiện đều phát hiện chính mình, lần này nếu như chỉ là đơn thuần nện pha lê, Cao Kiện không có khả năng nghĩ không ra là chính mình cố ý gây nên, làm như vậy rất dễ dàng dẫn đến kế hoạch sinh non, cũng quá vũ nhục Cao Kiện trí thông minh.

	Trên thực tế, là Howard trí thông minh một mực tại bị Cao Kiện vũ nhục.

	Chỉ bất quá Howard không thể thừa nhận điểm này.

	Hắn chẳng qua là cảm thấy Cao Kiện càng âm hiểm một chút mà thôi.

	Lần này kế hoạch, Howard nghĩ vẫn là chọc giận Cao Kiện, đến kích thích Cao Kiện lần nữa gây án.

	Như vậy như thế nào chọc giận Cao Kiện đâu?

	Howard cảm thấy mình kỳ thật có thể cùng Cao Kiện học, nhảy cửa sổ đi vào cho Cao Kiện một quyền sau đó liền đi. Dạng này chính mình trả đũa hành vi thuận lý thành chương, mà lại coi như cuối cùng không thể thành công dẫn dụ đến Cao Kiện, chí ít chính mình cũng đánh hắn.

	Còn có chỗ tốt, một lần không được có thể mỗi ngày đến đánh hắn.

	Mà một khi Cao Kiện nhịn không được lại đi Mạnh Kỵ Long kia, liền sẽ bị bắt chỗ này.

	Hoàn mỹ!

	Cao Kiện nơi ở Howard đã nghe ngóng tốt, nam thành 5 khu, số 2 lâu 602. Nơi này phòng ở một tháng muốn hơn một ngàn tiền thuê, mà Cao Kiện cái này hỗn đản một ngày vậy mà liền có thể kiếm 2-3 ngàn khối tiền, đơn giản lẽ trời không tha.

	Chính Howard đệ nhất chu bởi vì đỏ đều đại thực đường chủ đẩy số 9 đầu bếp, dẫn đến thu nhập rất thấp.

	Thứ hai chu thật vất vả tìm xong công tác mới, kết quả vừa ra khỏi cửa liền bị đánh, chịu xong đánh liền phải trở về dưỡng thương, thời gian đều tại bị đánh cùng dưỡng thương trung độ qua, công việc là một ngày đều không có đi.

	Hiện tại Howard đã xác định chính mình tất nhiên sẽ bị bán mất.

	Đây hết thảy hết thảy, đều là Cao Kiện tạo thành!

	Lần này.

	Nhất định phải giết chết ngươi! 