 Chương 677: Bạch thành nhân dân tố chất 

	Đương nhiên.

	Đây cũng không có nghĩa là thăng cấp Tinh Thần kỳ không có chỗ tốt.

	Vừa vặn tương phản.

	Chỗ tốt là rõ ràng.

	Cũng tỷ như tu sĩ chú ý nhất thọ nguyên vấn đề.

	Nguyệt Kiếp kỳ tu sĩ nhân tộc bình quân thọ nguyên 2000 năm, Tinh Thần kỳ thì dài đến 5000 năm.

	Tục ngữ nói tốt.

	Ta coi như hiện tại đánh không lại ngươi, nhưng ta chỉ cần sống so ngươi lâu, đó cũng là ta thắng.

	Lại một cái.

	Có chút chiêu thức nhất định phải tăng lên cấp độ về sau mới có thể học.

	Liền lấy Cao Kiện nêu ví dụ tử.

	Hắn tại sơ dương đỉnh phong lúc chỉ có thể mang 7 cái anh linh ra tú, nhưng tiến giai Nguyệt Kiếp về sau, vậy mà có thể mang đoàn.

	Ngươi liền nói tăng lên lớn đến bao nhiêu...

	Việc này mặc dù có nhất định không thể phục chế tính.

	Nhưng cũng từ mặt bên nói rõ vấn đề.

	Tu sĩ khác thăng cấp sau tổng cũng sẽ nhiều học như vậy một hai chiêu.

	Thường thường đều là sát chiêu.

	"Bây giờ có thể nói một chút sao? Đến cùng chuyện gì xảy ra? Các ngươi hai vị đều là một phương thế lực lãnh tụ, liên quân tụ ở chỗ này cũng không phải vì nhìn các ngươi hồ nháo." Tát Cao Phiên nói.

	Tinh minh làm thế lực tối cường.

	Không có cái thứ hai.

	Hắn nói chuyện tự nhiên cũng là so người khác kiên cường.

	"Tất nhiên nói như vậy, vậy bản tướng quân liền nói một chút đạo lý. Bạch Phù, ngươi vô duyên vô cớ giết ta Hồng Linh hai người, trong đó còn có một vị liệt sĩ quả phụ, giải thích thế nào?"

	Đồng ngọc bắt đầu giảng đạo lý.

	Lần này nàng không có lại để cho Bạch Phù trước nói.

	Hoàn toàn là kinh nghiệm lời tuyên bố.

	"Bạch Phù điện hạ,

	Đồng Ngọc tướng quân lời nói phải chăng làm thật?" Tát Cao Phiên hỏi.

	"Người thật là giết, nhưng cũng không phải là vô duyên vô cớ." Bạch Phù đạo.

	"Ra sao nguyên do?"

	"Vũ nhục Hoàng tộc, hành thích." Bạch Phù đạo.

	"Đồng Tướng quân, chúng ta tận mắt nhìn thấy, là nữ nhân này trước mắng Mộ Dung Phỉ Nguyệt, Mộ Dung Phỉ Nguyệt chỉ là cãi lại, tư mới lên trường học cũng là bởi vì nàng giết người phía trước, lúc này mới xuất thủ chặn đường, nhưng chưa từng nghĩ bị nàng giết chết."

	"Không sai, ta cũng nhìn thấy."

	"Ta có thể làm chứng."

	Bên cạnh Hồng Linh các nữ nhân cuối cùng có thể nói lên bảo, nhao nhao chỉ trích Bạch Phù.

	"Hừ, ta mắng nàng thế nào? Ta mắng nàng nàng liền có thể mắng ta?"

	Bạch Phù hừ nhẹ một tiếng.

	"Đồng ngọc, quản tốt ngươi người, cùng với các nàng nói một chút như thế nào tôn ti phân chia. Bằng không mà nói, lại có loạn thất bát tao thanh âm truyền vào lỗ tai ta, bản vương coi như tự mình động thủ giúp ngươi quản giáo." Bạch Phù nhìn xem những cái kia líu ríu nói không ngừng nữ nhân, không có hảo ý đạo.

	"Tất cả câm miệng."

	Đồng ngọc diện sắc rất khó coi.

	Những nữ nhân này bình thường chuyện nhà cái gì cũng dám nói.

	Kia là trong nhà.

	Không ai chọc các nàng mao bệnh.

	Có thể các ngươi cũng không thể ngay trước người ta Hoàng tộc mặt thả bản thân a!

	'Nữ nhân này', 'Họ Bạch', danh xưng như thế này đồng ngọc ngắn ngủi nửa phút chỉ nghe thấy nhiều lần.

	Bạch Phù thật muốn ra tay giết người chính mình cản đều ngăn không được.

	Các nàng cũng là điên rồi.

	"Bạch Phù, ngươi muốn rõ ràng, nơi này không phải là các ngươi Bạch thành. Tại Bạch thành ngươi nguyện ý giết ai ta mặc kệ, nhưng ở nơi này, ngươi chủ động gây chuyện giết người, liền muốn cho ta một cái công đạo." Đồng ngọc đạo.

	Tư mới chủ động đối Bạch Phù động thủ, cái này đồng ngọc nói cái gì cũng không tìm về được.

	Mộ Dung Phỉ Nguyệt khối này kỳ thật cũng là như thế.

	Nàng ở trước mặt nhục mạ Hoàng tộc, bị người ta trực tiếp đánh chết cũng không có cách nào.

	Đồng ngọc có thể chọn.

	Chỉ có Bạch Phù chủ động gây chuyện điểm này.

	Nơi này chỉ cần người có chút đầu óc liền có thể nhìn ra Bạch Phù là cố ý.

	Nếu không nàng Tinh Thần kỳ thân phận lộ ra đến, Mộ Dung Phỉ Nguyệt coi như đầu quán duyên cũng không dám mắng lại.

	"Còn bàn giao cái gì? Những người kia hiện tại còn sống, đã rất cho đủ mặt mũi ngươi."

	Bạch Phù tiếp tục cầm những nữ nhân này nói sự tình.

	Nếu như nàng muốn giết người mà nói.

	Vừa mới xác thực có thể lại ra tay xử lý mấy cái mạo phạm chính mình.

	Nhưng không cần thiết.

	"Ngươi ý tứ, ta cũng có thể tùy ý kiếm cớ nhục mạ đánh chết ngươi cửa Bạch thành người đi?" Đồng ngọc âm thanh lạnh lùng nói.

	"Có thể đâu, truyền lệnh xuống, Bạch thành người, gặp được cái kia ngực phẳng nữ nhân đi vòng, mắng không nói lại, đánh không hoàn thủ, để bình nguyên tướng quân nhìn xem chúng ta Bạch thành nhân dân tố chất." Bạch Phù thuận miệng liền cho đồng ngọc lên cái ngoại hiệu.

	"Tuân mệnh!" Vũ Điệp đạo.

	"Còn có, ngươi cho tướng quân biểu diễn một lượt, làm kẻ yếu, phải làm thế nào đối mặt cường giả." Bạch Phù lại nói.

	"Là, điện hạ."

	Vũ Điệp đầu tiên là đáp lại Bạch Phù, sau đó lại chuyển hướng đồng ngọc, ôn nhu nói "Đồng Ngọc tướng quân, ngài mắng chửi đi, vô luận ngài mắng cái gì, Tiểu Điệp đều nghe, không một câu oán hận."

	"Ngươi có bị bệnh không?"

	Đồng ngọc không phải muốn mắng Vũ Điệp.

	Nàng trong chớp nhoáng này đã cảm thấy nữ nhân này sợ là thật có bệnh.

	"Ngài nói đều đúng."

	Vũ Điệp rất ngoan ngoãn thi cái lễ, tiểu thư khuê các phong phạm mười phần.

	Đồng ngọc...

	Cái này Bạch thành đều mẹ nó ngọn gió nào khí?

	Ngọn gió nào khí?

	Đồng ngọc ở bên kia suy nghĩ nửa ngày, nghĩ tới nghĩ lui, nàng cảm thấy việc này vẫn là không thể cứ tính như vậy.

	Người chết là nhỏ.

	Mặt mũi là lớn.

	"Bạch Phù, ngươi làm một chút trộm đổi khái niệm sự tình vô dụng, chúng ta Hồng Linh anh liệt quả phụ không phải có thể tuỳ tiện bị người chà đạp, hôm nay đúng sai, tất cả mọi người nhìn ở trong mắt. Ngươi nếu là không thể cho ta một hợp lý bàn giao, ta Hồng Linh không tiếc một trận chiến." Đồng ngọc nghiêm nghị nói.

	"Nha."

	Bạch Phù gật gật đầu, sau đó ánh mắt chuyển hướng Phong Bách Lâm.

	"Đồng ngọc đại biểu không được ta."

	Phong Bách Lâm cười tủm tỉm tỏ thái độ.

	Biểu thị bọn hắn phái chủ hòa là hòa bình tượng trưng, nhìn xem náo nhiệt vẫn được, đánh nhau coi như xong.

	Bạch Phù hài lòng gật đầu.

	Hai người đạt thành chung nhận thức.

	"Ý của ngươi chính là muốn chiến rồi?" Đồng ngọc xách đao.

	"Từ đầu tới đuôi liền ngươi nói nhảm nhiều nhất, muốn đánh liền lên, không đánh liền lăn, lựa chọn khó khăn chứng sao?" Bạch Phù đạo.

	Đồng ngọc...

	Ngươi một bộ này một bộ đều học với ai?

	Tức chết lão nương!

	Xoát một tiếng.

	Đồng ngọc dài 2 mét rộng lưng đại khảm đao thẳng đứng giơ lên, về sau lại chậm rãi hạ xuống chỉ hướng Bạch Phù, đây là muốn tuyên chiến thủ thế.

	"Hồng Linh chúng tướng sĩ nghe lệnh, ... ."

	"Đợi chút nữa!"

	Tát Cao Phiên hét to một tiếng, đánh gãy đồng ngọc nói.

	Hắn không còn ra chủ trì công đạo hai bên liền thật đánh nhau.

	Bạch Phù là cái Hổ Nữu.

	Nàng thật có thể đánh.

	Hồng Linh bởi vì thành lập thời gian ngắn, tích lũy không đủ, cho nên nội tình muốn xa so với tinh minh cùng Bạch thành kém chút.

	Lại thêm phái chủ hòa không giúp đỡ.

	Đánh nhau ăn thiệt thòi.

	Nhưng loại thời điểm này, vì mặt mũi, đồng ngọc cũng chỉ định biết đánh một trận.

	Nếu là lúc trước đánh liền đánh.

	Tinh minh cũng sẽ không quản.

	Nhưng bây giờ đánh nhau số 1 căn cứ chẳng phải hủy sao?

	Liên minh còn thế nào tiếp tục?

	"Bạch Phù điện hạ,  đứng tại phe thứ ba trên lập trường, ta cũng không cố ý chỉ trích điện hạ xử sự phương thức, hạ giai tu sĩ mạo phạm cũng thật là gieo gió gặt bão. Nhưng vì việc nhỏ cỡ này khai chiến, bổn thành chủ cảm thấy cũng không hợp thời nghi." Tát Cao Phiên nói.

	"Sau đó thì sao?" Bạch Phù đạo.

	"Ta tin tưởng Bạch Phù điện hạ sẽ không vô duyên vô cớ cùng một người thấp giai tu sĩ kết thù kết oán, không bằng điện hạ đem nguyên nhân giải thích một chút, chắc hẳn Hồng Linh đám người cũng chưa thấy đến không thể lý giải." Tát Cao Phiên tiếp tục đạo.

	"Không cần thiết, bản vương làm việc không cần người khác lý giải, hướng đến đều là lấy lực phục người."

	Rắc rắc.

	Bạch Phù tại hoạt động tay khớp nối.

	Ma quyền sát chưởng.

	. 