 Chương 523: Cho hài tử lấy tên

	 

	"Đúng rồi đúng rồi!"

	Chí Thượng Ngân Đế gật đầu, sau đó vừa điểm xong đầu lại cảm thấy tựa hồ còn có không đúng chỗ nào.

	Lần này không có bị lừa gạt mặc dù là thật.

	Nhưng mình nguyên tắc không phải là chỉ cược 10 vạn sao?

	Làm sao quấn khẽ quấn liền từ 10 vạn biến thành 40 vạn đây?

	Lần này rõ ràng cũng là tại chính mình nghiêm cẩn giám sát hạ ước định.

	Chính mình thậm chí lại một lần khám phá đối phương ngôn ngữ cạm bẫy.

	Vấn đề đến cùng xuất hiện ở làm sao?

	[ đến từ Chí Thượng Ngân Đế tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Cùng một thời gian, Lilith chính cầm tờ giấy mắt trợn trắng.

	Cao Kiện cái kia không biết xấu hổ, quả nhiên căn bản đứng đắn không nổi.

	Cùng ta chơi đầu óc đột nhiên thay đổi.

	"Hello, ta cố ý tới thăm ngươi, kinh hỉ hay không, cảm giác không cảm động?" Cao Kiện cho Lilith mới điện thoại di động phát tới một đầu tin tức.

	"Nhàm chán."

	Lilith tin nhắn rất nhanh liền trở về tới.

	"Trước đó cái kia điện thoại di động đừng có dùng, đổi cái này đi."

	"Ta có thể mua được điện thoại di động."

	Lilith hiện tại cũng là thu nhập một tháng hơn mấy chục vạn tinh linh, chỉ là một bộ điện thoại di động nói mua liền mua, cũng không tiếp tục là cái kia bởi vì người không có đồng nào chỉ có thể ở công viên ngồi một đêm Lilith.

	"Nhưng cái này không giống, đây là ta đối với ngươi hôm qua hỗ trợ cảm tạ." Cao Kiện đánh chữ đạo.

	"Hừ, hai chữ này từ trong miệng ngươi nói ra thật khó."

	Lilith nhìn thấy hai chữ cảm tạ lúc khó được nở nụ cười.

	Thật không nghĩ tới Cao Kiện loại người này còn ngẫu nhiên hiểu được cảm ân.

	"Vậy ngươi tiếp nhận phần lễ vật này sao?"

	"Đã ngươi đều nói như vậy, bản tiểu thư liền gắn gượng làm tiếp nhận đi."

	Lilith tâm tình bây giờ có thể nói là rất thoải mái.

	Tính ngươi có chút lương tâm.

	"Đúng rồi, ta cùng bên cạnh trí thông minh rất thấp đánh cược, ngươi đưa tặng ta đồ vật mà nói ta có thể thắng 40 vạn, nhanh lên tùy tiện đưa tặng chút gì." Cao Kiện tin tức lần nữa truyền đến.

	"Hừ, dựa vào cái gì để ngươi thắng?"

	Lilith không có chỉnh minh bạch lại có người có thể gọi trí thông minh rất thấp.

	Loại này đặt tên phương thức sợ không phải một người vấn đề, mà là gia tộc di truyền vấn đề.

	Bất quá bọn hắn nhà có vấn đề hay không cùng Lilith quan hệ không lớn.

	Tiểu nha đầu lúc này dựa nghiêng ở trên tường.

	Mũi chân cạch cạch cạch điểm mặt đất.

	Tựa hồ đang nổi lên ngay tại chỗ lên giá.

	"Ta thua ngươi chẳng phải phế đi?" Cao Kiện đạo.

	"Buồn cười, ngươi thua chết mới tốt, chúng ta có một mao tiền quan hệ sao?" Lilith đánh chữ đạo.

	"Cô nàng, ta cảm thấy ngươi sợ là không có vuốt thanh trong đó quan hệ a."

	"Quan hệ thế nào?"

	"Ngươi nhìn, ta không có 40 vạn a, vạn nhất thua có phải hay không liền muốn bán thành tiền tài sản gán nợ? Mà ta tất cả tài sản bên trong, cũng liền ngươi còn giá trị ít tiền. Cho nên đến lúc đó còn không lên tiền, có phải hay không là ngươi liền phải cùng người đi rồi?" Cao Kiện đánh chữ đạo.

	"Phi! Ngươi mới là tài sản! Cả nhà ngươi đều là tài sản! Họ tiện, ta khuyên ngươi nhanh đi cùng ta giải trừ phụ thuộc quan hệ!"

	"Bằng cái gì?"

	"Còn bằng cái gì? Ta hôm qua đều bỏ qua tôn nghiêm giúp ngươi, nhân tình này đương nhiên liền xem như còn đưa ngươi. Tất cả từ đó về sau hai chúng ta không thể làm chung, cả đời không qua lại với nhau, tạ ơn!" Lilith một bên đánh chữ, một bên cho Cao Kiện xoát +748.

	Nghĩ đến chuyện ngày hôm qua Lilith liền có khí.

	Đừng nhìn nàng nói chỉ là mấy câu, phát mấy đầu tin tức.

	Nhưng cái này có thể có thể xưng sử thượng khó khăn nhất nhiệm vụ.

	Bởi vì Cao Kiện vậy mà cho mình an bài một cái như thế nhân vật, chính mình thật sự là liều mạng đều không cần mặt mũi mới hoàn thành.

	Nếu không phải là bởi vì thiếu hắn...

	Hừ!

	"Ta phát hiện ngươi Logic khiếm khuyết a."

	Cao Kiện tin tức rất nhanh lại phát tới.

	"Có ý tứ gì? Ngươi nghĩ chống chế sao?" Lilith đạo.

	"Việc nào ra việc đó, ta cũng không cầm chủ nô sự tình ép ngươi. Chúng ta giảng đạo lý, ai có lý liền nghe ai, oK?" Cao Kiện đánh chữ đạo.

	"Có thể."

	Lilith cảm thấy giảng đạo lý cũng rất tốt.

	Nếu như Cao Kiện không nói đạo lý, kia nàng thế nhưng là không có biện pháp nào.

	"Rất tốt, hiện tại ta hỏi ngươi, ngươi hôm qua giúp ta sự tình, ta vừa mới có phải hay không đã cám ơn ngươi, đồng thời đưa ngươi một đài điện thoại di động, đang bị ngươi cầm ở trong tay? Triệt tiêu không? Triệt tiêu về sau ngươi còn muốn dùng chuyện này hoàn lại trước ân cứu mạng, đây có phải hay không là ngươi không chiếm lý?"

	Lilith: "... ."

	Nguyên lai đưa ta điện thoại di động chờ ở tại đây thế này?

	Hơn 2000 đồng tiền điện thoại di động liền để ta bán tôn nghiêm thật sao?

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	"Điện thoại di động ta trả lại cho ngươi, ai mà thèm?" Lilith đạo.

	"Vậy ta có thể muốn sao? Ngươi làm ai ngốc?" Cao Kiện nhanh chóng đánh chữ đạo.

	Lilith: "... ."

	Hợp lấy ta khờ thôi?

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	"Ngươi dựa vào cái gì không muốn?"

	"Lễ vật đưa ra ngoài liền mua định rời tay, ngươi muốn cho ta muốn trở về kia là đánh mặt ta. Đương nhiên, mặt có thể đánh, nhưng ngươi muốn nợ ta một món nợ ân tình mới có thể đánh mặt ta, không thể Hakuda. Như vậy Lilith cô nàng, ngươi bây giờ cần tiêu phí một cái nhân tình để cho ta đem điện thoại di động muốn trở về sao?" Cao Kiện tiếp tục đánh chữ đạo.

	Lilith: "... ."

	Vuốt một vuốt.

	Nếu như đem điện thoại di động trả lại, ta liền lại thiếu hắn một cái mới ân tình, mà lấy Cao Kiện vô lại tính cách, cũ cái kia chỉ sợ còn triệt tiêu không được.

	Dạng này ta liền thiếu hắn hai cái nhân tình.

	Cho nên.

	Hôm qua đến cùng là ai giúp ai?

	Vì cái gì rõ ràng là ta bỏ ra nhiều như vậy, cuối cùng lại là ta càng thiếu càng nhiều đâu?

	Mà lại vì cái gì hắn đều không biết xấu hổ, Logic bên trên còn có thể dừng chân đâu?

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Cao Kiện, ngươi sao không đi chết đi?"

	Lilith cuối cùng Vu Phóng vứt bỏ cùng Cao Kiện lý luận.

	Thiếu liền thiếu đi.

	Tên hỗn đản kia có lẽ xưa nay liền không nghĩ tới cùng mình giải trừ phụ thuộc quan hệ!

	Hắn căn bản chính là đồ lưu manh!

	"Việc này triết học tính rất mạnh, chờ ta nghĩ kỹ sẽ nói cho ngươi biết. Hiện tại mau đem đưa tặng đi, nhớ kỹ, đây cũng không phải là giúp ta, mà là tại tự cứu nha." Cao Kiện đánh chữ đạo.

	"Đi! Không phải liền là đưa tặng sao! Bản tiểu thư ăn chết ngươi!"

	Lilith hầm hừ buông xuống điện thoại di động.

	Ăn.

	Để hắn ăn chút gì tốt đâu?

	Có!

	...

	Trong nhà ăn, vừa mới Lilith nhìn Cao Kiện thời điểm không cẩn thận cùng Chí Thượng Ngân Đế liếc nhau một cái.

	Liền cái nhìn này để Chí Thượng đồng học bắt đầu sinh vô hạn mơ màng.

	10 phút quá khứ,

	Hiện tại tiểu lão đế đã đem tương lai hai người tên của hài tử đều nghĩ kỹ.

	Nam có thể gọi Chí Thượng không qua loa.

	Lấy ăn nói có ý tứ chi ý.

	Đây là Chí Thượng Ngân Đế đối với nhi tử chính trực Nghiêm Minh tâm tính một loại kỳ vọng.

	Hoặc là gọi Chí Thượng hình nam cũng được.

	Dù sao mang theo Bạch Vũ tinh linh huyết thống, dáng dấp đẹp trai một điểm không gì đáng trách, còn có thể thể hiện một loại gặp người gặp chuyện thà cong không gãy khí khái hào hùng.

	Nữ hài danh tự liền có thể tùy ý chút.

	Không cần nhiều như vậy ngụ ý.

	Tỉ như Chí Thượng duy như, Chí Thượng chim khách thơ, Chí Thượng ngàn chim khách chờ một chút, đều là rất êm tai nữ hài tên.

	Chí Thượng Ngân Đế còn tại phát huy đầu não năng khiếu thời điểm, đồ quân dụng vụ viên bách hợp một câu cắt đứt.

	Bất quá không phải nói với hắn.

	"Cao tiên sinh, đây là Lilith tiểu thư đưa tặng cho ngài đồ ngọt, sữa bò cát Băng, xin ngài chậm dùng."

	Bách hợp đem một cái bàn ăn đặt ở Cao Kiện trên bàn. 