 Chương 308: Giống như mới gặp

	"Thiên Nam ngươi nhìn , bên kia giống như có một đóa hoa còn mở, là. . . , Mộc Tử Tâm." Võ Phi Tuyết nhìn khắp bốn phía, giống như đột nhiên phát hiện âu yếm đồ chơi hài đồng đồng dạng.

	"A, đúng vậy a." Lâm Thiên Nam thuận thê tử ánh mắt nhìn, quả nhiên thấy một đóa uyển Nhã Băng tinh tiểu Hoa ở trong máu tươi nở rộ.

	Lâm Thiên Nam nhớ kỹ, một ngày trước, nàng vẫn chỉ là một cái nụ hoa mà thôi.

	"Còn có sống sót, thật tốt đâu."

	"Đúng vậy a, thật tốt."

	Lâm Thiên Nam ứng thê tử một câu, tay phải hắn tại thê tử nhu thuận tóc dài bên trên lướt qua, nói khẽ: "Tiểu Tuyết, ngươi đi đi, không cần lại theo giúp ta."

	"Đồ ngốc, ta lại có thể đi đến làm sao?"

	Võ Phi Tuyết cầm Lâm Thiên Nam keo kiệt gấp.

	"Điển Thương Lâm a, ta hiểu rõ nhất hắn, ngươi kỳ thật có thể hoàn hảo từ nơi này đi ra ngoài, hắn sẽ không làm khó ngươi. Chỉ là về sau, đừng nghĩ lấy báo thù cho ta." Lâm Thiên Nam than nhẹ, hắn xem Điển Thương Lâm là đại địch, nhưng tương tự cũng tôn kính nhất tên địch nhân này.

	Không có hắn,

	Liền không có hiện tại Thương Hoa cổ viện.

	"Đều nói ngươi là đồ ngốc, chẳng lẽ ta có thể hay không đi, ngươi thật không rõ ràng sao?" Võ Phi Tuyết có chút bị lệch gương mặt xinh đẹp, một đôi óng ánh sáng long lanh con ngươi thâm tình nhìn về phía Lâm Thiên Nam.

	Hai người đối mặt hồi lâu, Lâm Thiên Nam lại thở dài nói.

	"Thôi được. Lưu lại kia một đóa, liền cũng đầy đủ."

	Võ Phi Tuyết nghe vậy khẽ cười nói: "Không có chúng ta những này làm vườn người, không cho phép nàng biết lái tốt hơn đâu."

	"Ha ha ha, ngươi đẹp ngươi nói cái gì đều đúng." Lâm Thiên Nam giờ phút này tựa hồ cuối cùng tháo xuống nặng nề bao phục, cất tiếng cười to đạo.

	"Vậy sau này nếu là không đẹp đâu?"

	"Nói đùa, bất luận thời điểm nào, nếu là có người cảm thấy nhà ta tuyết bay không đẹp, vậy ta Lâm Thiên Nam liền dùng nắm đấm, đánh tới hắn tìm tới chính xác thẩm mỹ quan mới thôi." Lâm Thiên Nam cánh tay nhẹ nhàng nắm chặt, để thê tử cách mình lồng ngực càng chặt chẽ hơn một chút.

	"Vẫn là như vậy chán ghét." Võ Phi Tuyết trợn nhìn Lâm Thiên Nam một chút, tiểu nữ nhân tư thái lộ ra.

	"Đi thôi." Lâm Thiên Nam cầm tay của vợ, giờ khắc này giống như mới gặp.

	"Ừm."

	Võ Phi Tuyết nhẹ nhàng lên tiếng, một màn này cực kỳ giống năm đó hắn nói "Ta đi chờ ta trở lại", mà chính mình lại trả lời nói "Không, ngươi ở đâu, ta ngay tại cái nào" .

	Lời hứa năm đó, ngươi tuyết bay làm được.

	Cùng ngươi đồng sinh cộng tử.

	Câu nói này nói qua rất nhiều người,

	Nhưng chân chính đến chết cũng không đổi,

	Thế gian lại có mấy người?

	Một đoàn đủ để thiêu huỷ hết thảy hỏa diễm từ hai người dưới chân dâng lên. Hỏa diễm trọn vẹn đốt một khắc đồng hồ thời gian, một khắc đồng hồ về sau, thế gian này liền lại không Lâm thị vợ chồng vết tích.

	"Ca, đều đã chết, làm sao bây giờ?" Lâm trạch bên ngoài, một đôi tuổi trẻ huynh muội ngồi tại một viên cây hòe lớn bên trên ngắm nhìn trong viện tình huống.

	"Viện trưởng đại nhân nói, muốn hậu táng." Bị gọi ca ca người trả lời.

	"Ai đi táng a? Chẳng lẽ muốn hai chúng ta đi?" Muội muội không hài lòng đạo.

	"Thế thì không cần, chúng ta chỉ là phụ trách vạn nhất Lâm Thiên Nam chết trước, do chúng ta tới giải quyết còn lại tinh linh." Ca ca rắc một tiếng bẻ gãy trong tay nhánh cây, tựa hồ hoàn toàn không có ý nghĩa đến giải quyết còn lại tinh linh mấy chữ này đại biểu cho cái gì.

	"Ờ, vậy là tốt rồi, ta trở về đi ngủ." Muội muội vụt một chút từ trên cây nhảy xuống, mấy bước ở giữa liền biến mất tại ca ca tầm mắt bên trong.

	Ca ca vốn đang ung dung quá thay chờ công trình đội người đến nhặt xác, kết quả lúc này lại đột nhiên nghĩ đến chuyện trọng yếu gì, cả kinh kêu lên: "Nguy rồi, giường của ta a không đúng, là ta dưới gối đầu tranh liên hoàn!"

	Ca ca vừa dứt lời, hai chân đột nhiên đạp ở trên cành cây, sau đó toàn bộ thân thể liền tựa như đạn pháo đồng dạng vèo một cái bay ra ngoài.

	Ngoài ngàn mét, lập tức truyền tới một thiên thạch nện tiếng oanh minh.

	. . .

	. . .

	Lữ Dương đại học bên ngoài ngừng lại một cỗ phổ thông xe van, Tào Hạo ngồi tại điều khiển vị, hai chân khoác lên trên tay lái.

	Một tháng trước hắn lái xe đâm chết Đan Lương về sau liền bị cảnh sát truy nã, nhưng tùy theo mà đến chính là Hắc Nhận, Linh Môi công xã các loại loạn. Toàn dân tu luyện có thể trong nước trong khoảng thời gian ngắn hiện ra một nhóm 'Thiên tài tu luyện', nhưng gần nhất nhưng thật ra là xã hội rung chuyển, trị an kém rất nhiều.

	Tào Hạo vừa mới bắt đầu giết người về sau là sợ cực kì, nhưng mà cảnh sát mặc dù là hạ lệnh truy nã, nhưng trên thực tế cũng không có đối với hắn tiến hành trắng trợn lùng bắt.

	Trong này có Tào Lý Lương liều mạng vận hành quan hệ,

	Nhưng càng nhiều vẫn là gần nhất quá loạn, rất nhiều chuyện cảnh sát căn bản không quản được.

	Tào Hạo sống tạm một hồi, chính mình buồn bực tại trong căn hộ không dám ra đến, bình thường ngoại trừ nhìn xem tin tức, phần lớn thời gian đều tại tu luyện Hắc Nhận lúc trước ban bố mấy cái thô thiển tốc thành công pháp.

	Đừng nói,

	Thật là có điểm hiệu quả.

	Tào Hạo cảm thấy mình hiện tại nói thế nào cũng coi như người tu luyện, mặc dù sợ là không có Cao Kiện mạnh như vậy, nhưng chỉ cần kiên trì bền bỉ tu luyện, sớm muộn cũng có một ngày là có thể vượt qua hắn.

	Mà nắm giữ siêu việt người bình thường lực lượng về sau, Tào Hạo trước tiên lựa chọn ra đắc ý đắc ý.

	Đắc ý loại sự tình này cũng không thể gặp người liền nói lão tử tu luyện,

	Cho nên Tào Hạo lựa chọn đến xem cái người quen biết cũ,

	Nàng nhất định sẽ rất kinh hỉ.

	. . .

	Buổi chiều tiết khóa thứ nhất về sau Cổ Hạnh Nhi hôm nay liền không có lớp, đeo bọc sách chuẩn bị trở về nhà.

	Mấy ngày nay không có việc gì, Cổ Hạnh Nhi cảm thấy tất nhiên không cần dùng cả ngày thời gian tới tu luyện, thế là liền lại bắt đầu đi học.

	Suốt ngày ỷ lại trong nhà vẫn là rất khó chịu.

	Hôm nay Cổ Hạnh Nhi vẫn như cũ là xinh đẹp song đuôi ngựa, nàng mang theo một cái to lớn tai nghe, vừa đi vừa đi theo tiết tấu lắc lư, từ phía sau nhìn, nàng hai đầu bím tóc đuôi ngựa lắc một cái lắc một cái, phối hợp cao ống vớ cùng váy ngắn, mười phần hoạt bát đáng yêu.

	Tào Hạo lái xe chậm rãi theo ở phía sau, nhìn xem Cổ Hạnh Nhi bóng lưng vô ý thức liếm liếm đầu lưỡi.

	Cái này cô nàng hắn mong đợi rất lâu, đã nhanh thành chấp niệm.

	Lần này,

	Sợ là không ai lại có thể cứu được nàng.

	Cổ Hạnh Nhi đi tới đi tới phát hiện không hợp lý, nàng cảm giác có người theo chính mình.

	Thế là Cổ Hạnh Nhi dừng bước lại, quay người hướng về sau nhìn lại.

	Nơi này đúng lúc là Tào Hạo nhấc lên lựa chọn một cái giám sát góc chết, lúc này Tào Hạo đạp một cước chân ga, xe van gia tốc sau tại Cổ Hạnh Nhi bên cạnh tới một cái xinh đẹp dừng trôi đi. Tào Hạo vụt một chút từ trong xe chui ra đến, ngăn ở Cổ Hạnh Nhi tiền phương, trên mặt cười dâm chào hỏi: "Hạnh Nhi đồng học, đã lâu không gặp a."

	Tào Hạo vọt tới Cổ Hạnh Nhi phía trước lúc cũng không có gấp đem Cổ Hạnh Nhi bắt lên xe, mà là dù bận vẫn ung dung bày cái PoSS, lấy một cái tự nhận là đẹp trai nhất tư thế tiến vào Cổ Hạnh Nhi tầm mắt.

	Cổ Hạnh Nhi tựa hồ đã 'Sợ choáng váng',

	Đều không có chạy.

	Tào Hạo cảm thấy mình hiện tại hoàn toàn có thực lực tiên lễ hậu binh, nếu như nàng nghĩ hô muốn chạy, chính mình lại cho nàng ném tới trên xe cũng không muộn.

	Người tu luyện,

	Hừ,

	Đây chính là lực lượng.

	"Tào Hạo? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Tào Hạo xuất hiện xác thực cho Cổ Hạnh Nhi giật mình, chủ yếu nàng đối Tào Hạo có chút âm ảnh.

	Bất quá đây chỉ là một nháy mắt phản ứng, Cổ Hạnh Nhi rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm tính. 