 Chương 727: Tỉnh lại 

	Thẳng thắn nói Cao Kiện tự hủy pho tượng thời điểm tất cả mọi người cho là hắn chết rồi.

	Nhưng lúc này đại gia không có biểu hiện ra quá kinh ngạc.

	Chủ yếu là đã kinh ngạc quá rồi.

	Vừa mới Bạch Phù đánh lén Cổ Thôn Nguyên, chính là Cao Kiện lợi dụng Tinh Hà bí cảnh mở cửa.

	Đây là phi thường có phân biệt độ thao tác.

	Cho nên mọi người đều biết Cao Kiện còn sống.

	Mặc Trần càng là trước một bước gặp được Cao Kiện.

	Dù sao hắn là bị Cao Kiện từ vị diện trong hư không lôi ra ngoài.

	"Còn tốt còn tốt, ngươi tiểu oan gia nếu là lại không đến, bản tiểu thư liền bị ba cái kia đồ lưu manh phân mà ăn." Cửu Lê vỗ vỗ chính mình bộ ngực lớn, sau đó làm nàng ánh mắt không cẩn thận quét đến Bạch Phù về sau, lại rất lúng túng để tay xuống bên trên động tác.

	Múa rìu qua mắt thợ.

	Hổ thẹn.

	"Hả?"

	Bạch Phù hừ nhẹ một tiếng.

	Cửu Lê làm sao một bộ cùng nhà mình lão công rất quen bộ dáng?

	"Người tiểu nam nhân này rất hư, nhỏ Hổ Nữu ta nói với ngươi a, lúc trước ta từ ngươi kia lừa gạt dung hợp nguyên hộp sự tình chính là hắn chỉ điểm, nếu không ngươi cho rằng hắn vì cái gì hảo chết không chết nhất định phải chờ ta vừa mới đắc thủ lúc mới xuất hiện?"

	Cửu Lê đối Bạch Phù chớp chớp mắt.

	"Thật?"

	Bạch Phù ánh mắt lạnh lùng chuyển hướng Cao Kiện.

	"Liền... , liền còn chưa kịp nói."

	Cao Kiện rất xấu hổ.

	Phi thường xấu hổ.

	Việc này Cao Kiện một mực không có nói cho Bạch Phù.

	Bởi vì vô luận ra ngoài cái mục đích gì,

	Hắn giúp Cửu Lê lừa gạt dung hợp nguyên hộp đều không tốt cùng Bạch Phù giải thích.

	Mà Cao Kiện sở dĩ còn như thế làm.

	Thì là bởi vì hắn lúc ấy ở trong giấc mộng tin tưởng Cửu Lê mà nói.

	Còn cùng Cửu Lê kết minh.

	Cao Kiện ý nghĩ rất đơn giản.

	Hắn thông qua mấy phương trình bày, có thể kết luận Cửu Lê địch nhân đúng là Nguyên Man Cổ Quân, mà không phải Bạch Phù.

	Đã như vậy.

	Cao Kiện cảm thấy dung hợp nguyên hộp tạm thời đặt ở Cửu Lê trong tay cũng không thành vấn đề.

	Đặt ở Bạch Phù kia ngược lại càng không an toàn.

	Mà chờ bọn hắn thật có đối phó Nguyên Man Cổ Quân thực lực về sau, Cửu Lê còn có thể đem dung hợp nguyên hộp trả lại Bạch Phù.

	So hiện nay trời loại tình huống này.

	Sự thật chứng minh đây đúng là cái lựa chọn chính xác.

	Nếu không Bạch Phù lúc ấy mang theo dung hợp nguyên hộp về Bạch thành lời nói, nàng tám chín phần mười sẽ nghe theo bạch thường thú an bài trực tiếp tiến giai.

	Mà Bạch Phù tiến giai hậu quả, tất nhiên là bị Cổ Thôn Nguyên ăn hết, trở thành mới kính thân.

	"Quay lại lại tính với ngươi!"

	Bạch Phù trừng Cao Kiện một chút, đợi buổi tối lại nói!

	"Tiểu Cao a, rất không tệ, không uổng công ta lúc đầu cố ý đợi ngươi 5 năm, còn tại thời điểm mấu chốt nhất đem tiết điểm tọa độ giao cho ngươi. Xem ra, vẫn là lão nhân gia ta đa mưu túc trí a, ha ha ha!" Mặc Trần phát ra liên tiếp tạ tiếng cười.

	Cao Kiện: ...

	Bạch Phù: ...

	Viện trưởng mấy năm này chỉ định là nhịn gần chết.

	Tại vị diện trong hư không luyện thành một thân tự quyết định, chính mình pha trò chính mình vai phụ kỹ năng, dùng cái này đến vượt qua tịch mịch.

	"Lại nói viện trưởng, ngươi lúc đó làm sao không có bị hư không loạn lưu treo cổ đâu?" Cao Kiện nghi ngờ hỏi.

	Hắn từng tiến vào vị diện hư không.

	Cho nên có quyền lên tiếng nhất.

	Mặc Trần sơ dương kỳ tu vi căn bản không đủ để trong hư không sinh tồn.

	"Việc này a, nhắc tới cũng xảo, lúc trước phá vỡ vị diện hàng rào sau mấy cây số bên ngoài vừa vặn có một cái vứt bỏ động phủ. Lão phu lợi dụng hư không hành tẩu kỹ xảo tuỳ tiện hất ra cái kia Triển Phi, vọt vào. Cái này động phủ quy mô không nhỏ, không chỉ có linh điền, còn có một số thượng giới truyền thừa. Thế là lão phu ngay tại trong động phủ ở, mượn trong hư không linh lực áp lực thẩm thấu đặc dị tính, rất dễ dàng liền tu luyện tới trình độ như vậy, A ha ha ha ha!"

	Mặc Trần lần nữa phát ra liên tiếp tạ tiếng cười.

	Xem ra nghẹn quá lâu người thật rất không dễ dàng.

	"Động phủ? Không phải là Hồng Linh động phủ a?"

	Cao Kiện nháy mắt mấy cái.

	Hồng Linh hơn trăm người tại Yalbis vị diện hư không sinh tồn 3000 năm, lưu lại 1-2 cái không quá quan trọng di tích cũng là rất bình thường.

	"Ài, làm sao ngươi biết?"

	Mặc Trần phát hiện Cao Kiện tiểu tử này có thể a!

	Ngay cả loại sự tình này đều có thể đoán được?

	"A ha ha ha, không có việc gì, vừa mới bọn hắn hơn một trăm người tại cái này bị đoàn diệt , bên kia còn có thi thể." Cao Kiện chỉ hướng cách đó không xa.

	"Ta đi! Ai làm?"

	Mặc Trần kinh ngạc.

	Có thể có được loại kia truyền thừa cao thủ, vẫn là hơn trăm người, bị đoàn diệt rồi?

	Còn ngay tại vừa mới?

	"Tiên giới một cái Thần Hiển kỳ đại lão, gọi Đấu Tinh Tử. Thần Hiển kỳ ngươi biết a, liền cao hơn ngươi 1, 2, 3, 4, 4 cái cảnh giới." Cao Kiện đạo.

	Mặc Trần: ...

	Thần Hiển kỳ ta biết, không cần ngươi cố ý nói ra chênh lệch.

	Dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng nơi này là hẳn là có thể xoát ra tâm tình tiêu cực.

	Nhưng Cao Kiện từ bỏ Tử Ma viên về sau, hệ thống cũng cùng nhau bị lấy đi, cũng sẽ không có tâm tình tiêu cực.

	Cao Kiện cũng là không cảm thấy tiếc hận.

	Hệ thống dù sao cũng là Diễn Tinh Hà làm, chính mình một mực mang theo vật kia, kiểu gì cũng sẽ lo lắng phát sinh thứ gì ngoài ý muốn.

	Dạng này cũng rất tốt.

	"Cao Kiện, rất ngoài dự liệu, ngươi là như thế nào làm được khởi tử hoàn sinh?"

	Cổ Thôn Nguyên sắc mặt không thế nào đẹp mắt, mấy người kia một mực tại tự mình nói chuyện phiếm, hoàn toàn không đem chính mình cái này BOSS để vào mắt.

	Hắn quyết định cắm đầy miệng.

	Kỳ thật, Cao Kiện xuất hiện triệt để làm rối loạn Cổ Thôn Nguyên toàn bộ kế hoạch.

	Cũng không phải là nói Cao Kiện mạnh bao nhiêu.

	Vẻn vẹn Tinh Thần sơ kỳ tu vi còn không thả ở trong mắt Cổ Thôn Nguyên.

	Nhưng hắn lại cho Cửu Lê cùng Bạch Phù cung cấp một cái khác đầu đường ra.

	Chỉ cần bọn hắn trốn đến Tinh Hà bí cảnh bên trong, Cổ Thôn Nguyên thôn phệ kế hoạch cơ bản liền ngâm nước nóng.

	Đây cũng là song phương tạm dừng đánh nhau đồng thời còn có thể thoải mái nói chuyện trời đất nguyên nhân.

	Lúc này quyền chủ động đã nắm giữ tại Cao Kiện trong tay.

	Cổ Thôn Nguyên vấn đề này Cửu Lê cùng Bạch Phù cũng là nghĩ hỏi, chỉ là còn chưa kịp.

	Thế là,

	Đám người nhao nhao nhìn về phía Cao Kiện.

	"Bắt nguồn từ một cái to gan nếm thử đi. Ta nắm giữ Tinh Hà bí cảnh thế giới ấn ký về sau, từ đầu đến cuối không thể thật đạt được Tinh Hà bí cảnh quyền hành, là bởi vì ta bản thân đã có thuộc về mình tiểu thế giới. Biết sau chuyện này ta kỳ thật vẫn tại nghĩ, nếu như từ bỏ vốn thuộc về ta tiểu thế giới sẽ phát sinh cái gì?"

	Cao Kiện giọng nói nhẹ nhàng nói.

	Hắn thật một mực đang nghĩ.

	Liên tục thời gian mấy tháng, Cao Kiện tại Tinh Hà bí cảnh á thế giới cũng không chỉ là đứng đờ người ra.

	Mà là tại suy tư các loại khả năng.

	"Cho nên, ngươi cho rằng tại từ bỏ Tử Ma viên về sau, Tinh Hà bí cảnh thế giới ấn ký sẽ bị triệt để kích hoạt. Ngươi là bởi vì nắm trong tay mới tiểu thế giới, cho nên hồn thể sẽ ở Tinh Hà bí cảnh thế giới bản nguyên trợ giúp hạ một lần nữa ngưng tụ?" Cổ Thôn Nguyên đạo.

	Cao Kiện tình huống tất cả mọi người hiểu rõ.

	Mặc dù Cao Kiện tại làm ra chuyện này trước đó bọn hắn không dám nghĩ.

	Nhưng từ kết luận đẩy ngã quá trình lời nói, tựa hồ chỉ có cái này một loại giải thích.

	Cổ Thôn Nguyên hỏi ra chỉ là vì chứng thực.

	Đây cũng là Cao Kiện không có tàng tư nguyên nhân.

	"Không sai,  ta cho rằng thế giới ấn ký bản chất chính là linh hồn lạc ấn, cho nên căn cứ vào thế giới ấn ký sụp đổ mang tới hồn thể sụp đổ, nên có thể thông qua một cái thế giới khác ấn ký bị một lần nữa tỉnh lại. Đương nhiên, trong đó bao hàm một cái tương đối phiền phức quá trình, đây cũng là ta đến trễ nguyên nhân."

	Cao Kiện cười nói.

	Cái gọi là phiền phức quá trình nhưng thật ra là đúc lại Tinh Hà bí cảnh thế giới quy tắc.

	...

	...

	PS: Hai ngày này đơn càng.

	Đầu tiên là kết thúc công việc thời điểm nghĩ viết chậm một chút, miễn cho có bỏ sót.

	Thứ hai là hiện tại rất nhiều chương tiết bị che đậy, không biết rõ lúc nào giải phong, cho nên nước trái cây nghĩ chờ một chút.

	Lập tức kết thúc, nghĩ đến đại gia cũng không kém một ngày hai ngày. 