 Chương 32: Có chút thở không nổi

	Sau khi về nhà hai người trước sau tắm rửa. Có kinh nghiệm lần trước, Cao Kiện sớm cấp cho Bạch Phù một kiện rộng lượng áo thun, cũng căn dặn nàng nhất định phải mặc nội y cùng áo thun trở ra, cuối cùng là không có lại nháo ra cái gì màu hồng phấn sự kiện.

	Sau đó là ngủ vấn đề.

	Hiện tại cùng ngày thứ nhất tình huống lại không đồng dạng, lúc ấy a chính mình chịu hai lần đánh, Cao Kiện cũng là tại bất đắc dĩ tình huống dưới mới đồng ý để Bạch Phù tá túc một đêm, tự nhiên đối Bạch Phù chưa nói tới cái gì hữu hảo.

	Hôm nay đâu, Cao Kiện cảm thấy Bạch Phù thế nào cũng coi là bằng hữu a?

	Hay là bởi vì Bạch Phù đơn thuần như cái hài tử, hay là nguyên nhân gì khác, dù sao Cao Kiện cảm thấy mình là tiếp nhận Bạch Phù.

	Như vậy tình huống dưới, lại để cho Bạch Phù một cái nữ hài tử ngủ trên mặt đất hiển nhiên không thích hợp.

	Cùng một chỗ giường ngủ càng không thích hợp.

	Thế là Cao Kiện âm thầm hướng trên mặt đất nhiều hiện lên một tầng tấm thảm, để cho mình ban đêm có thể ngủ dễ chịu một điểm.

	Xem xét Cao Kiện trải tấm thảm Bạch Phù lại bắt đầu lo lắng, nàng vểnh lên miệng nhỏ kéo Cao Kiện cánh tay, sau đó chỉ chỉ 2 người giường lớn nói: "Cao Kiện, ta ban đêm có thể ngủ bên cạnh ngươi sao?"

	"Cái gì?"

	Cao Kiện nghe xong bắp thịt toàn thân đều cứng ngắc lại, cái này cái gì tiết tấu?

	Bạch Phù coi là Cao Kiện không đồng ý, thế là cúi đầu nhỏ giọng nói: "Giường mềm nhũn, rất dễ chịu, ta có thể giường ngủ sao?"

	Đây cũng là buổi sáng giảng tốt, nếu có việc cầu người, thái độ phải thành khẩn, thanh âm muốn thả nhẹ.

	"Ha ha, cái này a." Cao Kiện râu dài một hơi, sau đó cũng không biết chính mình tại sao muốn tu bên trên cái này một ngụm."Vốn chính là để ngươi giường ngủ, hôm nay ta ngủ trên mặt đất."

	"Tốt ờ ~!" Bạch Phù chổng vó từ trên giường bắn lên, rộng lượng áo thun dưới, vừa mua bạch sắc tiểu nội nội như ẩn như hiện.

	Hưng phấn một hồi lâu Bạch Phù mới nhớ tới Cao Kiện, không rõ ràng cho lắm mà hỏi: "Trên mặt đất cứng rắn, ngươi vì cái gì không giường ngủ?"

	"Ta. . . , " Cao Kiện tang nghiêm mặt, đem nửa câu sau bổ sung hoàn chỉnh: "Trải nghiệm cuộc sống."

	Mở ti vi, Bạch Phù nhu thuận ngồi tại Cao Kiện bên người. Trong TV nội dung rất hấp dẫn Bạch Phù, cho dù là quảng cáo, Bạch Phù cũng là nhìn say sưa ngon lành.

	Cao Kiện cũng là buồn ngủ, thời gian này vốn là hẳn là tu luyện,

	Vô luận là luyện Dung Linh quyết vẫn là luyện tập ngự vật, đều là cực kỳ tốt thời gian. Đáng tiếc Bạch Phù tại cái này, Cao Kiện mặc dù cầm nàng làm bằng hữu, nhưng tạm thời vẫn là không muốn bại lộ những bí mật này cho Bạch Phù.

	Nhìn một chút Cao Kiện liền dựa vào tại trên gối đầu ngủ thiếp đi. Trong mộng Cao Kiện vừa mới tăng lên tới Cấp D quyền hạn, hắn thuần thục đưa vào id, mở ra hồ sơ sau tờ thứ nhất chính là Vu Dĩnh cùng Hoàng viện trưởng vụ án đệ đơn.

	Cao Kiện hưng phấn dị thường, vừa định nhìn xem hai người đến cùng xảy ra chuyện gì, liền nghe đến bên cạnh một tiếng kinh hô.

	"Ăn ngon!"

	Cao Kiện hơi hồi hộp một chút ngồi dậy, quay đầu nhìn lại, nguyên lai Bạch Phù đang ăn thịt bò khô.

	"Đều đánh răng xong ngươi làm sao còn ăn? Ngươi chưa ăn no?" Cao Kiện nhíu lông mày hỏi.

	Bạch Phù vuốt vuốt bụng nhỏ, hiển nhiên là ăn no nê.

	"Vừa mới nhìn thấy nó quảng cáo, ta đột nhiên liền muốn trước nếm một khối nhỏ." Bạch Phù bẹp bẹp miệng, một khối lớn thịt bò khô vài giây đồng hồ liền bị nàng ăn vào trong bụng."Lúc đầu coi là khô thịt bò hương vị sẽ kém một chút, thế nhưng là vậy mà so nồi lẩu còn tốt ăn."

	Cao Kiện có chút im lặng, ngươi ăn lẩu ngay cả gia vị đều không dính, xuyến một chút liền ăn, bây giờ lại cùng thịt bò khô so sánh với khẩu vị?

	Mà lại, thứ này gọi thịt bò khô, không gọi khô thịt bò.

	"Chờ một chút, bò của ta tấm gân đi đâu rồi?"

	"Ta, không cẩn thận ăn sai." Bạch Phù bĩu môi, con mắt ngắm lấy trần nhà nháy nháy lại nháy mắt.

	Cao Kiện: ". . . ." Ta lại tin ngươi ta chính là thiểu năng.

	"Đừng xem tranh thủ thời gian đi ngủ!"

	"Được." Bạch Phù vẩy lên chăn mền, trực tiếp đem chính mình chụp cái chặt chẽ hợp phùng, tựa hồ tại may mắn chính mình hoàn mỹ lừa dối quá quan.

	Cao Kiện đứng lên tắt ti vi tắt đèn, một nằm về sau, phát hiện còn có thể nghe được trên giường ra nhỏ vụn nhấm nuốt âm thanh.

	Cao Kiện tức xạm mặt lại, ngươi nha được bị còn ăn đâu?

	. . .

	. . .

	Sáng sớm hôm sau, Cao Kiện kéo lấy mỏi mệt thân thể thu thập đệm chăn.

	Cái này một đêm ngủ được không tốt, sàn nhà thật cứng rắn, Cao Kiện cảm thấy ngày mai nếu như Bạch Phù còn không đi, chính mình muốn bao nhiêu trải một tầng chăn bông mới tốt.

	"Bạch Phù, rời giường." Cao Kiện đứng tại bên giường kêu lên.

	Hắn so sánh lo lắng tỉnh lại là Lâm Giai Giai, nữ nhân này khó chơi, nhìn thấy chính mình ngủ ở Cao Kiện nhà nhất định lại là cái đại phiền toái. Nhưng Cao Kiện đồng thời lại hiếm nhìn nhìn thấy Lâm Giai Giai, bởi vì nếu như tỉnh lại là Lâm Giai Giai, vậy hắn liền có thể vượt qua một ngày không có kéo dầu hạnh Phúc Sinh sống.

	Ban đêm còn có thể giường ngủ!

	"Ô ~." Bạch Phù giống nhỏ mèo lười đồng dạng xoa xoa con mắt, phát ra nỉ non giọng thấp."Trời đã sáng sao?"

	"Đã sớm sáng lên." Cao Kiện chỉ chỉ cửa sổ, nơi đó cản trở dày đặc màn cửa, bất quá xuyên thấu qua bên cạnh khe hở, có thể nhìn thấy sáng tỏ ánh sáng mặt trời chiếu ở trên bệ cửa sổ điểm điểm quầng sáng. Từ khi phát hiện đã thức tỉnh hệ thống, Cao Kiện cái này màn cửa cũng rất ít kéo ra quá rồi.

	"Ừm. . . ~~~." Bạch Phù duỗi ra trắng noãn cánh tay nhỏ dùng lực duỗi lưng một cái, một cái giọng mũi kéo lão dài, ở giữa còn biến đổi nhiều lần âm điệu.

	Cao Kiện nhìn Bạch Phù duỗi người lúc đã cảm thấy không đúng chỗ nào, cái này trên cánh tay trên bờ vai thế nào không thấy được quần áo?

	Chờ một chút, gối đầu bên cạnh không phải liền là quần áo sao?

	Áo bộ váy đều tại, còn có hôm qua tại siêu thị mua cho nàng bạch sắc áo ngực.

	Bên trong sẽ không không có mặc a?

	Cao Kiện vừa định nhắc nhở Bạch Phù chú ý một chút, Bạch Phù lại là cọ một chút từ trên giường ngồi dậy, tiêu chuẩn lý ngư đả đĩnh.

	Phốc!

	Cao Kiện trong nháy mắt này nhận lực trùng kích giống như. . .

	Giống như. . .

	Không được, bất quá máu, hai cái đại cầu tại trong đầu nhảy nhảy nhót đáp không xong, đem hình dung từ cái gì đều ép buộc đi.

	"Bạch. . . , Bạch Phù, che một chút, che một chút." Cao Kiện cản trở con mắt nói.

	"Ờ." Bạch Phù cầm chăn mền đem ngực ngăn lại. Kỳ thật nàng không quá lý giải ngực có cái gì tốt che. Bất quá tất nhiên Cao Kiện để nàng che, kia che khuất chính là.

	Cao Kiện len lén liếc một chút, phát hiện Bạch Phù xác thực che lên, thế là lấy ra cản con mắt tay nói: "Bạch Phù, ngươi đi ngủ về đi ngủ, cởi quần áo làm gì?"

	Cao Kiện nhớ kỹ, hai lần trước đi ngủ, Bạch Phù là không có cởi quần áo. Trước khi ngủ mặc gì tỉnh lại cũng mặc gì.

	"Ờ, cái này a, buổi tối hôm qua nơi này quá chặt, có chút thở không nổi." Bạch Phù chỉ chỉ mình bị chăn mền che chắn bộ ngực.

	Kỳ thật vừa mới Bạch Phù lý ngư đả đĩnh thời điểm Cao Kiện liền phát hiện, Bạch Phù cái này ngực đâu, trong vòng một đêm trưởng thành trán. . . , hai cái vĩ độ?

	Cao Kiện cũng không phải hiểu rất rõ, dù sao chỉ định là lớn, lớn hết sức rõ ràng.

	"Cái kia cái gì, Bạch Phù, ngươi nơi này tại sao biến thành lớn hơn?" Cao Kiện dùng ngón tay chỉ.

	"Cái này a." Bạch Phù cúi đầu, lấy ra chăn mền tại chính mình trên bộ ngực lớn áng chừng hai lần, sau đó nói: "Tối hôm qua ăn tương đối nhiều, dư thừa năng lượng liền chồng chất tại cái này."

	"Ngạch hụ khụ khụ khụ!" Cao Kiện tranh thủ thời gian lại đem con mắt ngăn lại, ngươi nói chuyện cứ nói, mù bóp cô cái gì a?"Che một chút che một chút."

	"Nha!" Bạch Phù lại đem bị cho đắp lên.

	Cao Kiện trên đại thể là minh bạch, Bạch Phù nói năng lượng, hẳn là mỡ.

	Cao Kiện cảm thấy, người sở dĩ hội trưởng béo, chính là hấp thu nhiệt lượng không có bị tiêu hao hết, dạng này mới có thể chuyển hóa thành mỡ.

	Truy nguyên, mỗi một tảng mỡ dày đều là chính mình thật ăn ra. Có người thay thế tạ tốt, ăn hai cân thịt có thể bình thường tiêu hao hết, vậy liền sẽ không béo. Có ít người thay thế không tốt, ăn hai lạng thịt lại không được, ngày thứ hai ngồi dậy phát hiện chân lại thô một vòng.

	Nhưng thật không tồn tại uống nước lạnh đều sẽ béo lên thể chất.

	Những cái kia cảm thấy mình uống nước lạnh đều có thể béo lên người, bọn hắn nhất định là không để ý đến chính mình uống nước lạnh trước đó ăn Hamburger, gà rán, sợi khoai tây chiên, kem tươi, trứng thát, bánh bao nhân thịt chờ một chút loại hình.

	Đạo lý Cao Kiện đều hiểu, nhưng mỡ có thể đều dài tại trên ngực việc này. . .

	Cao Kiện cũng đã biết lạc đà có kém không nhiều năng lực. 