 Chương 623: Sét đánh cùng giết người càng phối

	 

	Không chỉ là Dương Thiên.

	Cái khác phái chủ chiến tu sĩ cũng cơ hồ tại đồng thời bị đả kích trí mạng.

	Bảy anh linh cùng xuất hiện giết người hiệu suất cho người khác đều nhìn ngây người, đại gia từ muốn đánh, không đánh, lại muốn đánh tâm thái bên trong còn không có chuyển đổi tới, bên này chiến đấu liền đã kết thúc.

	Không chỉ có chiến đấu kết thúc.

	Cao Kiện ngay cả nhặt trang bị đều đã kết thúc.

	Mộc Hữu, Bạch Phiếu đám người hai mặt nhìn nhau.

	Hợp lấy ngươi để chạy thế nào, chính là vì không cùng ngươi đoạt đầu người thật sao?

	6 a!

	Chu Nhan càng là một mặt mộng bức.

	Không phải mới tách ra hai ngày sao?

	Cao Kiện trên thân đã có nhiều như vậy Hồn Châu rồi?

	Vừa mới những cái kia anh linh có mấy cái Chu Nhan là gặp qua, tỉ như Mị Linh Duyện, tỉ như Duyệt Ti Triền, lại tỉ như Bố Cuồng.

	Cho nên, Cao Kiện hai ngày này đến cùng đánh cướp nhiều ít người?

	Mà lại đều biết tinh quyến giả chỉ có thể thao túng một viên Hồn Châu.

	Cao Kiện vì cái gì có thể chỉnh nhiều như vậy?

	Ngươi nha không phải là Diễn Tinh Hà tiểu hào a?

	[ đến từ Chu Nhan tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Vũ muội, các ngươi huyết mạch thăng cấp sau ý thức chiến đấu vẫn là kém như vậy sao? Vậy mà nghe không hiểu kế hoạch của ta." Cao Kiện thỏa mãn cất kỹ 5 cá nhân tất cả tài sản về sau, quay đầu nhìn về phía Đan Sanh Vũ đám người.

	Sức chiến đấu tiêu thăng mang cho Cao Kiện cực lớn tự tin.

	Hắn hiện tại đã dám công nhiên trào phúng chiến đấu gà tây.

	Chiến đấu gà tây bị Cao Kiện nói sững sờ, hắn quả thực là không tìm được phản bác lý do, thế là vô ý thức đối gấu trúc nhổ một ngụm lửa, cho gấu trúc sau cái mông lông đốt lại đen, dùng cái này biểu thị chính mình chiến chi lực kỳ thật vẫn được, chỉ là vừa mới không có kịp phản ứng mà thôi.

	Bạch Phiếu: "... ."

	Hắn nói ngươi ngươi phun ta làm gì?

	[ đến từ Nicolas Bạch Phiếu tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Tán đi."

	Thừa dịp cái khác phái chủ chiến tu sĩ còn chưa chạy tới, Cao Kiện đám người hoả tốc rời đi.

	Đột phá phòng tuyến về sau, phái chủ chiến liền không thể lại đuổi kịp bọn hắn.

	Cao Kiện đám người có thể thuận lợi trở về dã nhân cốc.

	...

	...

	Tiến vào Tinh Hà bí cảnh ngày thứ bảy.

	Cao Kiện lúc này chính mang theo Cổ Hạnh Nhi hóng mát, thuận tiện thu thập một chút so sánh không sai linh thực, dự định đặt ở nội phủ bên trong bồi dưỡng.

	Mấy ngày nay chuyện xưa phát triển rất có hí kịch tính.

	Phái chủ chiến trên lý luận giảng chuyến này là thu hoạch tương đối khá, bởi vì bọn hắn tại Nam hoang cổ bảo cầm một viên Hồn Châu, lại đem Chu Nhan cùng Cái Kỳ Hồn Châu đều cướp đi, thế là liền có 7 khỏa Hồn Châu, không sai biệt lắm có thể triệu hoán Thần Long loại kia.

	Mà lại dựa theo kế hoạch, bọn hắn diệt đi Cao Kiện cùng Mộc Hữu về sau, Hồn Châu số lượng liền có thể đạt tới 9 cái.

	Cái này đem là từ trước tới nay đơn thế lực nắm giữ Hồn Châu tối cao ghi chép.

	So Tinh Thành còn nhiều.

	Bất tử Hỏa Phượng cái kia Hồn Châu bọn hắn cảm thấy không có gì cơ hội.

	Nhưng đám thổ dân không quá coi trọng Hồn Châu.

	Cổ Phong Trung cảm thấy phái chủ chiến có lẽ cũng không phải không thể mưu đồ một chút.

	Nhưng mà Cổ Phong Trung ở bên ngoài truy sát Chu Nhan một vòng trở về về sau phát hiện sự tình cùng mình nghĩ không giống nhau lắm.

	Bởi vì bọn họ Hồn Châu tổng lượng chẳng những không có tăng tới 9 khỏa, lại còn trước sau bị người ngay cả trộm mang đoạt ném đi không ít.

	Dẫn đến trong tay vẫn chỉ có 4 khỏa Hồn Châu.

	Tinh quyến giả còn bị xử lý hai cái.

	Cũng xuất hiện lần nữa có Hồn Châu mà không người có thể sử dụng cục diện khó xử.

	Cổ Phong Trung đến tiếp sau kế hoạch tự nhiên là trực tiếp đem mục tiêu khóa chặt đến Cao Kiện cùng Mộc Hữu trên thân.

	Vừa mới bắt đầu thời điểm, hắn một bên muốn đề phòng thổ dân, một bên nghĩ tìm cơ hội xử lý Cao Kiện đám người, lấy đi Hồn Châu, có điểm giống đang chơi trốn tìm.

	Giai đoạn này phái chủ chiến người vẫn còn tương đối nhiều.

	Một cái đội ngũ đều vượt qua 15 người trở lên.

	Tại thổ dân không thể xuất động tình huống dưới Cao Kiện cũng ăn không vô nhiều người như vậy.

	Nhưng mà Cao Kiện dù sao cũng là có công lược nam nhân.

	Tại nắm giữ như thế nào chính xác giải đọc dự báo thời tiết công năng về sau, Cao Kiện tìm được một chút phản sát cơ hội.

	Hắn đối phó phái chủ chiến vấn đề lớn nhất chính là địch nhân ôm đoàn chính mình không thi triển được.

	Mà khí trời ác liệt có đôi khi lại có thể trong vấn đề này phát huy kỳ hiệu.

	Tựa như lần thứ nhất như thế.

	Cho nên, Cao Kiện những ngày này bắt lấy mấy lần thời tiết biến hóa, cũng thành công xử lý mười mấy phái chủ chiến tu sĩ. Trang bị, linh thạch loại hình thu được không ít.

	Lúc này Cao Kiện đang muốn đi lan u cốc thu thập một loại gà trống đuôi viêm sen linh thực.

	Đây là điều phối băng lam đuôi gà chủ yếu tài liệu.

	Cao Kiện dự định ở bên trong trong phủ bồi dưỡng một chút, về sau quán bar có thể cần dùng đến.

	Vậy mà lúc này Cao Kiện vừa bước vào lan u cốc, liền phát hiện tiền phương có 10 tên Hồng Linh tu sĩ đối diện bay tới.

	Trước đó.

	Đối phương vậy mà không một người sinh ra linh lực ba động.

	"Có người!"

	Cao Kiện sau lưng Cổ Hạnh Nhi kinh hô một tiếng.

	Cao Kiện càng là trước tiên quay đầu liền chạy.

	10 người cũng không phải là Cao Kiện cùng Cổ Hạnh Nhi có thể đơn giết, huống chi lấy đối phương biểu hiện, lần này đến đây chỉ sợ không chỉ là 10 người đơn giản như vậy.

	Hồng Linh cũng là rất cho Cao Kiện mặt mũi.

	Cao Kiện vừa tính toán việc này không đơn giản, quả nhiên sau lưng lại giết ra tới một cái 10 người tiểu đội.

	Bọn hắn vậy mà dùng Cao Kiện cũng không phát giác phương thức nắm giữ đến Cao Kiện cụ thể hành tung, đồng thời bộ hạ cục này.

	Nhưng mà.

	Đứng đắn hai đội nhân mã muốn tới gần vây giết Cao Kiện thời điểm.

	Cao Kiện lại là nhìn xem giả lập màn hình nhẹ giọng cười một tiếng.

	Hồng Linh lần này đối với mình rất xem trọng.

	Vậy mà phái ra hai vị tinh quyến giả.

	Có thể chính là bởi vì phần này coi trọng, mới có thể Cao Kiện sớm liền thấy rõ Hồng Linh kế hoạch.

	Cao Kiện đã sớm biết có người chặn đường.

	Sở dĩ còn lựa chọn tiến đến, nhưng thật ra là bởi vì Cao Kiện muốn đem tính liền tính đánh một đợt.

	Giống trước đó như thế.

	Hồng Linh hai đội nhân mã cấp tốc tới gần, tựa hồ không chuẩn bị cho Cao Kiện bất luận cái gì cơ hội chạy trốn. Cũng cơ hồ vào lúc này, vạn dặm trời trong gần như trong nháy mắt bị mây đen che đậy, đồng thời một đạo tiếng sấm trực tiếp rơi xuống, nện ở một chỗ đỉnh núi phía trên, đem sơn phong tước mất non nửa.

	Ngay sau đó.

	Chính là vô số kinh lôi như mưa rủ xuống.

	"Tản ra! Rơi xuống đất!"

	Cổ Phong Trung hét lớn một tiếng, Hồng Linh chúng tu sĩ phân tán đồng thời khẩn cấp hạ cánh khẩn cấp.

	Bọn hắn mặc dù không thể dự đoán thời tiết, nhưng lại biết ứng đối ra sao loại khí trời này.

	Mưa to trời tại Tinh Hà bí cảnh bên trong đúng thế thiên khí trời ác liệt.

	Lôi đình một phương diện sẽ đánh bay cao.

	Một phương diện khác yêu hướng trong đám người mặt bổ.

	Mà cái gọi là đống người.

	3 người cùng một chỗ bình thường coi như xong, Cao Kiện, Cổ Hạnh Nhi hai người không coi là.

	Cao Kiện trước đó tại trong hệ thống tìm được dự báo thời tiết tình hình cụ thể giao diện, phát hiện bên trong lại có tương lai 5 giờ khí tượng dự đoán. Này hòa bình lúc đài truyền hình dự báo cái chủng loại kia nói rằng mưa không mưa thời tiết cũng không đồng dạng, hệ thống nếu như dự báo, đó chính là thật sự có.

	Còn có thể chính xác đến giây.

	Cái này có thể Cao Kiện nhìn khí trời nắm giữ đến người bên ngoài không thể đuổi kịp tình trạng.

	Mà ngày mưa dông chính là Cao Kiện chờ mong đã lâu thời tiết tốt.

	Bởi vì sét đánh cùng giết người càng phối.

	Cao Kiện đã sớm khóa chặt mục tiêu, hắn muốn Hồn Châu, cho nên trước tiên liền hướng phía Cổ Phong Trung phương hướng vọt tới.

	Lúc này Hồng Linh chúng tu sĩ đã hoàn toàn tản ra.

	Cũng không phải là nói bọn hắn ngay cả một hai lần sét đánh đều gánh không được.

	Chủ yếu là nếu như đứng gần sẽ xuất hiện tập thể độ kiếp tràng diện.

	Vậy sẽ phi thường hùng vĩ.

	Cổ Phong Trung độc thân tình huống dưới, gặp Cao Kiện không muốn sống đồng dạng chủ động bay tới, hắn đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó mắng một tiếng xoay người chạy. 