 Chương 402: Ta là Thánh Nhân

	 

	"Ha ha, con mắt đen thành dạng này còn ra đến mất mặt xấu hổ, tối hôm qua bị ai đánh a?"

	Howard hôm qua liền cùng Mạnh Kỵ Long ầm ĩ một trận, tự nhiên là không phục hắn. Dù sao cũng thế, Mạnh Kỵ Long thoạt nhìn cũng chỉ là khổ người lớn một chút, hai người đều là tù binh, Howard không cảm thấy chính mình so Mạnh Kỵ Long kém cái nào, người khác mắng hắn cũng không dám cãi lại còn đến mức nào?

	Howard cũng là không thể trước tiên nghĩ đến Mạnh Kỵ Long tìm đến mình báo thù, cái này cũng không trách Howard , người bình thường cũng không nghĩ đến.

	Quá xuất kỳ bất ý.

	Mạnh Kỵ Long lửa này từ buổi tối hôm qua một mực nghẹn đến bây giờ, chỗ nào còn cho phép Howard tiếp tục làm diện trang bức, lập tức không nói thêm gì nữa, một đấm vung mạnh đi lên.

	Howard không nghĩ tới Mạnh Kỵ Long lại đột nhiên xuất thủ, nhưng hắn phản ứng vẫn là không chậm, đưa tay liền chặn Mạnh Kỵ Long nắm đấm.

	Có thể như thế một ngăn, Howard trong lòng tự nhủ không tốt.

	Nắm đấm thật nặng!

	Phịch một tiếng, Howard bị đánh lui về sau 3 bước. Hắn còn chưa kịp làm ra động tác khác, Mạnh Kỵ Long đã lấn người tiến lên, lại là một cái đấm thẳng đánh phía Howard mũi.

	Howard lại cản.

	Vẻn vẹn mấy hiệp, Howard bị đánh kinh hãi không thôi.

	Mạnh Kỵ Long lợi hại như vậy?

	Chính mình lại bị đánh không hề có lực hoàn thủ, không chỉ có tiến công không thể, phòng ngự đều nhanh theo không kịp.

	Hắn bây giờ mới biết, dứt bỏ linh lực, đơn thuần sử dụng nhục thể, chính mình sức chiến đấu căn bản cùng Mạnh Kỵ Long không phải một cái khái niệm.

	Mà lại Mạnh Kỵ Long tốc độ cũng không chậm.

	Biết đánh không lại, Howard sinh lòng thoái ý, bắt đầu nghiên cứu đường lui.

	Mạnh Kỵ Long lại là thẳng tiến không lùi, tâm vô tạp niệm, tất cả cảm xúc chính là làm! Chơi chết hắn nha! Chơi hắn! Chơi hắn! Lại chơi hắn!

	Phanh phanh phanh phanh phanh.

	Cuối cùng, Mạnh Kỵ Long thừa dịp Howard phân thần thời khắc, một quyền nện ở Howard trên bụng.

	Lần này đánh Howard có chút co rút, sau đó theo nhau mà tới, chính là Mạnh Kỵ Long cuồng phong bạo vũ hung mãnh công kích.

	"Mẹ nó, để ngươi âm lão tử, ta để ngươi âm lão tử!" Mạnh Kỵ Long một bộ tổ hợp quyền sau đem Howard đổ nhào trên mặt đất, hắn nhảy lên cưỡi trên người Howard, nhắm chuẩn hốc mắt, lại là một trận đánh tơi bời.

	"Mắt quầng thâm!"

	"Hạ vấp dây thừng!"

	"Còn bỏ đường!"

	"Ta mẹ nó để ngươi lãng! Để ngươi trào phúng!"

	Mạnh Kỵ Long mỗi hô một câu xuất thủ liền sẽ càng thêm dùng sức, mà bị cưỡi ở Howard lúc này đã không có bất luận cái gì phản kích năng lực, đành phải liều mạng ôm lấy đầu, giảm bớt tổn thương.

	Chỉ bất quá mắt quầng thâm cùng bỏ đường hắn đều biết, kia hạ vấp dây thừng là mấy cái ý tứ?

	Vu oan giá họa a?

	[ đến từ Howard tâm tình tiêu cực +555.  ] 

	Hai người đánh thanh thế to lớn, xem náo nhiệt tự nhiên cũng không ít.

	Đại gia nhìn Mạnh Kỵ Long đánh người, đó cũng là tập mãi thành thói quen.

	Cá biệt cổ viện tu sĩ lờ mờ xem rốt cục hạ cái kia có thể là người một nhà, nhưng đại gia quay đầu lại nhìn thấy Cao Kiện liền đứng ở một bên, một bên xem kịch một bên dùng máy tính bảng chụp ảnh, thế là cũng liền từ bỏ giúp đỡ chút ý nghĩ.

	Dù sao đoàn đội lãnh tụ đều không có đi không phải?

	Chính mình lại cùng Howard không quen, quản hắn làm gì?

	Mạnh Kỵ Long càng đánh càng vui vẻ.

	Tiểu tử kia thật không lừa ta à! Con hàng này quả nhiên không có bằng hữu, nhiều người như vậy xem náo nhiệt một cái khuyên can đều không có.

	Có ý tứ nhất chính là, phòng giám sát người cũng không đến.

	Nếu là tại bình thường , bình thường đánh cái 3- 5 phút đồng hồ, nên có phòng giám sát người ra ngăn lại, Mạnh Kỵ Long tặc có kinh nghiệm. Kết quả hiện tại cũng đánh nhanh 10 phút, còn không người tới.

	Phòng giám sát nghỉ?

	Không, không đúng!

	Có phải hay không con hàng này đắc tội cái nào giám sát quan rồi?

	Mạnh Kỵ Long càng nghĩ càng có khả năng, hưng phấn sau khi, liền lại nhiều đánh vài phút...

	Sảng khoái!

	Đến Hồng đô thành về sau, liền hôm nay đánh người đánh thích nhất!

	"Phục không có phục?" Mạnh Kỵ Long thoải mái qua sau từ trên thân Howard sau khi đứng lên, còn cần chân đá Howard mấy lần.

	Howard không lên tiếng.

	Người khác đều đánh xong, lúc này lại nhận sợ, vậy không lộ ra chính mình rất hai?

	Mạnh Kỵ Long cũng là không để ý cái này, mà là tiếp tục hùng hùng hổ hổ nói: "Ngu X, nói cho ngươi, lần sau còn dám gây lão tử, gặp ngươi một lần, đánh ngươi một lần."

	Howard còn không nói lời nào.

	Không nhận sợ không có tâm bệnh, nhưng nếu là lúc này trào phúng đối phương hai câu, đó chính là đầu óc bị đánh hỏng.

	Chính mình có thể một mực che chở đầu đâu.

	Nhìn Howard không nhúc nhích nằm ở nơi đó cùng cái thi thể, Mạnh Kỵ Long đột nhiên cảm thấy tẻ nhạt vô vị, nhấc nhấc quần quay người rời đi, chỉ để lại quần áo xốc xếch Howard.

	Howard nằm trên mặt đất suy nghĩ nhân sinh.

	Không phải hắn không nghĩ tới đến, mà là tổn thương có chút nặng, có chút dậy không nổi.

	Mạnh Kỵ Long kia hàng là thật mạnh, nội phủ kỳ tu sĩ coi như không chuyên môn rèn luyện thân thể, có thể nhục thân cũng là rất mạnh. Mà Mạnh Kỵ Long chỉ dựa vào lực lượng, liền cho Howard đánh thẳng thổ huyết, cánh tay chân đều có chút không nhấc lên nổi ý tứ, một hai ngày đoán chừng đều không tốt đẹp được.

	Cái này phi thường ảnh hưởng đi làm a!

	Mấu chốt nhất một điểm, con hàng này vì cái gì một lời không hợp liền đánh chính mình?

	Ta không liền nói hắn một câu sao?

	Hơn nữa còn là hắn trước gây chuyện.

	Xã hội bây giờ loạn như vậy sao?

	Ta liền nói ta không phi thăng, Mặc Trần lão già kia không phải để cho ta tới! Ngươi xem một chút những ngày này ta đều kinh lịch cái gì?

	[ đến từ Howard tâm tình tiêu cực +748, +748, +748, ... .  ] 

	Nhìn không có náo nhiệt, quần chúng vây xem rất nhanh liền tán đi.

	Howard chật vật đứng lên, khập khễnh tiến vào phòng bếp, chuẩn bị rời chức.

	Dư phong cũng không có lưu hắn, dù sao Howard công trạng không được, còn gây chuyện.

	Vừa mới tại cửa ra vào bị người đánh, dư phong cũng nhìn ở trong mắt.

	Thẳng thắn nói nếu như là Cao Kiện bị đánh, dư phong chỉ định có thể quá khứ đem Mạnh Kỵ Long cầm lên đến đánh một trận, dù sao Cao Kiện là chiêu bài nhà mình đầu bếp. Nhưng Howard con hàng này, từng ngày ngồi ăn rồi chờ chết, dư phong đều muốn khai trừ hắn, tự nhiên lười nhác quản.

	Đi nhanh lên rất tốt.

	Lúc gần đi, Howard nhìn Cao Kiện một chút, trong mắt tràn đầy oán độc.

	Hắn cũng không phải đoán được Cao Kiện hố chính mình, mà là cảm thấy, chính mình lẫn vào thảm như vậy, cùng Cao Kiện lũng đoạn tiệm cơm lưu lượng khách có quan hệ.

	Còn những cái khác đầu bếp vì cái gì còn ẩn ẩn có công trạng tăng trưởng, Howard không có suy nghĩ nhiều như vậy.

	Còn có không gian trang bị sự tình.

	Đến bây giờ Lý Huy bọn hắn đều không có trả lời khối này, hiển nhiên là thổi.

	Như vậy chính mình không thể sớm kết thúc trận này làm công kiếp sống, cũng là Cao Kiện sai!

	Cao Kiện cũng là không có lộ ra cái gì đối địch cảm xúc, tương phản còn đối Howard về lấy mỉm cười thân thiện.

	Lúc này Cao Kiện cảm thấy mình bản tính quả nhiên là quá thiện lương, Howard coi như như thế cừu thị chính mình, còn đi phòng giám sát mật báo, chính mình cũng không chuẩn bị ra tay với Howard, ngược lại còn muốn ban đêm lại đi một chuyến Mạnh Kỵ Long nhà, giúp Howard xả giận.

	Chính mình lấy ơn báo oán, Thánh Nhân cũng bất quá như thế đi?

	Howard lúc đầu ở trong lòng mắng Cao Kiện đâu, kết quả nhìn thấy Cao Kiện thiện ý ánh mắt, không khỏi rùng mình một cái.

	Tê ~~

	Chuyện gì xảy ra?

	Nhìn hắn không rõ ràng cho lắm đối với mình cười, trong lòng làm sao đột nhiên có điểm tâm hoảng đâu?

	[ đến từ Howard tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	...

	... ... 