 Chương 473: Đổi nghề

	 

	Nếu là quà sinh nhật, Ngô An Kỳ sẽ không nhắc lại nữa tiền.

	"Thật!"

	"Ta đi trước thử y phục." Ngô An Kỳ nhún nhảy một cái liền vọt vào phòng thử áo.

	Sau lưng Nam Dương con mắt đều nhìn thẳng.

	Hạnh phúc dào dạt ở trên mặt.

	"Hừ." Hàn Húc hừ nhẹ một tiếng, tựa hồ có chút bất mãn.

	Những người khác tiếp tục tuyển quần áo, không nhiều một hồi, nơi thang máy có cái mỹ nữ cõng một cái tứ phương cái rương từ đằng xa đi tới, tiến vào sát vách cửa hàng. Lại là vừa mới bị đề cập Nam Hinh.

	"Xin hỏi ai điểm trà sữa?"

	Mới vừa vào cửa, Nam Hinh liền mở miệng hỏi.

	"Nơi này."

	Bà chủ nói một tiếng, sau đó một bên quét mã trả tiền, vừa cùng Nam Hinh nói chuyện phiếm ngồi dậy.

	"Mỹ nữ, nhà ngươi cửa hàng ở đâu a? Ta buổi tối hôm qua muốn đi trong tiệm ngồi một chút, phát hiện không tìm được địa chỉ."

	"Chúng ta bây giờ chỉ làm thức ăn ngoài."

	Nam Hinh giải thích nói.

	Tinh Thành đối cửa hàng online xét duyệt quá trình tương đối đơn giản, so thực thể cửa hàng đơn giản hơn nhiều.

	Nhưng phải đối mặt thực phẩm Cục vệ sinh không định kỳ kiểm tra thí điểm.

	Nếu có chất lượng vấn đề liền sẽ tiền phạt thêm ngừng kinh doanh chỉnh đốn và cải cách.

	Mà một khi ra lần thứ nhất sản phẩm vấn đề an toàn, về sau thẩm tra cường độ liền sẽ gia tăng 3 lần trở lên.

	"Vậy nhưng tiếc, loại tiêu chuẩn này trà sữa, nếu là có nhà thực thể cửa hàng, giá cả nâng lên về sau cũng nhất định sẽ mỗi ngày đầy tràn."

	"Tạ ơn."

	Nam Hinh gần nhất thường xuyên nghe được khách nhân đối trà sữa tán dương.

	Mỗi lần đều thập phần vui vẻ.

	Trong tiệm trà sữa đúng là đồng hành nghiệp cạnh tranh bên trong không nhỏ ưu thế.

	Vô luận là nguyên liệu nấu ăn chất lượng hoặc là công nghệ đều là thượng tầng.

	Mà có thể đồng thời đạt tới hai điểm này tiêu chuẩn mặt tiền cửa hàng, sữa của bọn hắn trà giá cả lại muốn lên phù quá nhiều.

	"Bất quá thực thể cửa hàng có chút khó khăn." Nam Hinh lại bổ sung một câu.

	Cao Kiện đương nhiên nghiên cứu qua thực thể cửa hàng.

	Đáng tiếc cửa hàng vô luận là cho thuê vẫn là bán ra, đều có thuế cá nhân hệ số đi theo.

	Hiện tại phàm là muốn nộp thuế đồ vật, Cao Kiện cơ bản đều không chơi nổi.

	"Còn nhiều thời gian, mỹ nữ ngươi là bà chủ a? Vợ chồng trẻ lập nghiệp bình thường đều cần thời gian. Ta cùng lão công ta lúc trước cũng là cùng một chỗ phấn đấu 10 năm mới có tiệm này." Bà chủ thoạt nhìn cũng chỉ không đến 30 tuổi, cũng có thể là là bảo dưỡng tốt.

	"Ta chính là cái làm công."

	Nam Hinh đỏ mặt lên.

	"U ~! Ta tại ngươi trên mặt thấy được cố sự." Bà chủ lộ ra Liễu Tuệ tâm mỉm cười, một bộ rất tinh minh bộ dáng.

	"Thật sự là làm công." Nam Hinh càng ngượng ngùng.

	...

	Sát vách trong tiệm, Hàn Húc ồ lên một tiếng, thả ra trong tay quần áo nói: "Nam Dương, ta vừa vặn muốn nhìn đến tỷ ngươi."

	Nam Hinh đi trường học đi tìm Nam Dương.

	Lại thêm bản thân rất xinh đẹp, liền bị Hàn Húc nhớ kỹ.

	"A? Làm sao?"

	Nam Dương sửng sốt một chút, hắn cũng là không thấy được Nam Hinh.

	"Ngay tại sát vách cửa hàng, giống như tại đưa thức ăn ngoài đâu."

	Nam Hinh cái kia phối đưa rương vẫn rất phong cách tây, không giống như là thức ăn ngoài nhân viên. Nhưng nàng vào cửa lúc hỏi ai điểm trà sữa, câu nói này bị Hàn Húc nghe thấy được.

	"Hàn Húc ngươi có ý tứ gì?"

	Nam Dương nghe lời này liền không cao hứng, tỷ tỷ của hắn làm thiết kế thời trang một tháng kiếm 5-6 vạn đâu.

	Đưa thức ăn ngoài là cái quỷ gì?

	"Ta nói chính là giống như, chính ngươi đi xem một chút thôi, dù sao ngay tại sát vách." Hàn Húc ngoẹo đầu cười bỉ ổi nói.

	"Nam Dương tỷ ngươi tới rồi sao?"

	Ngô An Kỳ lúc này vừa vặn từ trong phòng thử áo ra.

	Trên người nàng mặc là màu hồng món kia nhỏ áo, mười phần hoạt bát đáng yêu.

	Hiển nhiên, Ngô An Kỳ đối hai kiện quần áo đã có lựa chọn.

	"Hàn Húc nhìn lầm." Nam Dương giải thích nói.

	"Cũng có thể là ta nhìn lầm, nếu không ta giúp ngươi đi xem một chút?" Hàn Húc tiếp tục đạo.

	Đừng nhìn Hàn Húc nhỏ tuổi, cùng trong nhà cũng là học được không ít trên thương trường kia một bộ, miệng pháo đỗi người thời điểm so người đồng lứa thành thục không ít.

	"Được rồi, vẫn là chính ta đi thôi."

	Nam Dương tự nhiên là không tin, nhưng vẫn là chủ động đi tới.

	Cũng cơ hồ tại đồng thời, Nam Hinh vừa vặn từ sát vách cửa hàng ra, kết quả hai người chỗ rẽ gặp nhau.

	"Tỷ? Thật là ngươi?"

	Nam Dương thân thể cứng đờ, vậy mà thật sự là tỷ ta?

	Còn vác một cái rương lớn?

	Cái này sao có thể?

	Nam Hinh: "... ."

	Nam Hinh nhìn thấy Nam Dương cũng giật nảy mình.

	Nàng đưa thức ăn ngoài chuyện này không có nói cho Nam Dương đâu, chủ yếu là còn không có nghĩ rõ ràng làm sao che lấp. Trước đó Nam Hinh nói mình làm thiết kế thời trang một tháng 5-6 vạn khối, hiện tại nếu là đột nhiên đi nói đưa thức ăn ngoài vẫn còn so sánh trước kia kiếm ít, nàng sợ Nam Dương không hiểu chính mình.

	Tại Nam Hinh kế hoạch bên trong, chuyện này nàng chuẩn bị qua mấy tháng lại nói cho Nam Dương.

	Bởi vì Cao Kiện khuya ngày hôm trước nói với chính mình hắn trong tiệm thiếu linh trù, muốn cho chính mình học linh trù.

	Nam Hinh đồng ý.

	Sở dĩ sẽ có này nói chuyện, là bởi vì Cao Kiện cuối cùng suy nghĩ minh bạch kỳ thật hắn có thể thông qua mướn đầu bếp đến gia tăng sản lượng cái này mười phần thô thiển đạo lý.

	Mà trước đó hắn vậy mà vì sản lượng không đủ muốn từ bỏ 2 phẩm trà sữa thị trường.

	Chuyện này Cao Kiện sau khi sự việc xảy ra ngẫm lại có chút xuẩn.

	Chỉ dựa vào Cao Phụ Sái một cái đầu bếp chính mình được cái gì thời điểm có thể kiếm ra tu kiến Tiếp Dẫn đài tiền?

	Huấn luyện cần nhân lực cùng tài nguyên tu luyện.

	Tài nguyên chính Cao Kiện sinh sản.

	Vấn đề không lớn.

	Nhân lực chính là Cao Phụ Sái, cũng không cần Cao Kiện quá quan tâm.

	Cho nên theo Cao Kiện tương đương đáng tin cậy.

	Nam Hinh lúc ấy đặc biệt cao hứng.

	Đầu tiên là Cao Kiện quan tâm chính mình, tiếp theo cũng là nắm giữ một môn phi thường lợi hại tay nghề.

	Nếu như mình tại linh trù phương diện có thành tựu, dù là không thể giống Cao Phụ Sái đầu bếp như thế, chí ít cũng không thể so với thiết kế thời trang kém.

	Nàng nghĩ lúc kia lại nói cho Nam Dương.

	Nói mình sửa lại đi.

	Kết quả ngày nào đó tới có chút đột nhiên...

	"Tỷ, ngươi tới đây làm gì? Cái rương này bên trong là cái gì a?" Nam Dương còn ôm lấy một tia hi vọng cuối cùng.

	Chỉ bất quá cái rương này thấy thế nào đều rất khả nghi.

	Nữ nhân nào dạo phố sẽ lưng như thế đại nhất cái rương?

	"Là... , khách nhân đặt trà sữa, ta đến đưa thức ăn ngoài."

	Nam Hinh do dự một chút, vẫn là nói cho Nam Dương tình hình thực tế.

	Trước đó khiêu vũ sự tình nàng không nói, là sợ Nam Dương sinh ra cái gì hiểu lầm, cảm thấy tỷ tỷ mỗi ngày tại quán bar làm một chút loạn thất bát tao sự tình. Nhưng đưa thức ăn ngoài cái này Nam Hinh cảm thấy đệ đệ biết cũng đã biết, cũng không phải mất mặt gì sự tình.

	Nhiều lắm là chính là không có ngồi phòng làm việc thể diện.

	"Tỷ... , ngươi không phải làm thiết kế thời trang sao? Làm sao... , làm sao tới đưa thức ăn ngoài rồi?"

	Nam Dương có chút không dám tin nhìn xem Nam Hinh.

	"Bằng hữu mới mở nhà trà sữa cửa hàng, bận không qua nổi, ta đi cái kia giúp đỡ chút." Nam Hinh giải thích nói.

	"Vậy ngươi công việc cũ đâu?"

	"Từ chức."

	"Tỷ ngươi có phải hay không điên rồi? Bản chức công việc không làm chạy tới cho người ta đưa thức ăn ngoài?" Nam Dương cảm xúc rất kích động.

	"Là như thế này, đưa thức ăn ngoài chỉ là tạm thời, ta qua một thời gian ngắn muốn học linh trù." Nam Hinh giải thích nói.

	"Linh trù?"

	Nam Dương nghe được linh trù hai chữ sắc mặt dễ nhìn một chút.

	"Đi cái nào học?"

	"Hẳn là trong tiệm đầu bếp dạy ta, ngay tại hắn trong tiệm, bất quá cụ thể còn không có định." Nam Hinh đạo.

	"Nam Hinh tỷ tỷ ngươi tốt, ta là Hàn Húc, đồng hào bằng bạc phòng ngủ." Hàn Húc chủ động đi tới cùng Nam Hinh chào hỏi. 