 Chương 332: Tứ phương thiên lao

	 

	Khởi động đai lưng trong nháy mắt, Cao Kiện liền lấy vượt qua linh đạn châu tốc độ phi hành hướng về sau na di ra ngoài. Lúc trước sở dĩ thăng cấp từ lực đai lưng, kỳ thật cũng chính là vì ứng đối bây giờ cục diện như vậy.

	Nhưng mà một giây sau, Cao Kiện ánh mắt ngưng tụ.

	Vốn hẳn nên đi thẳng tắp linh đạn châu vậy mà theo Cao Kiện lui về phía sau cũng đang không ngừng bị lệch góc độ, cuối cùng vậy mà quấn cái đường cong đuổi theo.

	Cao Kiện lúc ấy liền mộng bức.

	Hắn nhớ kỹ chính mình trước khi đến kế hoạch rất tốt, ta tiến đến, ta lại đi ra ngoài, tới tới lui lui ngươi cũng bắt không được ta. Nhưng mà hiện thực vô tình đả kích Cao Kiện ngây thơ, sơ dương kỳ tu sĩ làm sao có thể để Trúc cơ kỳ trêu đùa? Vệ Tử Hưu kỹ năng căn bản không đi đường thường.

	Lần này không có chiêu, Cao Kiện đành phải ném ra ngoài át chủ bài.

	Tiên giáp khôi lỗi.

	Xoát, một cá nhân hình sinh vật bị Cao Kiện ném ra ngoài đụng vào linh đạn châu bên trên, phát ra một cái đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, rốt cục triệt tiêu linh đạn châu sau cùng dư uy. Chỉ bất quá tiên giáp khôi lỗi tại một kích này bên trong bị đẩy lùi, Cao Kiện cũng tại bạo tạc dư uy bên trong lăn lộn mấy chu, cuối cùng đập ầm ầm trên mặt đất.

	Vệ Tử Hưu hai mắt tỏa sáng.

	Tìm được!

	Nếu như có thể mà nói, Cao Kiện tự nhiên không muốn cầm tiên giáp khôi lỗi ra cản đao, nhưng vừa vặn cũng là không có cách nào.

	Gặp Vệ Tử Hưu xông lại, Cao Kiện nâng đục đậm đặc đầu miễn cưỡng đứng dậy, sau đó đối xa xa tiên giáp khôi lỗi vẫy tay, tiên giáp khôi lỗi liền tự hành hướng Cao Kiện trên tay bay đi.

	Bất quá hắn cũng nhanh bất quá Vệ Tử Hưu, bởi vì Vệ Tử Hưu đã nhanh vọt tới phụ cận.

	Vậy mà lúc này lại có một người ngăn tại Vệ Tử Hưu trước người.

	"Lão phu nói qua, ngươi không qua được." Âu Dương Hòa Phong sắc mặt ngưng trọng nói.

	"Lão bất tử, cút ngay cho ta!" Vệ Tử Hưu tại thời khắc này rốt cục bạo phát toàn bộ sức chiến đấu, thân hình hắn lóe lên liền đột đến Âu Dương Hòa Phong phụ cận, đồng thời một chưởng khắc ở Âu Dương Hòa Phong nặng nề chiến giáp bên trên.

	Phịch một tiếng.

	Một chưởng này lực lượng quá mức cương mãnh, Âu Dương Hòa Phong cực am hiểu phòng ngự thổ linh lực đều bị hắn một chưởng xuyên thủng, Âu Dương Hòa Phong bản thân càng là bay rớt ra ngoài hơn trăm mét, một đầu đập xuống đất.

	Vệ Tử Hưu bản thân cảnh giới liền cao hơn Âu Dương Hòa Phong một cái lớn đẳng cấp, lại thêm bên trên vị diện cường giả tầm mắt, kỹ năng cùng kinh nghiệm chiến đấu, căn bản không phải Âu Dương Hòa Phong cái này ẩn cư 300 năm không hỏi thế sự lão đầu có khả năng sánh vai.

	Điển Thương Lâm cùng Vệ Tử Hưu đánh thời điểm, đại gia mặc dù cũng cảm thấy Vệ Tử Hưu lợi hại, nhưng không có bản thân trải nghiệm.

	Lần này cuối cùng cảm nhận được.

	Quá mạnh!

	Chỉ dùng nội phủ sơ kỳ lực lượng liền có thể hoàn ngược cùng giai?

	Âu Dương Hòa Phong sau lưng còn có một cá nhân, là Vệ Tử Hưu lão đối đầu Howard.

	Vệ Tử Hưu đánh lui Âu Dương Hòa Phong quá trình thực sự quá nhanh, nhanh đến những người khác căn bản không kịp trợ giúp, cũng chỉ có một giẫm tại đại thụ đầu vai Howard.

	"Ai cản ta thì phải chết!" Vệ Tử Hưu hai mắt phát ra một cỗ tà dị hồng quang, hắn cùng tiên giáp khôi lỗi khoảng cách đã gần trong gang tấc, lúc này , bất kỳ người nào cũng đỡ không nổi hắn.

	Howard nhíu nhíu mày đứng ra.

	Howard có chút hoảng.

	Howard lại lui trở về...

	Vừa mới một nháy mắt Howard tính toán một khoản, đám này cháu trai đều là cổ viện người, chính mình không cần thiết vì bọn hắn liều mạng. Mặc dù Vệ Tử Hưu nếu như cầm tới tiên giáp khôi lỗi về sau Địa cầu đoán chừng liền lại không người là đối thủ của hắn, nhưng mình kỳ thật cũng có thể lựa chọn phi thăng a.

	Dù sao cũng so ở chỗ này trực tiếp bị hắn đỗi chết mạnh.

	Cao Kiện trước đó cùng tiên giáp khôi lỗi khoảng cách có chút xa, cũng may là Âu Dương Hòa Phong ngăn cản một chút, Cao Kiện mới đem tiên giáp khôi lỗi thu hồi đến trong tay.

	Lúc này Vệ Tử Hưu đã vọt tới 200m bên trong.

	Cao Kiện cảm thấy lúc này nếu như lại đem tiên giáp khôi lỗi thu lại liền có chút choáng váng.

	Vệ Tử Hưu không biết rõ Cao Kiện không gian trang bị treo ở hồn thể bên trên chính mình lấy không được, nghĩ tất nhiên là trực tiếp xử lý Cao Kiện, sau đó đem cùng loại cùng không gian giới chỉ trang bị cho lột xuống tới xong việc.

	Cao Kiện cũng không có cách nào dùng ta không có không gian giới chỉ loại sự tình này uy hiếp Vệ Tử Hưu.

	Mắt thấy Vệ Tử Hưu hướng chính mình xông lên, Cao Kiện lúc này đành phải toàn lực thôi động mặt trời nhỏ, làm cho phát ra một cái cực kì ánh sáng lóng lánh.

	Cao Kiện đột nhiên phát lực, khoảng cách gần phía dưới liền ngay cả Vệ Tử Hưu đều theo bản năng nhắm mắt lại.

	Sáng quá!

	Cũng là ở đây đồng thời, Cao Kiện một tay dùng sức ném đi, liền đem tiên giáp khôi lỗi hướng nơi xa vứt ra ngoài.

	Cản con mắt chỉ là trong nháy mắt, Vệ Tử Hưu rất nhanh liền tìm tới ứng đối cường quang phương pháp. Lúc này hắn vừa vặn nhìn thấy Cao Kiện đem tiên giáp khôi lỗi ném ra ngoài, cái hướng kia bên trên, chỉ có một cái bị chính mình nện trên mặt đất đã không có động tĩnh Âu Dương Hòa Phong.

	Vệ Tử Hưu lúc này không chút do dự, trực tiếp quay đầu bay về phía tiên giáp khôi lỗi.

	Cho dù con mắt thấy không rõ nhưng Vệ Tử Hưu vẫn rất tỉnh táo, hắn cùng Cao Kiện ân oán không nhất thời vội vã, trước phải bảo đảm tiên giáp khôi lỗi tới tay lại nói.

	Lúc này tiên giáp khôi lỗi đã tại cường quang bên trong bay rất xa, Vệ Tử Hưu lại là thôi động bí pháp trong nháy mắt vượt qua ngàn mét khoảng cách, trực tiếp liền đem tiên giáp khôi lỗi nắm trong tay.

	Nhưng mà tiên giáp khôi lỗi vào tay lập tức, Vệ Tử Hưu lại kém chút trách mắng âm thanh tới.

	Là huyễn thuật!

	Vừa mới mặt trời nhỏ phát sáng kia một chút, Cao Kiện lại đem tiên giáp khôi lỗi cho đã đánh tráo.

	Cao Kiện từ khi bị Vệ Tử Hưu đánh ra chân thân về sau liền lại chưa bao giờ dùng qua huyễn thuật, lại thêm Vệ Tử Hưu nóng vội cùng con mắt thấy không rõ, Vệ Tử Hưu lúc này mới phát hiện, chính mình vậy mà cũng bị Cao Kiện lừa.

	Bị một người Trúc Cơ kỳ tiểu tu sĩ lừa?

	[ đến từ Vệ Tử Hưu tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Một sát na hoảng hốt, lúc này một thanh lóe hàn mang lưỡi dao đột nhiên xuất hiện sau lưng Vệ Tử Hưu, cũng trực tiếp chém về phía Vệ Tử Hưu mắt cá chân.

	Phốc.

	Một đao kia lực lượng cực lớn, kém chút đem Vệ Tử Hưu chân phải tận gốc chặt đứt.

	Là Thất Dạ.

	Vệ Tử Hưu thân thể đột nhiên nhoáng một cái, lần này bị thương không nhẹ, kém chút để hắn ngay cả đứng đều đứng không vững.

	Cao Kiện cũng không phải là tùy tiện ném tiên giáp khôi lỗi, mà là nhận được Thất Dạ truyền âm, cho Cao Kiện chỉ phương hướng. Cao Kiện không nghĩ tới chính là, Thất Dạ vậy mà thật một kích thành công.

	Lần này tự nhiên xa không đủ để để Vệ Tử Hưu mất đi sức chiến đấu, Thất Dạ sau một kích cấp tốc trốn xa, cùng Vệ Tử Hưu kéo dài khoảng cách.

	Hắn thủ vững thích khách chi đạo, một chút không có giết chết, liền xuống thứ lại tìm cơ hội.

	Vệ Tử Hưu vừa định truy kích, lúc này chung quanh hắn vậy mà đồng thời dâng lên tứ phía nặng nề tường đá.

	Tứ phương thiên lao.

	Là Thổ hệ dị năng.

	Bọn hắn nghĩ vây khốn chính mình

	Vệ Tử Hưu chuẩn bị ngự không mà lên thoát ly tứ phương thiên lao phạm vi, kết quả một vị lão giả lúc này lại lấy thế thái sơn áp đỉnh từ trên trời giáng xuống.

	Lại là Âu Dương Hòa Phong!

	Lão nhân gia vậy mà ngoài ý muốn cứng chắc!

	Mắt thấy Âu Dương Hòa Phong công tới, Vệ Tử Hưu bất đắc dĩ, đành phải đưa tay một chưởng, cùng Âu Dương Hòa Phong đụng vào nhau.

	Cũng chính là như thế một chậm trễ công phu, một mặt nặng nề nắp đỉnh đã che lên xuống tới, đem tứ phương thiên lao phong tỏa chặt chẽ hợp phùng.

	Âu Dương Hòa Phong sau một kích liền muốn mượn phản xung lực lượng lui lại, nhưng mà hắn vừa định đi, Vệ Tử Hưu lại là đưa tay tìm tòi, vậy mà lấy một cái không thể tưởng tượng tư thế bắt lấy Âu Dương Hòa Phong mắt cá chân.

	"Lãng xong liền muốn đi?" Vệ Tử Hưu hừ lạnh một tiếng, sau đó giơ Âu Dương Hòa Phong dùng sức hất lên.

	Hắn bị vài lần tường lớn vây khốn, lúc này đang cần một cá nhân thịt bom đâu.

	Âu Dương Hòa Phong lão gia hỏa này, vừa vặn. 