 Chương 333: Đáng giá?

	 

	Oanh.

	Âu Dương Hòa Phong thân thể trùng điệp nện ở trên mặt tường, tứ phương thiên lao bị đụng lắc lư không thôi.

	"U, vẫn rất rắn chắc." Vệ Tử Hưu lúc đầu tính toán bom thịt người có thể trực tiếp nắm đất tường đập ra đâu, kết quả không có đi.

	"Bất quá giết ngươi cũng giống vậy."

	Vệ Tử Hưu què cũng không chậm trễ giết người, hắn một chân đạp địa, trực tiếp vọt tới Âu Dương Hòa Phong trước mặt. Nhưng mà hắn vừa định ra tay với Âu Dương Hòa Phong, cái sau lại là hướng trên tường khẽ nghiêng, vậy mà trực tiếp lấy độn thổ phương thức từ tường khác một bên chui ra.

	Hắc?

	Vệ Tử Hưu lúng túng một chút, nắm đấm trên không trung có chút dừng lại, sau đó liền đột nhiên đánh tới hướng mặt tường.

	Oanh một tiếng.

	Vệ Tử Hưu một quyền này lực lượng cực nặng, tứ phương thiên lao thụ lực phương thức là dùng chỉnh thể đến phân tán cục bộ thụ lực, Vệ Tử Hưu công kích lực lượng cũng không có đánh vào một cái nào đó điểm bên trên, mà là tương đương với tại đồng thời công kích tứ phương thiên lao cái này chỉnh thể.

	Nhưng mà mặc dù là như thế, toàn bộ tứ phương thiên lao tại một quyền này tác dụng dưới cũng là lay động không thôi.

	Một quyền không có đi, vậy liền muốn quyền thứ hai, quyền thứ ba...

	Tứ phương thiên lao bên ngoài, Âu Dương Hòa Phong ngực kịch liệt phập phồng, trong mắt lóe một tia quyết tuyệt. Vừa mới nhìn như phát sinh rất nhiều, nhưng khoảng cách Điển Thương Lâm yêu cầu 30 giây, kỳ thật cũng chỉ quá rồi non nửa mà thôi. Tứ phương thiên lao mặc dù đem Vệ Tử Hưu giam ở trong đó, nhưng căn bản không kiên trì được mấy lần.

	Lần này có thể nói là bọn hắn hợp lực đem Vệ Tử Hưu lừa gạt tiến đến, Vệ Tử Hưu nếu như thoát khốn, những người khác lại riêng phần mình có riêng phần mình đối thủ khó mà trợ giúp tới, liền hắn cùng Thất Dạ hai người, chỉ sợ thật ngăn không được Vệ Tử Hưu.

	Mà một khi Vệ Tử Hưu đánh giết Cao Kiện cướp đi tiên giáp khôi lỗi, như vậy hắn tại trên Địa Cầu sẽ không còn địch thủ.

	Cho nên,

	Liều mạng!

	Có quyết định, Âu Dương Hòa Phong trong miệng bắt đầu mặc niệm kỳ quái nào đó thuật thức, toàn bộ thân thể cũng cùng nhau tựa vào tứ phương thiên lao phía trên. Mà hắn cùng thiên lao tiếp xúc bộ phận, vậy mà đã biến thành tinh mịn cát đá, tựa hồ muốn hoàn toàn dung nhập cái này tứ phương thiên lao đồng dạng.

	Âu Dương Hòa Phong động tác này để cơ hồ tất cả phân tâm nhìn chăm chú chiến cuộc phe mình cao thủ đồng thời trong lòng một nắm chặt, trong mắt thậm chí không hiểu tuôn ra một tia nước mắt.

	Đây là...

	Thổ linh đồng hóa?

	Người bình thường có lẽ không biết rõ điều này đại biểu ý nghĩa,

	Nhưng những người này biết!

	Âu Dương tiền bối hắn...

	Vệ Tử Hưu ở bên trong vung mạnh nắm đấm đâu, đánh lấy đánh lấy phát hiện không hợp lý.

	Tứ phương thiên lao làm sao càng đánh càng bền chắc?

	Vậy mà đều không hoảng hốt rồi?

	Nhìn kỹ lại, hắn phát hiện vấn đề.

	"Lão đầu, ngươi điên rồi?" Vệ Tử Hưu thực sự không nghĩ tới, lão gia hỏa này vì vây khốn chính mình, vậy mà lựa chọn như vậy phương thức cực đoan. Toàn thân thổ linh đồng hóa, mặc kệ trận chiến tranh này cuối cùng bên nào thắng, nhưng hắn vận mệnh đã tại thời khắc này chú định.

	"Không phải 5 giây sao? Lão phu cũng là muốn nhìn, ngươi phá vỡ ta cái này tứ phương thiên lao, phải dùng mấy cái 5 giây." Âu Dương Hòa Phong nặng nề thanh âm từ tứ phương trong thiên lao truyền ra.

	Còn mang về âm.

	Hiện tại hắn chính là cái này tứ phương thiên lao, tứ phương thiên lao, chính là hắn.

	"Vì người khác, đáng giá?"

	"Lão phu vốn là đại nạn sắp tới, hiện tại lấy mạng đổi mạng, lại có cái gì không đáng?" Âu Dương Hòa Phong nặng nề âm điệu tại thời khắc này truyền khắp chiến trường mỗi một góc.

	Hắn là vì cứu Cao Kiện,

	Nhưng lại không chỉ là vì Cao Kiện.

	"Âu Dương lão gia gia." Cổ Hạnh Nhi trong miệng mặc niệm mấy chữ này, trong lòng rất cảm giác khó chịu.

	Nàng không hi vọng Cao Kiện ca ca chết, nhưng tương tự cũng không hi vọng vị này lão gia gia chết.

	Lâm Giai Giai tay phải khẽ vuốt qua Cổ Hạnh Nhi tóc dài, muốn nói cái gì, lại có chút nghẹn ngào không nói ra miệng.

	Lúc này giống các nàng hai người đồng dạng tâm tình người không phải số ít, đại gia trước đó thậm chí chưa từng nghe qua Âu Dương Hòa Phong danh tự, nhưng từ giờ khắc này, cái tên này đem lại khó bị lãng quên. Mười mấy đài camera cũng đều nhắm ngay cái này nặng nề tứ phương thiên lao, tựa hồ phải nhớ ghi lại vị này sinh mệnh sắp hết lão giả một khắc cuối cùng nở rộ quang huy.

	"Ta kính ngươi là tên hán tử , đáng tiếc... ."

	Vệ Tử Hưu lần này cũng là thái độ khác thường không có mở miệng mỉa mai.

	Lúc này trước người hắn xuất hiện lần nữa một viên màu xám trắng linh đạn châu, Vệ Tử Hưu không có trước tiên đem linh đạn châu đánh ra đi, mà là một tay đặt tại phía trên, linh lực bị nhanh chóng sung nhập linh đạn châu bên trong, có thể linh đạn châu thể tích cấp tốc biến lớn.

	Một hơi về sau, linh đạn châu vậy mà biến thành bóng chuyền lớn nhỏ.

	"Có ít người, cho dù là đem hết toàn lực, cuối cùng cũng cái gì đều không cải biến được."

	Vệ Tử Hưu nói chuyện đồng thời dưới bàn tay ép, linh đạn châu chậm chạp rơi vào mặt đá phía trên, chạm đất trong nháy mắt, lại là phát ra một cái phỏng theo Phật năng chấn vỡ Vân Tiêu trống minh thanh.

	Đông.

	Tất cả nội phủ kỳ cao thủ không khỏi trong lòng run lên, mà ở trên mặt đất cổ viện tinh anh rất nhiều lại bị rung động dư ba đánh ngã.

	Tứ phương thiên lao trùng điệp lung lay một chút.

	Đứng đắn những người khác coi là Âu Dương Hòa Phong thuận lợi gắng gượng qua Vệ Tử Hưu siêu cường một kích thời điểm, linh đạn châu vậy mà lấy tăng tốc gấp đôi tốc độ bắn lên.

	Mà cái này bắn ra phía dưới, lực đạo tựa hồ cũng tăng thêm gấp đôi.

	Đông.

	Linh đạn châu đụng vào lều đỉnh về sau vậy mà lần nữa hạ lạc, tốc độ cùng lực lượng mấy hơi ở giữa đã biến thành ban đầu 3 lần.

	Đây mới là linh đạn châu chân chính cách dùng.

	Mỗi lần bắn ngược, đều sẽ điệp gia trước đó toàn bộ lực lượng.

	Đông.

	Đông.

	Đông.

	Đông.

	Linh đạn châu không ngừng đụng chạm lấy trên dưới hai mặt, mấy lần về sau, trên đó đã tính gộp lại mười phần doạ người uy áp, liền ngay cả bên cạnh Vệ Tử Hưu cũng không khỏi đến nhăn nhăn lông mày, âm thầm cho mình tăng thêm cái hộ thể bí thuật. Chung quanh cổ viện tinh anh càng là toàn bộ bị rung động dư ba đánh ngã.

	Tứ phương thiên lao mỗi một kích bị đụng vào đều cảm giác hẳn là một lần cuối cùng, có thể thần kỳ là, lần tiếp theo lại còn có thể lung la lung lay gắng gượng vượt qua.

	Linh đạn châu có thể vô hạn điệp gia lực lượng, nhưng cũng không đại biểu, bản thân hắn có thể gánh chịu lực lượng như vậy.

	Lại tiếp tục như thế chỉ sợ...

	Oanh một tiếng.

	Ngay tại tất cả mọi người coi là tứ phương thiên lao sắp bị xuyên thủng thời điểm, linh đạn châu lại cuối cùng rốt cuộc gánh chịu không được cái này lực lượng mạnh mẽ, trước một bước nổ tung.

	Cỗ lực lượng này tại tứ phương trong thiên lao tả xung hữu đột, đứng mũi chịu sào uy hiếp chính là Vệ Tử Hưu.

	Vệ Tử Hưu thầm mắng một tiếng, hộ thể bí thuật toàn bộ triển khai, đem linh lực thôi phát đến cực hạn.

	Ông.

	Linh đạn châu điệp gia uy lực quá mạnh, Vệ Tử Hưu trong nháy mắt bị linh lực bạo tạc nện vào tứ phương thiên lao trên vách tường. Lúc này hắn hộ thể bí thuật đã nhanh muốn bị phá vỡ, cường hoành khôi lỗi thân thể bị bạo tạc lực đạo ép khanh khách rung động.

	Ngay tại lúc Vệ Tử Hưu sắp không chịu được nữa thời điểm, tứ phương thiên lao lại là trước một bước giải thể.

	Oanh!

	Tứ phương thiên lao bị tạc vỡ nát.

	Thẳng thắn nói, Âu Dương Hòa Phong sống đến bây giờ, liền ngay cả Vệ Tử Hưu cũng không nghĩ tới. Vệ Tử Hưu lúc đầu cảm thấy linh đạn châu lực lượng đầy đủ đem tứ phương thiên lao nắp đỉnh oanh mở, lại không nghĩ rằng, cuối cùng một chiêu này lại hố chính mình.

	Cũng may theo tứ phương thiên lao nổ tung, bạo tạc lực lượng tuyên tiết ra ngoài, Vệ Tử Hưu mới khó khăn lắm gắng gượng qua cái này một đợt.

	"Âu Dương."

	Điển Thương Lâm tại sâm la Quỷ giới bên trong đã cắn nát bờ môi.

	Hắn hối hận đáp lúc trước ứng Âu Dương Hòa Phong tham dự lần hành động này, nhưng Điển Thương Lâm đồng thời lại rất vui mừng. Âu Dương Hòa Phong lấy loại phương thức này kết thúc sau cùng sinh mệnh, lại sẽ lấy một loại khác càng thêm phương thức đặc thù tiếp tục còn sống sót. 