 Chương 691: Hôm nay, ai cũng đi không được 

	Bảo tháp ép xuống một khắc.

	Mấy trăm tên Hồng Linh tu sĩ cùng nhau cảm thấy áp lực trước đó chưa từng có từ trên trời giáng xuống.

	Những cái kia vừa bay lên nội phủ kỳ tu sĩ tại cái này một trấn phía dưới toàn bộ bị ép đến mặt đất, gọi là một cái chỉnh tề. Ngay tiếp theo Trấn Yêu Hòa bản thân đều bị tôn lên khí vũ hiên ngang, nhìn so ngày xưa kiên cố hơn rất rất nhiều.

	Không được!

	Đồng Linh cũng không có bay rất xa.

	Trấn Yêu Hòa Trấn tự quyết mục tiêu chủ yếu chính là Đồng Linh.

	Đồng Linh đương nhiên không đến mức bị trực tiếp ép tới đất bên trên, nhưng thể nội linh lực cũng xuất hiện ngắn ngủi đình trệ.

	Vẻn vẹn 1 giây trì hoãn, tại đối mặt Cao Kiện lúc đã là trí mạng.

	Quả nhiên.

	Đồng Linh vừa định bộc phát linh áp tránh thoát Trấn tự quyết trói buộc, một giây sau, mấy cái xiềng xích không có chút nào âm thanh từ phía sau quấn đi lên.

	Xoạt xoạt.

	Xiềng xích trong nháy mắt nắm chặt, thẳng băng.

	Đồng Linh thân thể gầy ốm sau đó một khắc liền bị quấn cái rắn chắc.

	Ngay tiếp theo lúc đầu không còn gì khác trước ngực đều bị buộc vòng quanh tương đối rõ ràng hình dáng.

	Chứng minh từng có qua.

	Phốc.

	Một thanh phi phủ vào lúc này từ Đồng Linh sau lưng thiết nhập.

	Đây là tới từ Bố Cuồng phi phủ.

	Gia hỏa này không có chút nào thương hương tiếc ngọc tinh thần, phi phủ cuồng bạo lực trùng kích phá vỡ Đồng Linh tất cả phòng ngự, trực tiếp chặt đứt xương sống của nàng.

	"A ~!"

	Đồng Linh một tiếng hét thảm từ giữa không trung rơi xuống.

	Đối mặt tam anh hồn liên thủ một kích.

	Nàng còn chưa kịp phản kháng cũng đã chỉ còn lại có một hơi.

	Càng có ý tứ chính là, Đồng Linh trước khi rơi xuống đất, bị cho rằng tỉ lệ sống sót ba vị sơ dương kỳ tu sĩ liền đã bị ba vị anh linh xuất thủ chém giết.

	Cao Kiện lộ ra một cái nụ cười tà dị: "Hôm nay, các ngươi ai cũng đi không được."

	...

	...

	Sau ba tháng.

	Cao Kiện ngồi tại Dong Binh công hội VIP trên ghế ngồi, chờ lấy Hạ Lâm Lâm điểm tính quân công.

	"Cao tiên sinh, lần này quân công tổng cộng 659 2 điểm, ngươi là có hay không cần lại xác minh một lần?" Hạ Lâm Lâm hỏi.

	Lúc này Cao Kiện đã khôi phục lúc đầu hình dạng.

	Hạ Lâm Lâm tự nhiên là không tiếp sau tiếp theo gọi Thanos.

	"Xác minh không cần, có thể hay không bốn bỏ năm lên cho ta tính thành 6666? Cái này số may mắn." Cao Kiện nở nụ cười đạo.

	Hạ Lâm Lâm: "... ."

	Có như thế bốn bỏ năm lên sao?

	Ta tâm tình tiêu cực cho ngươi bổ sung được chứ?

	[ đến từ Hạ Lâm Lâm tâm tình tiêu cực +74.  ] 

	"Ta đi xin một chút, Cao tiên sinh chờ một lát." Trong lòng mắng xong, Hạ Lâm Lâm hoàn toàn không có đem không vui biểu hiện tại trên mặt, xoay tròn, mỉm cười, từ từ nhắm hai mắt, sau đó đi vào văn phòng.

	Nàng đương nhiên không có quyền lợi bốn bỏ năm lên.

	Người bình thường yêu cầu bốn bỏ năm lên lời nói, Hạ Lâm Lâm cũng chỉ sẽ cho hắn một cái bạch nhãn (*khinh bỉ).

	Nhưng Cao Kiện không giống.

	Hắn không chỉ là khách hàng lớn đơn giản như vậy!

	Ba tháng thời gian phát sinh rất nhiều chuyện.

	Đầu tiên là Cao Kiện bí mật bị Hồng Linh run lên ra ngoài: Có được đông đảo Hồn Châu, sẽ dịch dung.

	Hồng Linh giũ ra hai cái này bí mật nhưng thật ra là muốn cho Tinh Minh hợp tác cùng một chỗ đối phó Cao Kiện.

	Bởi vì Tinh Minh đối Hồn Châu có nhu cầu.

	Nhưng mà sự tình cùng Hồng Linh nghĩ không giống nhau lắm.

	Tát Cao Phiên vốn là muốn cùng ý Hồng Linh hợp tác tới, kết quả bị Ôn Thi Ngôn cản lại.

	Tinh Minh trước kia đích thật là đối Hồn Châu có bức thiết nhu cầu, nhưng đó là vì tìm tới chữa trị Tử Ma viên biện pháp, cho nên cần đối Hồn Châu tiến hành triệt để nghiên cứu.

	Bất quá.

	Hiện tại đã sớm nghiên cứu xong.

	Kế hoạch đã đến giai đoạn kết thúc.

	Đương nhiên, Tinh Minh hiện tại đối với Hồn Châu vẫn là có nhu cầu, bởi vì tinh quyến giả rất mạnh.

	Nếu như Cao Kiện là người bình thường.

	Tinh Minh tuyệt đối sẽ 'Mượn' đi Hồn Châu.

	Đáng tiếc Cao Kiện không phải.

	Thương Hoa thương mậu tại Tinh Thành địa vị không thể coi thường, cùng tứ đại hiệp hội đều có quan hệ, trên tay hạng mục đặc biệt nhiều. Làm Thương Hoa thương mậu lão bản, Cao Kiện tại Tinh Thành đã đưa thân tầng cao nhất cái vòng kia.

	Huống chi Thất Dạ vẫn là Ôn Thi Ngôn cháu gái bạn trai.

	Cái tầng quan hệ này trực tiếp để Ôn Thi Ngôn đem Cao Kiện liệt vào người một nhà hàng ngũ, cái thứ nhất đứng ra ủng hộ Cao Kiện.

	Đây là quan hệ phương diện.

	Cao Kiện bản thân tu vi tăng lên cũng bị người đào lên, triệt để kinh đến tất cả mọi người.

	Ôn Thi Ngôn chỉ là Tinh Minh bảy vị thành chủ một trong.

	Nàng ngôn luận tự nhiên đại biểu không được toàn bộ Tinh Minh.

	Nhưng Ôn Thi Ngôn đưa ra như thế một cái thuyết pháp.

	Cao Kiện tại 1 năm rưỡi trước đó lần đầu đến Tinh Thành vẫn là nội phủ sơ kỳ.

	Ngắn ngủi 18 tháng trôi qua.

	Hiện tại đã là Nguyệt Kiếp trung kỳ.

	Dạng này Cao Kiện mang theo 7 anh linh, ngoại trừ Nguyên Man Cổ Quân loại kia tu vi đại cao thủ thừa dịp Cao Kiện không sẵn sàng đánh lén, nếu không ai có nắm chắc có thể ổn giết Cao Kiện?

	Cũng không dám cam đoan.

	Cao Kiện cũng sẽ không đần độn hướng một đám đại cao thủ bên người góp.

	Trên thực tế.

	Cao Kiện gần nhất mười phần cẩn thận, căn bản cũng không cùng so với mình tu vi cao người đối mặt, câu thông đều dựa vào gọi điện thoại.

	Đại gia nghĩ cũng phải.

	Cao Kiện có thể tự do ra vào Tinh Hà bí cảnh sự tình đã bị phơi bày ra.

	Không thể đối Cao Kiện nhất kích tất sát.

	Người ta chạy.

	Quay đầu liền đợi đến bị sẽ dịch dung siêu cấp cao thủ trả thù đi.

	Trước phải quản lý tốt người nhà của mình, sau đó Cao Kiện thăng cấp còn nhanh hơn, không chừng qua mấy ngày, Cao Kiện ngay cả Tinh Thần kỳ tu sĩ đều có thể đơn giết.

	Cái này còn đánh cái cọng lông?

	Cũng may Tinh Minh cũng sẽ tổng kết tổ tiên trí tuệ.

	Có câu nói tốt.

	Tất nhiên đánh không lại ngươi, vậy không bằng liền để chúng ta làm bằng hữu đi!

	Tinh Minh mấy vị thành chủ cảm thấy câu nói này thật mẹ nó có đạo lý, chính mình cũng không phải Hồng Linh, cùng Cao Kiện ngày xưa không oán ngày nay không thù, Cao Kiện coi như Tinh Thần kỳ thì thế nào đâu? Hắn cũng không cần thiết cùng toàn bộ thế giới khai chiến đúng hay không?

	Thế là.

	Tinh Minh để Ôn Thi Ngôn ra mặt lôi kéo Cao Kiện.

	Nói cho Cao Kiện cứ việc yên tâm.

	Tinh Minh là nhà ngươi, chúng ta đều là ngươi kiên cường hậu thuẫn.

	Ngươi tùy tiện lãng.

	Tại Tinh Thành những cái kia Thương Hoa thương mậu người ngươi cũng đều yên tâm, không có việc gì, Hồng Linh giết không tiến vào, có chúng ta bảo bọc đâu!

	Cao Kiện rất cảm động.

	Ở trong điện thoại đối Ôn Thi Ngôn ngỏ ý cảm ơn.

	Bạch thành cũng là không có tỏ thái độ, cũng không có tuyên bố cùng Cao Kiện có cái gì đồng minh hợp tác loại hình, nhưng Bạch Phù thái độ tại kia bày biện đâu, nàng trước kia liền có thể vì Cao Kiện đi Hồng Linh trụ sở giết người, thật đánh nhau chỉ định là đứng tại Cao Kiện một bên.

	Cho nên.

	Tam đại thế lực một trong Hồng Linh, vậy mà bởi vì Cao Kiện bị mặt khác hai phe cho cô lập.

	Cũng không ai cùng hắn tuyên chiến.

	Tinh Minh cùng Bạch thành đều phạm không đến cùng Hồng Linh đánh.

	Lại không cái gì đại thù.

	Hồng Linh tự nhiên cũng không có khả năng chủ động cùng Tinh Minh cùng Bạch thành tự tìm phiền phức.

	Bởi vì tam đại thế lực bên trong Hồng Linh yếu nhất.

	Nhưng bọn hắn cứng rắn Cao Kiện quyết tâm tuyệt đối là rõ như ban ngày,  thời gian ba tháng, Nam Cung Nhập Ngự dẫn người vụng trộm tiến đến Vụ Cảnh Nguyên bên trong nhiều lần, trên cơ bản chính là tìm kiếm nghĩ cách đánh lén Cao Kiện.

	Chỉ là hiệu quả quá mức bé nhỏ.

	Lilith cùng Thất Dạ đã sớm trở về Tinh Thành.

	Cao Kiện người cô đơn trong Vụ Cảnh Nguyên tản bộ, nhiều khi Cao Kiện cũng không biết chính mình ban đêm phải ngủ ở đâu, ngày mai muốn giết ai.

	Đều là đi một bước nhìn một bước.

	Hồng Linh tự nhiên càng không khả năng biết.

	Nhưng Cao Kiện phản kích quyết tâm tuyệt đối không kém.

	Hắn không chỉ có trong Vụ Cảnh Nguyên phản kích mấy lần, còn chạy đến bên ngoài làm mấy phiếu lớn, giết Hồng Linh không ít người.

	Có ý tứ nhất chính là.

	Nam Cung Nhập Ngự mấy lần kế hoạch, căn bản là không có vây lại Cao Kiện. 