 Chương 535: Lột mèo

	 

	"Yêu yêu tỷ, ta cái này huynh đệ không uống nhiều trước đó không thả ra, ngươi nhìn hắn hai người hiện tại còn tương kính như tân đâu, chúng ta nghiên cứu một chút trước tiên đem hai người bọn họ uống nhiều thế nào?" Mục Tiêu Bạch lời này là nói với Yêu Du Niên, lại ám xoa xoa đối Cao Kiện cùng Ly Tam Trọc nháy mắt ra dấu.

	Kết quả một câu nói kia ba người đều suy nghĩ không ít.

	Yêu Du Niên cảm thấy mình thật có thể phối hợp Mục Tiêu Bạch, quá chén sen lão bản cùng Ly Tam Trọc.

	Để bọn hắn phát sinh điểm cố sự.

	Dạng này Ly Tam Trọc về sau bồi người khác cũng có thể thoải mái.

	Dù sao cái nghề này chỉ có không lần nào cùng vô số lần phân biệt.

	Cao Kiện cảm thấy mình hẳn là làm bộ phối hợp Mục Tiêu Bạch, trên thực tế đem Yêu Du Niên cho uống nhiều, bởi vì Mục Tiêu Bạch tựa hồ nghĩ đối Yêu Du Niên làm chút gì.

	Ly Tam Trọc không có quá thấy rõ.

	Nhưng nàng biết hôm nay hai người này tới là vì cứu mình ra ngoài, ba người bên trong có hai cái đều là minh hữu.

	3V1.

	Cho nên các ngươi nói thế nào uống ta liền thế nào uống.

	Chính mình phối hợp.

	Quyết không cản trở.

	"Tới đi, trước cùng đi một cái." Mục Tiêu Bạch đề một chén.

	Chén nhỏ băng lam đuôi gà bị bốn người uống một hơi cạn sạch.

	Cao Kiện chép miệng một cái.

	Rượu này dễ uống.

	Ngọt ngào.

	"Tới tới tới, trò chơi đi lên."

	Mục Tiêu Bạch là buổi chiếu phim tối Hoàng Tử Bé, Yêu Du Niên cũng là rượu trận lão thủ, Cao Kiện cùng Ly Tam Trọc bởi vì nhiệm vụ cũng đều thoải mái.

	Mấy người căn bản là nâng chén liền uống.

	Căn bản không mang theo do dự.

	Không có chơi nhiều một hồi Ly Tam Trọc liền cái thứ nhất uống nhiều quá.

	Nàng dù sao cũng là bị giam cầm linh lực, uống 3 giai rượu có chút miễn cưỡng.

	Ly Tam Trọc cùng Cao Kiện một đám.

	Cao Kiện không có cách nào chỉ có thể giúp Ly Tam Trọc cản cản rượu.

	Kết quả một tới hai đi Cao Kiện liền cũng uống nhiều.

	Bất quá Yêu Du Niên cùng Mục Tiêu Bạch uống cũng không ít, đều là hăng hái mà cái chủng loại kia trạng thái.

	Đại gia bàn rượu trò chơi đổi mấy cái.

	Oẳn tù tì, người trong giang hồ phiêu, mười lăm hai mươi, khoác lác...

	Hiện tại 4 người đang chơi gõ 7.

	Bình thường tới nói đại gia toán học cũng đều có thể, 100 trong vòng nhân chia cộng trừ tính toán đều tặc 6, nhưng uống rượu về sau lại đụng phải sẽ hố người nhà trên vậy liền khó mà nói.

	Tỉ như vừa mới.

	Yêu Du Niên đến 63 thời điểm cái này gõ không gõ, mà là hô 63.

	Ly Tam Trọc uống đầu óc choáng váng căn bản không để ý bên trên Yêu Du Niên, liền nhìn mình chằm chằm, cho nên trực tiếp hô 64.

	Cao Kiện thuận liền đem 65 hô.

	Sau đó Mục Tiêu Bạch liền dùng tay làm dấu mời, ra hiệu ba người này uống rượu. Yêu Du Niên thì bày ra một bộ người thắng biểu lộ cùng Mục Tiêu Bạch vỗ tay chúc mừng. Nàng lời đầu tiên mình vui sướng cạn một chén, sau đó liền cùng Mục Tiêu Bạch cùng một chỗ ồn ào, để Cao Kiện cùng Ly Tam Trọc giao bôi.

	"Ô ô... , muốn giao bôi sao?" Ly Tam Trọc dụi dụi con mắt.

	Nàng hiện tại chóng mặt, nhìn Cao Kiện lúc trong mắt tất cả đều là tiểu tinh tinh.

	"Giao chứ sao."

	Cao Kiện cũng là uống nhiều.

	Giao bôi loại sự tình này đơn giản chính là trò trẻ con.

	Hai người điều chỉnh một chút tư thế ngồi, cánh tay lượn quanh một vòng liền bắt đầu uống.

	Trong quá trình này Ly Tam Trọc một đầu cái đuôi có chút vướng bận.

	Cao Kiện muốn uống rượu thời điểm cũng cảm giác một đầu lông xù đồ vật đụng phải mặt mình, rất ngứa.

	Thế là Cao Kiện đưa tay chộp một cái.

	Đem cái đuôi nắm trong tay.

	A?

	Cái này xúc cảm ngoài ý muốn rất tuyệt mà!

	Cao Kiện ngạc nhiên phát hiện Ly Tam Trọc cái này cái đuôi tặc thuận hoạt, thế là liền sờ soạng một cái, cùng lột mèo giống như.

	Đây là Cao Kiện lúc uống rượu đợi vô ý thức vì đó.

	Nào biết tiểu miêu nữ đầu này cái đuôi tựa hồ có loại không bình thường mẫn cảm, lần này vậy mà cho nàng lột thẳng thình thịch, một ngụm rượu thiếu chút nữa phun ra ngoài.

	Ly Tam Trọc: "... ."

	Người xấu tay ngươi đang làm gì?

	Ta lấy ngươi làm minh hữu mà ngươi vậy mà sờ ta cái đuôi?

	[ đến từ Ly Tam Trọc tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	Bình thường tới nói yêu ly tộc cái đuôi đúng không sợ sờ, chẳng những không mẫn cảm còn có rất mạnh tính công kích, là yêu ly tộc dùng tốt phi thường vũ khí.

	Mà Ly Tam Trọc đầu này cái đuôi cùng người khác không giống nhau lắm.

	Tựa hồ là biến dị.

	Độ mẫn cảm phi thường cao, tính linh hoạt cũng viễn siêu mặt khác hai cái đuôi.

	Sức chiến đấu càng mạnh.

	Nhưng ngoại hình bên trên cũng không có gì khác biệt.

	Chuyện này Ly Tam Trọc xưa nay không có cùng người khác nói qua, liền ngay cả Ly Tam Thanh cũng không biết, nấp rất kỹ. Bởi vì Ly Tam Trọc dưới tình huống bình thường có thể đem cái đuôi thu lại, mà chân chính lúc chiến đấu, bị quán chú linh lực đỏ đuôi cứng rắn như sắt, căn bản sẽ không có người tới Hổ sờ, như thế sẽ chỉ bị hút chết.

	Có thể giam cầm linh lực về sau cái đuôi liền thành Ly Tam Trọc nhược điểm.

	Cao Kiện lần này chỉ có thể nói là trùng hợp.

	Bắt lấy tiểu miêu nữ ân... , nhược điểm.

	"Ài u, uống chén rượu giao bôi uống ra cảm giác sao? Chúng ta 4 người lại đụng một cái, ta cũng phải cùng nhà chúng ta yêu yêu tỷ giao." Mục Tiêu Bạch cười dâm nói đạo.

	Thật vất vả nâng cốc nuốt xuống Ly Tam Trọc lúc này đúng là rất dáng vẻ hưng phấn.

	Khuôn mặt nhỏ mang theo dị thường ửng hồng.

	"Đem chén mang lên."

	Yêu Du Niên hờn dỗi trừng Mục Tiêu Bạch một chút.

	"Làm sao giao nghe ngươi, ngươi nói dùng chén liền dùng chén."

	Mục Tiêu Bạch không có hảo ý hướng Yêu Du Niên rộng lớn lòng dạ bên trên ngắm một chút, sau đó liền bị gảy một cái cốc đầu.

	"Đến uống!"

	Cao Kiện còn không biết chính mình vừa mới cho Ly Tam Trọc lột đến toàn thân như nhũn ra chuyện này.

	Hắn rót rượu về sau cùng đại gia đụng một cái.

	4 người lại uống một chén.

	Ly Tam Trọc đã sớm uống nhiều.

	Lúc này vẫn như cũ là nâng chén liền uống trạng thái.

	Nhưng nàng còn có cuối cùng một tia lý trí, cảm thấy mình hẳn là đem cái đuôi cầm về.

	Dù là đổi một đầu khác cái đuôi để hắn sờ cũng được a.

	Nhưng Ly Tam Trọc còn không muốn nói rõ.

	Bởi vì dạng này liền bại lộ nhược điểm.

	Thế là, Ly Tam Trọc thừa dịp Cao Kiện ngửa đầu lúc uống rượu bỗng nhúc nhích cái đuôi, muốn đem cái đuôi rút ra.

	Nào biết lần này lông trên đuôi lại đụng phải Cao Kiện.

	Cho Cao Kiện làm rất ngứa.

	Cao Kiện chính uống rượu đâu, tự nhiên chịu không được ngứa, thế là trực tiếp đem Ly Tam Trọc cái đuôi đặt tại trên đùi, lại lặp đi lặp lại lột mấy lần rồi nói ra: "Chớ lộn xộn, rất ngứa."

	Một trận này lột không thể coi thường.

	Tặc tiêu hồn.

	Ly Tam Trọc lại lần nữa bị tập kích, rượu đều không lo được uống, đưa tay liền muốn đẩy ra Cao Kiện.

	Cũng chính là lúc này,

	Một đợt lại một đợt mãnh liệt hơn khoái cảm liền mãnh liệt đánh tới.

	Cái này có thể Ly Tam Trọc vốn là còn chút lực lượng đẩy tay trong nháy mắt biến thành mập mờ khẽ vuốt.

	Tiểu mỹ nữ cả người cũng thuận thế ngã oặt tại Cao Kiện trong ngực.

	Ly Tam Trọc: "Meo?"

	Chịu không được thật không chịu nổi!

	Chớ có sờ!

	Không muốn!

	Ngừng!

	[ đến từ Ly Tam Trọc tâm tình tiêu cực +998, +404, +110, +75, +1, ... .  ] 

	Lúc này đối diện Yêu Du Niên nhìn Cao Kiện hai người ánh mắt trở nên phi thường nghiền ngẫm.

	Nàng cảm thấy sen lão bản người này rất lợi hại.

	Nguyên bản cầm roi rút đều không tốt làm Ly Tam Trọc trên tay hắn vậy mà lập tức liền trở nên ngoan ngoãn, mèo rừng nhỏ biến thành tiểu gia mèo, chủ động ôm ấp yêu thương không nói, lại còn có thể học mèo kêu?

	Đây chẳng lẽ là cái tuần thú sư?

	Mời hắn sung làm chúng ta huấn luyện bộ kỹ thuật cố vấn có được hay không?

	Kế Xà Cơ Thấp về sau.

	Yêu Du Niên là cái thứ hai muốn đào góc tường.

	"Yêu yêu tỷ, ngươi lực chú ý ở chỗ nào?" Mục Tiêu Bạch cùng Yêu Du Niên uống một cái giao bôi, sau đó thừa dịp Yêu Du Niên không sẵn sàng, trực tiếp hôn lên.

	Cao Kiện lúc này lực chú ý cũng không tại Ly Tam Trọc kia.

	Mà là trên người Yêu Du Niên. 