 Chương 673: Đến một đợt lớn

	Sau một ngày, Cao Kiện tại số 1 căn cứ 1 hơn ngàn km bên ngoài mù tản bộ.

	Ức linh mê vụ bình thường có thể áp chế tu sĩ 40%-60% linh áp hạn mức cao nhất, nhưng Cao Kiện làm có nhân vật chính quang hoàn nam nhân, hắn bị sương mù thời điểm, tự nhiên phải có chút không giống bình thường chỗ.

	Tỉ như 39%.

	Cao Kiện hiện tại nhiều nhất có thể đánh ra không đến 16000p phát ra.

	Tương đương với sơ dương hậu kỳ.

	Cao Kiện đối có dư ra cái này 1% rất hài lòng.

	Cứ việc cũng không có gì trứng dùng.

	Một ngày thời gian Cao Kiện kinh lịch 4 thứ chiến đấu.

	Đều là quy mô nhỏ.

	Từ 3-5 người, đến nhiều nhất một đợt 20 người, không hề nghi ngờ đều bị Cao Kiện nhẹ nhõm xử lý.

	Vụ Cảnh Nguyên thổ dân cùng Nhân loại có rất rõ ràng khác biệt.

	Đầu tiên bọn hắn càng cao hơn lớn.

	2 mét là tiêu chuẩn thân cao.

	Dài đến 2 mét 5 chính là dũng sĩ, trên cánh tay tất cả đều là khối cơ thịt.

	Trong sương mù trường kỳ sinh tồn để thổ dân con mắt, cái mũi, lỗ tai đều có khá lớn trình độ thoái hóa. Nhưng bọn hắn trong mê vụ năng lực nhận biết lại là viễn siêu kẻ ngoại lai, cũng là bởi vì trên đỉnh đầu hai ngón tay dài, cùng dây anten không sai biệt lắm xúc giác.

	Tinh minh thu thập cái này.

	Chặt đi xuống chính là quân công.

	Trúc cơ kỳ thổ dân xúc giác 1 điểm quân công, nội phủ kỳ 10 điểm, cứ thế mà suy ra.

	1 quân công sức mua tương đương với 1 vạn Tinh nguyên.

	Quân công tổng ngạch (tiêu phí cùng không tiêu phí đều tính) trước mắt bị phân chia thành cấp 5, 10, 100, 1 ngàn, 1 vạn, 10 vạn.

	Hai loại không gian tài liệu hư không sâu mọt tổ xác cùng Platinum hạt nước kim đều tại cấp 5 quân công danh sách trao đổi bên trong.

	Cao Kiện trước mắt đã làm rơi mất 1 cái sơ dương kỳ thổ dân, 6 cái nội phủ kỳ, 28 người Trúc Cơ kỳ.

	Tích lũy quân công là 188 điểm.

	Tương đương với 188 vạn.

	Số tiền này nhìn rất tốt kiếm, kì thực không phải.

	Cao Kiện có thể tại trên bình nguyên tới lui tự nhiên, bởi vì hắn bản thân là nguyệt kiếp kỳ cường giả, khí hậu ác liệt đối với hắn ảnh hưởng cũng không lớn. Nếu như đổi thành đồng dạng đi săn đoàn, gần là đối với kháng độ PH+ mục nát hoàn cảnh tiêu hao liền không nhỏ.

	Trạng thái căng thẳng cũng rất tiêu hao tinh thần lực.

	Thổ dân tại sương mù hoàn cảnh bên trong có được trời ưu ái ưu thế.

	Bọn hắn không chỉ có cảm giác không bị mê vụ ảnh hưởng, tu vi cũng sẽ không bị mê vụ ức chế.

	Cho nên.

	Mặc dù bọn hắn không có công nghệ cao trang bị.

	Nhưng thổ dân tại đối mặt võ trang đầy đủ cùng cấp bậc đối thủ lúc, tình huống bình thường đơn đấu không có khả năng thua, đánh 3-5 cũng không phải việc khó.

	Tựa như trước đó.

	Cao Kiện tại linh lực ức chế trạng thái dưới cùng sơ dương kỳ thổ dân đối đầu.

	Hắn phát hiện chính mình đánh ra linh áp phát ra vậy mà chỉ có thể cùng đối phương ngang hàng.

	Lại thêm thổ dân còn có hai mươi cá nhân quần ẩu chính mình.

	Cuối cùng Cao Kiện tức giận, liền gọi ra đến hơn 100 người, cho những này không biết xấu hổ lấy nhiều đánh ít gia hỏa toàn chặt.

	Một ngày 188 quân công không ít.

	Nhưng đối với Cao Kiện tới nói liền có chút chậm.

	Bởi vì hắn mục tiêu là 10 vạn.

	Nếu như bảo trì mỗi ngày 188 lời nói, sợ là một năm cũng góp không đủ quân công. Mà Vụ Cảnh Nguyên nơi này biết đánh nhau hay không một năm trước ai cũng khó mà nói.

	Cao Kiện lo lắng lấy làm phiếu lớn.

	Nghĩ cái gì đến cái gì.

	Tiếp tục đi 10 phút không đến, phía trước trong sương mù vậy mà đối diện xông lại thật nhiều người.

	Thật sự là sương mù quá lớn.

	Những người này vọt tới gần 50m thời điểm Cao Kiện mới miễn cưỡng thấy rõ ràng.

	Là liên quân người?

	Bọn hắn nhân số không đến 30, tu vi đều không yếu, trong đó có 1 tháng cướp kỳ, cùng mấy cái sơ dương kỳ, còn lại đều là nội phủ.

	Nơi này luận đi lên nói chính là rất ngưu X đoàn đội.

	Vậy mà lúc này cũng rất chật vật.

	Tựa hồ là bị người đang đuổi lấy đánh.

	Những người này nhìn thấy Cao Kiện lúc đầu tiên là sửng sốt một chút, phát hiện chỉ là cái độc hành hiệp, liền cũng không có phản ứng Cao Kiện, tiếp tục chạy.

	Vừa đi thoáng qua một cái công phu.

	Cao Kiện liền thấy truy binh phía sau.

	Ô ương ương một mảnh.

	Trong sương mù người người nhốn nháo, Cao Kiện đoán chừng phải có cái hơn mấy trăm thổ dân.

	Đại bộ phận hẳn là Trúc cơ kỳ.

	Nhưng cao giai thổ dân tỉ lệ chỉ định cũng không ít.

	Cao Kiện chỉ là nhìn thoáng qua công phu, mấy cái ném mâu liền hướng hắn đối diện bay tới.

	Mười phần không hữu hảo.

	Cao Kiện vội vàng nghiêng người né tránh.

	Cuối cùng một cái thực sự tránh không khỏi thì là tay trái vươn về trước, Linh Tê nhất chỉ tinh chuẩn không sai kẹp trúng rồi mâu ở giữa.

	"So easy."

	Cao Kiện hăng hái rống lên một tiếng.

	Nhưng mà nghênh đón hắn lại là nhiều mấy lần tên lông vũ.

	Cao Kiện thay mình lúng túng 0.1 giây, sau đó quay đầu liền chạy.

	Hướng dong binh đoàn phương hướng chạy.

	Phía trước phi nước đại dong binh đoàn có chút phương.

	Bọn hắn vừa mới nhìn Cao Kiện nguyệt kiếp kỳ đại tu sĩ ngưu bức hống hống dáng vẻ, cho là hắn muốn xông lên đi giết cái bảy vào bảy ra đâu, dầu gì ngươi rống một cuống họng dẫn đi một bộ phận truy binh cũng tốt a.

	Nhưng ngươi đi theo chúng ta chạy là mấy cái ý tứ?

	"Ca môn, các ngươi cái nào a?"

	Cao Kiện bộc phát ra nguyệt kiếp kỳ tu vi về sau chạy tặc nhanh, mấy bước liền đuổi kịp người phía trước.

	"Mắt ưng."

	Lịch Tinh chạy bên trong trở về một cuống họng.

	Hắn là trong đội ngũ một cái duy nhất nguyệt kiếp kỳ, hẳn là dẫn đầu.

	Mắt ưng?

	Cao Kiện suy nghĩ một chút.

	Đi công hội thời điểm hắn nhìn thoáng qua đăng kí tình huống, xác thực có Mắt ưng cái dong binh đoàn này, đăng kí nhân số 30 người, quân công tích lũy 3 hơn ngàn.

	Nhưng lại cụ thể tin tức liền không có.

	Nguyên lai có nguyệt kiếp tu sĩ ở bên trong.

	Trách không được quân công cao.

	"Đại ca xưng hô như thế nào a?" Chạy bên trong Cao Kiện không chút hoang mang mà hỏi.

	"Ưng."

	Lịch Tinh báo cái danh hiệu.

	"Đằng sau nhiều ít người a? Đều tu vi gì a?" Cao Kiện tiếp tục hỏi.

	"Hơn trăm người đi, đều trúc cơ." Lịch Tinh rất không chịu trách nhiệm nói.

	"Đều trúc cơ ta quay đầu làm một đợt thôi? Ta lão hung ác." Cao Kiện tự nhiên là không tin, hắn có thể nhìn thấy liền phải hơn 100 người, còn có trong sương mù thấy không rõ đây này.

	"Được a, kia làm chứ sao."

	Lịch Tinh không chút do dự đáp ứng.

	Đến nỗi có phải thật vậy hay không muốn làm, từ bọn hắn chạy trốn tư thế có thể thấy được lốm đốm.

	"Ta là tới dò đường, tiếp tục chạy một hồi liền có thể nhìn thấy chúng ta đại bộ đội, nhìn thấy đại bộ đội ta liền phản đánh ha." Cao Kiện nói.

	"Còn có đại bộ đội?"

	Lịch Tinh sửng sốt một chút.

	"Chỉ định a, nếu không đánh cái cái rắm a? Ngốc sao?" Cao Kiện hỏi lại.

	Lịch Tinh: . . .

	Ta cũng không liền cho rằng ngươi ngốc nha.

	"Đến rồi!"

	Cao Kiện vào lúc này đột nhiên gia tốc.

	Lịch Tinh bọn hắn bị Cao Kiện một cái đột nhiên gia tốc thoáng hất ra một điểm, lại hướng phía trước chạy khoảng trăm mét, đập vào mi mắt là trong sương mù lít nha lít nhít bóng người, so người đứng phía sau còn nhiều!

	Đây là Cao Kiện vừa mới đánh chênh lệch thời gian triệu hoán đi ra quân đoàn chiến sĩ.

	Trúc cơ đỉnh phong, nội phủ đỉnh phong, sơ dương hậu kỳ.

	Những người này mặc màu xanh lá mạ trang phục dã chiến.

	Ánh mắt hung thần ác sát, thân kinh bách chiến dáng vẻ.

	Kỳ thật Tử Loan quân lúc đầu có một bộ tử sắc thống nhất chế phục, nhưng Cao Kiện cảm thấy tử sắc quá dễ thấy, thế là liền để lính hậu cần chế tạo gấp gáp một nhóm lục sắc trang phục dã chiến.

	"Bày trận!"

	Dẫn đầu sĩ quan hô to một tiếng.

	Trận hình co vào, hàng phía trước tướng sĩ nâng thuẫn, nâng thương, hoàn thành kháng xung kích trận hình.

	"Mục tiêu xác định 10 tiết, một giây ba lần, phóng!"

	Lại là một tiếng quân lệnh.

	Ngay sau đó.

	Mấy trăm con tên lông vũ từ giữa không trung lướt qua, một giây ba mũi tên tần suất vừa vặn để phi hành tên lông vũ ở giữa không trung hợp thành một tòa trường kiều, tinh chuẩn bao trùm tại thổ dân tiến lên lộ tuyến bên trên.

	Đám thổ dân công kích bộ pháp trì trệ.

	Một đợt tề xạ sau liên miên ngã xuống.

	"Quay lại, đánh!"

	Lịch Tinh trong lòng vui mừng, hạ đạt mệnh lệnh công kích. 