 Chương 221: Nhóm này vong linh chất lượng có chút cao

	Đương nhiên, Thanh Đằng phủ chiến sĩ những vùng rừng rậm này chi quang thả cũng rất giảng cứu. Bọn hắn tựa hồ cân nhắc đến khả năng đánh không đến u quỷ tình huống, đều là bình lấy thi pháp.

	U quỷ hướng trong sông vừa chui, rừng rậm chi quang liền trúng đích sau lưng Khô Lâu binh, cương thi cái gì.

	Xuống sông về sau Thanh Đằng phủ liền không có biện pháp, đành phải tiếp tục công kích trên cầu Khô Lâu binh cùng cương thi. Hai cái này binh chủng gặp được rừng rậm chi quang căn bản không tránh, chính là liên miên bị thu gặt. Cho nên mặc dù bọn hắn đã tiến công một lát, đội ngũ rất gần khoảng cách lại là một chút cũng không có di chuyển về phía trước.

	"Chú ý bên bờ."

	Clifford nhìn u quỷ xuống nước về sau không có ra cảm thấy có chút không đúng, tiếng nói của hắn vừa dứt, bên bờ trong nước đột nhiên chui ra 8 con u quỷ. U quỷ vừa mới hiện thân, chính là một tiếng rít.

	"Ngao ~!"

	Cứ việc các chiến sĩ đã bị nhắc nhở, nhưng khoảng cách gần chiến sĩ vẫn là thân thể lắc một cái, cái này một đợt rừng rậm chi quang liền không có ném ra. Nhờ có Thái Dương mộ viên phòng ngự gia trì, bằng không bọn hắn khoảng cách gần trúng rồi tâm linh rít lên, liền sẽ trực tiếp mất đi sức chiến đấu.

	8 con u quỷ trong nháy mắt nhào vào Thái Dương mộ viên bên trong, bắt đầu công kích bên người chiến sĩ.

	Clifford nhìn thấy trong nước vậy mà toát ra 8 con u quỷ tâm liền hơi hồi hộp một chút, bất quá đồng thời cũng mười phần may mắn, những này linh hoạt u quỷ vậy mà thoát ly chiến đoàn, đơn thương độc mã vọt lên.

	Bọn hắn quá nóng lòng.

	Hoa Hạ có câu tục ngữ gọi nóng vội ăn không được đậu hũ , bên kia người tổng kết rất sâu sắc.

	Nếu như u quỷ có thể cùng bất tử sinh vật đại quân cùng một chỗ xông lại, phân tán hỏa lực hạ thật rất khó đánh giết bọn hắn.

	Có thể loại tình huống này, chỉ dựa vào bọn hắn 8 cái liền vọt vào Thái Dương mộ viên, nhận chính là 200 người tập kích, đây là cơ hội.

	"Ngao!"

	Một cái u quỷ phía trước sau xử lý 5 khỏa đại thụ sau bị đại lượng rừng rậm chi quang trúng đích, trực tiếp tử vong. Hắn trước khi chết một tiếng này rít lên cực kì chói tai, dù cho có Thái Dương mộ viên gia trì, vẫn làm cho bên cạnh rất nhiều chiến sĩ cấp thấp cơ hồ hôn mê.

	Bất quá cũng may lúc này tất cả mọi người bị chính mình bạn sinh cổ thụ tầng tầng bảo hộ lấy, liền xem như u quỷ, cũng rất khó tuỳ tiện đánh giết một viên độ cao vượt qua mười mét, da dày thịt béo bạn sinh cổ thụ.

	Vẻn vẹn nửa phút không đến thời gian, tiến đến 8 con u quỷ liền trước sau trọng thương thậm chí tử vong.

	Nhưng bọn hắn cũng vì quỷ tộc đại quân tranh thủ đến thời gian.

	Không có hỏa lực áp chế, cái thứ nhất Khô Lâu binh cuối cùng đạp đến trên bờ. Mặc dù hắn vừa dẫm lên bên bờ liền bị một phát rừng rậm chi quang xử lý, nhưng lúc này Clifford đám người đã không thể ngăn cản liên tục không ngừng bất tử đại quân xông trận.

	"Không tốt, đối diện còn có u quỷ!" Benson mới vừa rồi là phụ trách giám thị Cao Kiện, nhưng mà Cao Kiện căn bản không cần giám thị, chạy gọi là một cái nhanh.

	Lúc này phía trước tiến đến 8 con u quỷ cũng chỉ còn lại có hai con còn tại kéo dài hơi tàn, có thể lại có mấy cái u quỷ theo đại bộ đội gia nhập chiến đoàn, để Thanh Đằng phủ các chiến sĩ trong lòng chợt lạnh.

	Clifford cái này hận a! Cao Kiện đến cùng ở bên kia làm cái gì, vậy mà rước lấy nhiều như vậy vong linh đại quân truy sát.

	Nhưng mà hắn vừa định lại tìm một cái mới tới u quỷ đơn đấu, dư quang liền thấy một màn kinh người.

	Bất tử sinh vật trong đại quân, một cái vóc người cao lớn, mặc đen sì chiến giáp, cầm rách rưới nát trường thương không biết là cái quỷ gì quỷ đồ vật, vậy mà giẫm lên một viên cao hơn 20 mét bạn sinh cổ thụ nhảy lên, một thương hướng trên cây Lance đâm tới, mũi thương bên trên vậy mà xuất hiện cấp B linh áp.

	Lúc này Lance đang cùng một cái u quỷ quần nhau, căn bản không có chú ý tới sau lưng.

	Chờ hắn cảm ứng được cấp B uy áp lúc liền đã chậm, một thương này thế như chẻ tre xuyên thấu nhánh cây điểm phòng ngự tại Lance hậu tâm bên trên, chỉ một cái đem Lance trái tim đánh xuyên.

	"Không được! Là quỷ kỵ sĩ!"

	Tuy nói là đánh lén, nhưng có thể tại bạn sinh cổ thụ bảo vệ dưới một kích đánh giết Lance, tất nhiên là quỷ kỵ sĩ không thể nghi ngờ.

	Clifford trong nháy mắt sống lưng phát lạnh, trách không được u quỷ tỉ lệ cao như thế, nguyên lai đây là một chi do quỷ kỵ sĩ suất lĩnh chính quy quỷ tộc quân đội. Bất quá Clifford đồng thời cũng có một cái nghi vấn, chính mình chừng hai trăm nhân tài 6 cái cấp C, nếu như biết đối diện là quỷ kỵ sĩ dẫn đội đã sớm có thể chạy được bao xa chạy bao xa, đến nỗi để người ta quỷ kỵ sĩ đem ngựa đều bỏ, cố ý mặc quần áo rách nát đến đánh lén mình sao?

	Quỷ kỵ sĩ ngươi không cảm thấy hạ giá sao?

	Để Clifford tùy ý phát tán tư duy, hắn đều không nghĩ tới, quỷ kỵ sĩ sở dĩ như vậy ra kính, là bởi vì bị Cao Kiện ám toán.

	"Chạy!"

	Clifford hét lớn một tiếng, thu hồi bạn sinh cổ thụ hạt giống, tùy tiện tuyển cái phương hướng liền chạy ra ngoài. Mà bạn sinh cổ thụ thì giống mất hồn đồng dạng nhanh chóng khô héo ngồi dậy.

	Trước đó sở dĩ muốn ngăn trở những này bất tử sinh vật, là bởi vì Clifford nghĩ theo hiểm mà thủ giảm bớt tổn thất.

	Nếu như đây thật là một chi phổ thông quỷ tộc quân đội, Clifford làm chính là hoàn toàn chính xác.

	Có thể quỷ kỵ sĩ xuất hiện, Clifford bây giờ nghĩ căn bản không phải cái gì giảm bớt tổn thất. Loại tình huống này, chính mình có thể sống liền thiên ân vạn tạ, đâu còn quản được người khác?

	Hắn sở dĩ hô một tiếng, cũng là hi vọng đại gia phân tán chạy, đừng chết quá nhanh vì để bản thân tranh thủ thêm chút thời gian mà thôi.

	Những này cấp C đều không ngốc, quỷ kỵ sĩ xuất hiện sát na, đại gia nhao nhao thu hồi bạn sinh cổ thụ, tuyển cái phương hướng né ra. Hiện tại loại tình huống này không phải muốn chạy qua quỷ kỵ sĩ, chỉ cần trốn so quân đội bạn nhanh, liền có khả năng mạng sống.

	Đến nỗi Cấp D chiến sĩ, bọn hắn chạy thế nào cũng không thể chạy qua u quỷ.

	Alfred một thương đâm chết Lance về sau thuận miệng khí, trước đó Cao Kiện thế nhưng là đem chính mình bị chọc tức, âu yếm hỏa diễm chiến mã chết rồi, một thân trang bị cũng làm cùng tên ăn mày giống như. Hết lần này tới lần khác chính mình còn không làm gì được hắn, cái kia mặt trời nhỏ thật sự là 6 vô cùng.

	Clifford đám người tứ tán mở, Alfred căn bản không xem thêm một chút, mà là gắt gao nhìn chằm chằm Cao Kiện phương hướng, lớn cất bước liền đuổi theo.

	Cao Kiện là tuyệt đối không thể mất dấu.

	Đại bộ đội đi theo Alfred phía trước tiến, thuận tiện đạp bằng cản đường Thanh Đằng phủ chiến sĩ.

	Chỉ có số ít mấy cái u quỷ hướng phân tán chạy trốn Thanh Đằng phủ cấp C cao thủ đuổi tới. Rời đi Thái Dương mộ viên cùng bạn sinh cổ thụ, Clifford đám người căn bản không phải đồng cấp u quỷ đối thủ. Rất nhanh lại có ba người bị chém giết.

	Clifford kiên trì lâu nhất, nhưng hắn đi theo phía sau hai con u quỷ, trên thân có trúng rồi mấy cái nguyền rủa hiệu quả, ngã xuống cũng là vấn đề sớm hay muộn.

	Cũng chính là vào lúc này, đầu cầu xuất hiện lần nữa hai cái cường đại uy áp. Clifford dư quang quét qua, lại là hai cái cưỡi hỏa diễm chiến mã quỷ kỵ sĩ. Bọn hắn sau khi xuất hiện không chút nào dừng lại, thậm chí không có nhìn một chút Clifford chờ người phương hướng, trực tiếp hướng Cao Kiện đuổi theo.

	Quỷ kỵ sĩ lại có 3 cái!

	Cao Kiện ta ân cần thăm hỏi cả nhà ngươi phụ lão hương thân a!

	Clifford suy nghĩ nát óc đều không nghĩ ra Cao Kiện là như thế nào đắc tội nhiều như vậy quỷ kỵ sĩ còn có thể toàn thân trở ra, bất quá cũng chính là như thế vừa phân thần công phu, hai con quỷ trảo một trước một sau cắm vào bộ ngực của hắn. Xoẹt một tiếng, Clifford ngực bị xé nứt, trực tiếp đoạn mất hô hấp. 