 Chương 409: Howard bản dạ tập

	 

	Rạng sáng 1 điểm, Cao Kiện vừa tắt đèn nằm xuống không đến 10 phút.

	Mệt mỏi sau một ngày, về nhà có thể thư thư phục phục tắm, cổ viện bên trong trước mắt giống như chỉ có Cao Kiện một người. Những người khác mặc dù phần lớn cũng là phòng một người ở, nhưng 10 mét vuông không gian kỳ thật cũng chỉ có thể thả cái giường mà thôi, cái khác muốn làm cái gì đều muốn đến công cộng khu vực để hoàn thành.

	Cũng là không phải tất cả mọi người không mướn nổi phòng ở.

	Bất quá vừa mới bắt đầu mấy ngày là đại gia tâm tư không tại phòng cho thuê bên trên, về sau Thất Dạ xảy ra chuyện về sau, có năng lực phòng cho thuê cũng không tiện lại thuê.

	Nếu không lộ ra rất không đoàn kết.

	Đến nỗi Cao Kiện cái phòng này, kia là Thất Dạ xảy ra chuyện trước đó mướn.

	Cao Kiện nằm ở trên giường không có trực tiếp đi ngủ, mà là tại suy nghĩ đi thương sự tình.

	Cần chuẩn bị công việc không coi là nhiều, duy nhất chỗ khó chính là như thế nào hỗn đến tiểu thương đoàn bên trong, chính là hai ba người loại kia, không có sơ dương kỳ tu sĩ tồn tại.

	Cái này có chút dựa vào vận khí.

	Bởi vì bán nô lệ là đi thương tuyển tù binh, mà không phải tù binh tuyển đi thương.

	Đương nhiên, chính mình chỉ cần lựa chọn thích hợp thời cơ làm bán xin, có thể đi vào tiểu thương đoàn xác suất hay là vô cùng lớn.

	Dù sao Hồng đô thành bên trong đại bộ phận đi thương, đều là tiểu thương đoàn.

	Cao Kiện còn tại cấu tứ, lúc này lại đột nhiên nghe được ngoài cửa sổ có tiếng động rất nhỏ truyền đến.

	Hả?

	Có người leo cửa sổ hộ?

	Nếu như trước kia, Cao Kiện có thể sẽ không quá lưu ý những thứ này. Nhưng hắn gần nhất ban đêm tổng đi bái phỏng Mạnh Kỵ Long, cho nên liên quan cái này chính mình đối phòng cháy phòng trộm phòng trèo tường cũng có một chút xíu tâm đắc. Tóm lại chính là tính cảnh giác đề cao, người còn chưa lên đến, hắn liền đã nghe được thanh âm.

	Không phải là Howard a?

	Cao Kiện nghĩ nghĩ cảm thấy có khả năng, con hàng này 5 ngày chịu 3 lần đánh, mà lại một lần cuối cùng đã khóa chặt chính mình, đến báo thù một chút cũng rất bình thường.

	Như vậy vấn đề tới.

	Ta làm như thế nào chiêu đãi hắn đâu?

	Cao Kiện hơi chút suy nghĩ, sau đó két một tiếng từ trên giường ngồi dậy, bật đèn, đi một chuyến nhà vệ sinh.

	Ngoài cửa sổ Howard lúc này lúc đầu đã nhanh leo đến bệ cửa sổ, nghe xong trong phòng có động tĩnh, lập tức nín hơi ngưng thần, hai tay không nhúc nhích, không dám tái phát ra cái gì một tia tiếng vang.

	Howard vừa mới giật nảy mình.

	Còn chưa ngủ?

	Phát hiện ta rồi?

	Tính cảnh giác như thế cao a?

	Một đống lớn dấu chấm hỏi tại Howard trong đầu đổi tới đổi lui. Hắn đang tự hỏi Cao Kiện có khả năng hay không phát hiện chính mình, cũng đang tự hỏi bị phát hiện về sau phải làm thế nào ứng đối, mới ra vẻ mình báo thù việc này không tính đột ngột, không đến mức để Cao Kiện sinh nghi.

	Sở dĩ nghĩ như vậy, là bởi vì Howard cảm thấy đánh Cao Kiện không phải mục đích.

	Mục đích là để Cao Kiện sau khi sự việc xảy ra đi Mạnh Kỵ Long kia trả thù.

	Bất quá Howard tính toán nửa ngày, phát hiện chính mình báo thù việc này bất kể thế nào tính đều không đột ngột a?

	Hắn đều âm ta 3 lần, ta ban đêm tới đánh cho hắn một trận hợp tình hợp lý a!

	Đúng, chính là màu đỏ tím.

	Trong nhà vệ sinh truyền đến rất nhỏ tiếng nước chảy, Howard lỗ tai rất linh, ở bên ngoài cũng có thể nghe thấy.

	Sau 1 phút, Cao Kiện tắm rồi tay, lần nữa tắt đèn trở lại trên giường, nằm xong.

	Howard hơi chút suy nghĩ.

	Cho nên... , chỉ là bình thường đi tiểu đêm?

	Không có phát hiện ta?

	Howard cảm thấy cái kết luận này rất đáng tin cậy, Cao Kiện vừa mới chỉ là đi tiểu đêm xác suất rất lớn, nếu quả thật phát hiện chính mình, kỳ thật cũng không động thanh sắc mới đúng, đột nhiên ngồi dậy một chuyến không có bất kỳ cái gì ý nghĩa không phải?

	Ân.

	Rất tốt!

	Xác định kế hoạch như cũ, Howard liền có kiên nhẫn.

	Bây giờ không phải là hành động thiếu suy nghĩ thời điểm, Cao Kiện vừa nằm xuống, trong phòng chính là an tĩnh nhất thời điểm , bất kỳ cái gì vang động đều có thể để Cao Kiện cảnh giác.

	Howard dù sao có nội phủ kỳ tu sĩ nội tình, dù là hắn lúc này vẻn vẹn một tay nắm lấy ống thoát nước, một chân giẫm lên bệ cửa sổ, tay kia một cước huyền không, Howard vẫn như cũ rất ổn, không trung thân thể không có một tia lắc lư, hô hấp cũng rất nhẹ.

	Chịu đựng.

	Trong phòng rất nhanh liền truyền đến Cao Kiện cân xứng tiếng hít thở.

	Howard không có tùy tiện tiến vào, mà là một mực chờ 10 phút, Cao Kiện trên giường đã vang lên rất nhỏ tiếng ngáy.

	Thanh âm không lớn, nhưng đối Howard lại là tiếng trời.

	Ngủ thiếp đi?

	Nhưng không nóng nảy, chờ một chút.

	Lại đợi 5 phút đồng hồ, Cao Kiện tiếng ngáy càng lúc càng lớn, Howard cũng một mực tại bên ngoài nghe, cuối cùng cảm giác có thể hành động.

	Đầu tiên muốn nhẹ, không thể phát ra tiếng vang.

	Tiếp theo muốn ổn định hô hấp.

	Nội phủ kỳ tu sĩ dù là không sử dụng linh lực, lực chú ý tập trung lời nói, cũng có thể là nghe được ngoài cửa sổ tiếng hít thở.

	Đương nhiên, ngủ ngoại trừ.

	Nghĩ kỹ mấu chốt, Howard cánh tay dùng sức, toàn bộ trên thân thể thăng lên một tiểu tiết. Đứng đắn hắn chuẩn bị thò đầu ra thời điểm, bên trong căn phòng tiếng ngáy im bặt mà dừng.

	Ta góp?

	Howard thân thể một chút liền lăng không lơ lửng ở, trong chớp nhoáng này hắn như dừng lại, không dám làm bất kỳ động tác gì.

	Phát hiện ta rồi?

	Cái này đều có thể phát hiện ta?

	Howard rất lộn xộn.

	Ước chừng quá rồi 3-5 giây, trong phòng cuối cùng lần nữa truyền ra một tia tiếng vang, đúng không tức miệng thanh âm.

	"mua, mua... ."

	Lại qua mười mấy giây, nhẹ tiếng ngáy lần nữa truyền đến.

	Howard: "... ."

	Mẹ nó hù chết lão tử, bẹp miệng chỉnh kinh tâm như vậy động phách.

	[ đến từ Howard tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Cứ việc không có bị phát hiện, Howard cũng không có lại có bất kỳ động tác gì. Hắn cứ như vậy dùng một cái cánh tay chèo chống thân thể ở giữa không trung treo 5 phút đồng hồ, Howard cảm thấy mình lúc này là tỉnh táo báo săn, trước khi xuất thủ, kiên nhẫn càng mấu chốt.

	Chỉ chốc lát, trong phòng Cao Kiện khí tức ổn định lại, Howard cũng lần nữa làm xong tiến vào chuẩn bị.

	Lần này...

	Nhất định được!

	Lần nữa tới qua, Howard trong lòng mặc niệm trước đó trình tự:

	"Đầu tiên muốn nhẹ, không thể phát ra tiếng vang."

	"Tiếp theo muốn ổn định hô hấp."

	"Một hồi thò đầu ra xem trước một chút nằm nằm nằm nằm... , nằm góp?"

	Howard dẫn thể hướng lên động tác vừa làm được một nửa, đầu khoảng cách bệ cửa sổ còn có khoảng cách nhất định đâu, kết quả trong phòng tiếng ngáy lần nữa im bặt mà dừng.

	Tình huống như thế nào!

	Lại xảy ra chuyện sao?

	Howard tâm tính có chút bạo tạc, trong lúc bối rối lần nữa ngừng tất cả động tác. Đây cũng chính là nội phủ kỳ tu sĩ thể lực siêu quần, bằng không bình thường người dùng một cái cánh tay treo thân thể tại tầng 5 nửa treo lâu như vậy, kia đã sớm cái này thoát lực rớt xuống.

	Nhưng cho dù là nội phủ kỳ tu sĩ, chơi như vậy cánh tay cũng chua xót a!

	Mệt mỏi quá mệt mỏi quá a!

	Dù là một hồi đánh Cao Kiện một quyền, cũng không có chính mình ở bên ngoài treo hơn 20 phút đồng hồ nỗ lực nhiều a!

	Được rồi, ổn định đi.

	Cố gắng trước đó không thể bằng bạch nỗ lực.

	Sàn sạt.

	Trong phòng truyền ra một cái đạp chăn mền thanh âm, Cao Kiện tựa hồ trên giường trở mình, ngay sau đó, chính là phốc ~ một tiếng.

	Đây là một cái vang cái rắm.

	Rung động đến tâm can!

	Còn mang theo một cỗ rau hẹ mùi vị.

	Howard: "... ."

	[ đến từ Howard tâm tình tiêu cực +666, +666, +666, ... .  ] 

	Howard cả người đều không tốt, nguyên lai là đánh rắm sao?

	Chỉnh dọa người như vậy?

	Bất quá Cao Kiện đánh rắm cũng là rất chuyên nghiệp, còn biết trước vén chăn mền?

	Howard cũng vuốt thanh trình tự, trước đó là nằm mơ ăn cái gì, hiện tại là thả một cái rau hẹ mùi vị cái rắm.

	Cho nên, 5 phút đồng hồ trước ngươi nằm mơ ăn chính là rau hẹ hộp sao? 