 Chương 253: Lực lượng có thể đoàn kết

	"Cái gì đảng phái?"

	"Ngươi cho rằng cổ viện nội bộ là bền chắc như thép sao?"

	Cao Kiện mờ mịt nháy mắt mấy cái, hắn mới tiếp xúc võ đạo giới hai tháng, cái nào quan tâm tới nhiều như vậy quốc gia đại sự?

	"Thương Hoa cổ viện viện trưởng tất cả mọi người gọi hắn Điển viện trưởng, cái này ngươi biết a?" Mục Tiêu Bạch nói xong, lần này Cao Kiện cuối cùng gật đầu, biểu thị việc này ta biết.

	"Cổ viện thành lập đến nay đã 400 năm hơn, là Điển viện trưởng một tay khai sáng."

	"Lão đầu rất có thể sống a." Cao Kiện cảm khái nói.

	"Đây là võ đạo giới thường thức, ngươi có thể hay không cho mình bồi bổ khóa?" Mục Tiêu Bạch rất khinh bỉ một chút Cao Kiện.

	"Được rồi, ta nói điểm chính. Điển viện trưởng đã từng là Hoa Hạ đệ nhất cao thủ, nhưng hắn thật đã già, hơn nữa còn không yêu quản sự, cho nên trước đó rất nhiều chuyện đều giao cho Lâm gia đến xử lý, kết quả hiện tại không tốt quản. Lâm minh, ngươi nghe qua không?" Mục Tiêu Bạch nói tiếp.

	"Không có."

	"Ân, dù sao chính là Lâm gia cầm đầu tập đoàn lợi ích. Ta phân tích đi, vừa mới chính là Lâm minh cùng phái bảo thủ sinh ra ý kiến khác nhau."

	"Cho nên, ta còn có thể bị trị tội?" Cao Kiện không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

	"Cái kia ngược lại là không thể, dù sao cổ viện đã gửi công văn đi, mặc kệ bọn hắn nội bộ làm sao tranh, cái này văn kiện cũng không thể lại rút về tới. Lâm Phong đây là chơi một tay lên xe trước sau mua vé bổ sung, xem xét chính là lão tài xế." Mục Tiêu Bạch gật gật đầu, đối Lâm Phong biểu thị khẳng định.

	"Ngươi cảm thấy Lâm Phong vì cái gì giúp ta?" Cao Kiện đột nhiên hỏi.

	"Cái kia còn phải hỏi, muốn ngủ ngươi chứ sao."

	"Đứng đắn một chút."

	"Nghiêm chỉnh lời nói, ta cảm thấy Lâm minh phát triển quá nhanh, nội tình không đủ. Lâm minh lần này tại Hoàng thành lại tổn thất nặng nề, cho nên lúc này, bọn hắn tại đoàn kết hết thảy lực lượng có thể đoàn kết." Mục Tiêu Bạch đạo.

	"Lâm Phong muốn cho ta gia nhập Lâm minh?" Cao Kiện cảm thấy mình minh bạch.

	"Ngươi trước mắt còn không thể tính lực lượng có thể đoàn kết."

	Cao Kiện: ". . . ."

	"Nếu là người khác cùng ta nói như vậy, hiện tại liền bị đánh." Cao Kiện vỗ vỗ Mục Tiêu Bạch bả vai, ngươi nha nói chuyện còn mang cho ta gài bẫy? Không đúng. . . .

	Cao Kiện kịp phản ứng, nói: "Ngươi nói lực lượng có thể đoàn kết, là mặt quỷ?"

	"Ừm."

	Cao Kiện bừng tỉnh đại ngộ gật đầu, vậy thật là chính là đáng giá lực lượng đoàn kết đâu.

	. . .

	. . .

	Về nhà đem khắc trận bộ phận làm, 11 giờ tối nhiều, Cao Kiện tại Kỳ Bàn sơn thấy được Lâm Giai Giai. Lúc này Lâm Giai Giai chung quanh bị bố trí hết sức phức tạp, những vật khác chưa chắc nhận biết, nhưng chỉ nhìn một cách đơn thuần linh thạch, Cao Kiện đoán chừng liền phải hơn ngàn vạn.

	"Ngươi lấy ở đâu nhiều tiền như vậy?" Cao Kiện biết, Lâm Giai Giai tiền tiết kiệm trước đó đều tiêu hết. Nàng coi như mỗi ngày làm thuốc nước kiếm tiền, tích lũy tốc độ cũng không có khả năng nhanh như vậy.

	Kỳ thật Dược tề học cũng không tính là rất mũi nhọn sản nghiệp, Lâm Giai Giai coi như cầm chất lượng tốt phối phương, nhiều lắm là chính là so với bình thường nghiên cứu viên thêm ra mấy lần thủ công phí mà thôi.

	"Mượn."

	"Mượn? Ngươi lại có bằng hữu?"

	"A, nhiều mới mẻ."

	Tìm ai mượn đây này?

	Cao Kiện cảm thấy cái thứ nhất hẳn là bài trừ trong nhà nàng, nếu như Lâm Giai Giai nguyện ý đạt được gia đình giúp đỡ, kia nàng đã sớm làm như vậy, không cần chờ tới bây giờ. Cũng không nên cấp tốc bất đắc dĩ tình huống dưới cùng trong nhà vay tiền, dù sao bất đắc dĩ lời nói, nàng vẫn là có thể cùng chính mình cái này lâm thời minh hữu mượn.

	Chẳng lẽ ra ngoài mấy ngày, Lâm Giai Giai tìm cái gì. . .

	Được rồi, kia là chuyện của nàng.

	Hai người một mực chờ đến tối 12 điểm, Cao Kiện cũng làm bộ đem tiên giáp khôi lỗi cùng bỉ ngạn hoa từ trong xe lấy ra ngoài.

	Một cái giấy xác cái rương, bên trong chứa mười mấy đóa bỉ ngạn hoa.

	Lâm Giai Giai nhìn thấy Cao Kiện cầm một cái rương bỉ ngạn hoa có chút ngoài ý muốn, bất quá rất nhanh liền bình thường trở lại. Tất nhiên có thể hái được đệ nhất đóa, kia thứ hai, thứ ba đóa, cũng liền không đáng kể.

	Lâm Giai Giai khoanh chân ngồi tại trên bệ đá, tiên giáp khôi lỗi thì bị đặt ở một chỗ trên giường đá.

	Trên mặt đất trận pháp bắt đầu ẩn ẩn tỏa sáng.

	Cao Kiện lấy một đóa bỉ ngạn hoa , ấn Lâm Giai Giai phân phó tại một cái đặc biệt vị trí dọn xong.

	Lâm Giai Giai thì chính mình khống chế trận pháp, để bỉ ngạn hoa lực lượng chậm rãi phóng xuất ra.

	Cao Kiện có thể cảm giác, tại phụ linh trận tác dụng dưới, bỉ ngạn hoa lực lượng phóng thích tốc độ so sánh nhu hòa, không hề giống cùng ngày gặp được chính mình lúc như thế, trực tiếp liền đem Cao Kiện hồn thể từ trong thân thể kéo ra ngoài.

	Lần này là tiến hành theo chất lượng.

	Thuộc về Bạch Phù linh hồn bị từng chút từng chút từ Lâm Giai Giai trong thân thể lôi kéo ra.

	Cao Kiện lần thứ nhất phát hiện, Bạch Phù dài cùng Lâm Giai Giai kỳ thật có rất lớn khác biệt. Nàng mũi rất cao, có điểm giống Russia huyết thống mỹ nữ. Chủ yếu nhất là nàng rất trắng, liền ngay cả tóc đều là trắng sáng sắc. Toàn thân cao thấp đều ngoại trừ trước ngực hai điểm đỏ thắm, cùng màu đen lông mi cùng lông mày, kia cơ hồ liền không còn khác nhan sắc.

	Cao Kiện thấy có chút một cứng rắn.

	Lâm Giai Giai liền đã rất đẹp, Bạch Phù cho Cao Kiện cảm giác, so Lâm Giai Giai còn nhiều hơn một phần kinh diễm.

	Đây là nàng không có mở mắt tình huống.

	Mà Bạch Phù xinh đẹp nhất bộ vị, hẳn là con mắt.

	Linh hồn chia cắt quá trình giống như rất thống khổ, Bạch Phù trong giấc mộng cau mày, Lâm Giai Giai thì gắt gao cắn răng. Cao Kiện nhìn thấy, Bạch Phù hồn thể cùng Lâm Giai Giai có một số nhỏ giống như là dính chung một chỗ, hiện tại cưỡng ép tách ra, thống khổ cũng không yếu tại Cao Kiện ngày đó kích hoạt quỷ thân lúc, cưỡng ép bị kéo xuống đến một khối nhỏ hồn thể.

	Quá trình này kéo dài tiếp cận 1 phút đồng hồ.

	Cao Kiện rõ ràng nhìn ra Bạch Phù hồn thể càng ngày càng yếu, càng về sau đã cơ hồ trong suốt lúc, rốt cục triệt để đem linh hồn hai người chia cắt ra.

	Bạch Phù hồn thể nhẹ nhàng bay ra, lúc này, bỉ ngạn hoa hướng Bạch Phù miệng bay qua. Bạch Phù theo bản năng há mồm, trực tiếp đem bỉ ngạn hoa ăn vào trong bụng.

	Sau đó, Bạch Phù hồn thể phát sinh mắt trần có thể thấy biến hóa.

	Nguyên bản đã gần như trong suốt hồn thể thoáng ngưng thật một tia, hồn thể bên ngoài thì xuất hiện một tầng nhàn nhạt ngân quang, bảo hộ hồn thể không hề bị tổn hại.

	Lâm Giai Giai thở dài một hơi, vừa mới quá trình quá thống khổ.

	Có thể nghĩ, nếu như hai người tại thân thể này bên trong đợi thời gian lại lâu một chút, Bạch Phù tại linh hồn chia cắt giai đoạn tiêu hao lại nhiều một chút, hồn thể thậm chí có khả năng trực tiếp bị đánh tan.

	Lâm Giai Giai cầm lấy trận kỳ, bắt đầu khống chế phụ linh trận.

	Một cỗ nhu hòa lực lượng tác dụng tại Bạch Phù trên lưng, đem nàng hướng về tiên giáp khôi lỗi đẩy đi.

	Vài giây sau, Bạch Phù đã hoàn toàn bị đặt ở tiên giáp khôi lỗi bên trên. Cao Kiện cảm giác cái này có điểm giống chính mình dựa vào hệ thống cưỡng chế trở về thời điểm kinh lịch, nhưng mà nửa phút đồng hồ sau, Cao Kiện cảm giác không đúng chỗ nào.

	"Vì cái gì không gặp nàng tan vào đi?"

	Cao Kiện quay đầu nhìn về phía Lâm Giai Giai, phát hiện Lâm Giai Giai lúc này cái trán đầy mồ hôi.

	"Tiên giáp khôi lỗi khả năng có vấn đề." Lâm Giai Giai không xác định đạo.

	"Vấn đề gì?"

	"Không rõ ràng, nhưng nó tại bài xích Bạch Phù, không thể thử nữa, Bạch Phù hồn thể lại bắt đầu suy yếu." Lâm Giai Giai lần nữa đong đưa trận kỳ, Bạch Phù hồn thể chậm rãi bay trở về, rơi vào giường đá bên cạnh. Lúc này, nguyên bản bám vào Bạch Phù thân thể bên ngoài tầng kia hộ thể ngân quang mờ đi rất nhiều, tựa hồ lúc nào cũng có thể mẫn diệt dáng vẻ. 