 Chương 48: Hành tẩu hormone

	Lưu Tư Miểu không quá nguyện ý thừa nhận chính mình mị lực không được, nhưng người khác lại là trực tiếp high.

	Con gái người ta nói như vậy, chính là đã có muốn cùng mọi người nhận biết ý nghĩ, hiện tại chỉ kém một cái mấu chốt người.

	Ai đây?

	Tô Tinh Tinh, Hoàng Uyển Kiệt, Lữ Khang cùng một chỗ nâng chén liền đi qua. Lần này hiệu quả càng tốt hơn , mấy tiểu cô nương tại Tô Tinh Tinh chờ người nâng cốc chúc mừng từ phát xuống ra tiếng cười như chuông bạc, bầu không khí hòa hợp. Nhưng mà mấy phút đồng hồ sau, ba người cầm cái chén trống không khi trở về thật là biểu lộ quỷ dị.

	"Tình huống như thế nào?" Lưu Tư Miểu hỏi.

	"Khụ khụ, kia cái gì." Tô Tinh Tinh hắng giọng, sau đó giống như có chút ngượng ngùng, chuyển hướng bên cạnh Hoàng Uyển Kiệt nói: "Ngươi tới nói."

	"Ta. . . ." Hoàng Uyển Kiệt ấp úng.

	"Tình huống gì a? Nói chuyện a!" Lưu Tư Miểu gấp đến độ không được.

	"Vẫn là ta tới nói đi." Lữ Khang nhìn cái này hai bất thành khí bộ dáng, nâng cốc chén vừa để xuống mở miệng nói ra: "Các nàng chỉ định muốn Cao Kiện đi mời rượu, nói Cao Kiện quá khứ, các nàng liền nguyện ý cũng bàn."

	Cũng không trách bọn hắn không có ý tứ, nhiều người như vậy không phải bị Cao Kiện bại hoàn toàn sao? Ai nói người nhà chỉ là trên võ đạo giành trước? Cái này mẹ nó thỏa thỏa nhân sinh bên thắng a! Vậy mà tiểu cô nương chủ động.

	"Ta dựa vào thật hay giả?"

	"Cao Kiện được a!"

	"Cái gì Cao Kiện, gọi Tân Nhân Vương, cái này mị lực."

	"Vậy liền gọi mị lực vương đi." Lữ Khang chân đạp cái bàn cho Cao Kiện chấm.

	Cao Kiện lườm Lữ Khang một chút, "Ngươi mới con rùa."

	[ đến từ Lữ Khang tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Lúc đầu coi là mười phần chắc chín muốn cũng bàn, kết quả mọi người phát hiện Cao Kiện căn bản cũng không muốn đi.

	Cao Kiện một phương diện đối bắt chuyện việc này cầm giữ lại thái độ, lại một cái hắn đối bên kia mấy cái muội tử cũng không có gì ý nghĩ.

	Không thích còn đi bắt chuyện?

	Kia không ra trò đùa sao?

	"Cao Kiện, không có thích sao? Mặc dù so nhà ngươi vị kia kém chút, nhưng tổng thể tới nói không sai, ngẫu nhiên thay đổi khẩu vị." Mục Tiêu Bạch ôm Cao Kiện bả vai, mặt mũi tràn đầy cười dâm nói nói: "Đúng rồi, gần nhất làm sao không có hướng trong cục lĩnh? Thật thay người rồi?"

	"Lăn, liền ngươi miệng nhất tiện!" Cao Kiện trở tay cho Mục Tiêu Bạch một cái vỗ đầu.

	Mục Tiêu Bạch lời vừa ra khỏi miệng, đám người lúc này mới nhớ tới, đúng a, Cao Kiện không phải có cái chuyện xấu bạn gái sao? Nghe nói tại Cao Kiện nhà ở hai ngày về sau ngực liền muốn nổ tung, hiện tại tất cả mọi người nói Cao Kiện là tổ truyền lão trung y đâu. Cũng không biết bên kia muội tử có phải hay không nghe tin tức ngầm tới.

	Nhớ kỹ Bạch Phù ngày đầu tiên gặp Cao Kiện liền quấn quít chặt lấy đuổi không đi, này lại tại quán bar tùy tiện thông đồng cái muội tử, lại đối Cao Kiện có hứng thú.

	Thật chẳng lẽ là nổi tiếng bên ngoài?

	Không hổ là Tân Nhân Vương!

	Chúng ta thua không oan.

	Có thể nhưng là, thế nhưng là, ngươi có người, có phải hay không cũng phải chiếu cố một chút các huynh đệ cảm nhận a?

	Tô Tinh Tinh linh cơ khẽ động: "Mọi người, Cao Kiện không muốn đi, mấy anh em ta cho hắn đẩy tới a!"

	Mấy người nghe xong đúng a!

	Dù sao chỉ cần Cao Kiện đi qua liền đạt tới mục đích nha.

	Hắn đối những cái kia muội tử không hứng thú không vừa vặn thành tựu chúng ta mấy cái mà!

	"Đi, các huynh đệ, cho Cao Kiện đẩy tới!" Lữ Khang cái thứ nhất hưởng ứng, sau đó nắm lấy Cao Kiện cánh tay trái hướng trên bờ vai một dựng.

	"Đẩy tới!" Lưu Tư Miểu đem phụ trách cánh tay phải.

	"Lên ~!"

	Hai người đồng thời đứng dậy, kết quả cái mông mới rời khỏi ghế sô pha một quyền xa liền tái khởi không thể. Cao Kiện cánh tay ngăn tại hai người trên bờ vai, vững như chó.

	[ đến từ Lữ Khang tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Lưu Tư Miểu tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Cái này mẹ nó. . .

	"Đừng lo lắng a, đến giúp đỡ, nhấc cũng muốn nhấc quá khứ!" Lưu Tư Miểu đối còn tại xem náo nhiệt mấy người nói.

	"Đúng đúng đúng, vì chúng ta hạnh phúc, nhấc quá khứ."

	"Đúng! Vì hạnh phúc!"

	Tô Tinh Tinh hô hào khẩu hiệu, ngồi xuống ôm lấy chân trái. Hoàng Uyển Kiệt hưởng ứng khẩu hiệu,

	Ngồi xuống ôm lấy đùi phải.

	"Một, hai, ba, đi ngươi!"

	Bốn người đồng thời phát lực, một giây sau:

	[ đến từ Lữ Khang tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Lưu Tư Miểu tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Tô Tinh Tinh tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Hoàng Uyển Kiệt tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	. . .

	Một bên khác, đám tiểu tỷ muội ngay tại trêu chọc Trần Hiểu Đồng.

	"Cảm giác cái kia soái ca không quá muốn tới đây nha."

	"Ài ài, đây là muốn tới cứng sao? Cố lên, thêm ân. . . , dầu?"

	Đám tiểu tỷ muội nhìn thấy Lữ Khang bốn người bọn họ nghẹn mặt đồng đỏ, Cao Kiện vẫn không nhúc nhích tí nào.

	"Oa, thật là cường tráng!"

	"Là ờ ~."

	[ đến từ Trần Hiểu Đồng tâm tình tiêu cực +377.  ] 

	Trần Hiểu Đồng sắc mặt thay đổi liên tục, sau đó cầm chén rượu lên hướng Cao Kiện đi tới.

	Trần Hiểu Đồng tới thời điểm bên này mấy người liền không lộn xộn, muội tử ngươi tình huống như thế nào? Thế nào còn chính mình đến đây? Như thế không thận trọng? Trần Hiểu Đồng cũng nghĩ thận trọng, thế nhưng là không có cách, nàng không phải đến đi bar, mà là để hoàn thành đặc thù sứ mệnh.

	Trần Hiểu Đồng hít sâu một hơi, làm ra giận dữ biểu lộ trợn nhìn Cao Kiện một chút, thanh âm cũng là mềm manh mềm manh nói: "Tiểu ca ca, để ngươi kính chén rượu cũng không chịu tới sao?"

	Cao Kiện cũng có chút được, thật đến đây? Dài làm sao lớn vẫn là lần đầu có người như thế chủ động bắt chuyện.

	"Ừm. . . , ta so sánh bất thiện ngôn từ." Cao Kiện tùy tiện tìm cái cớ.

	Trần Hiểu Đồng tại chỗ liền cho Cao Kiện liếc mắt. Cao Kiện tư liệu Trần Hiểu Đồng nhìn nhiều lần, ngươi một cái không có việc gì có thể dựa vào miệng pháo khắp nơi kéo cừu hận người đề cập với ta bất thiện ngôn từ?

	[ đến từ Trần Hiểu Đồng tâm tình tiêu cực +165.  ] 

	"Vậy nhân gia chủ động tới kính ngươi rượu cũng có thể đi?" Trần Hiểu Đồng tút tút lấy miệng, nâng cốc chén cử đi tới, giống như bị ủy khuất.

	Nàng cái này một bĩu môi, cho bên cạnh Lưu Tư Miểu đau lòng không muốn không muốn.

	Cao Kiện cũng chịu không được cái này, đành phải cầm chén rượu lên. Có thể hắn vừa định cùng Trần Hiểu Đồng chạm cốc, chính mình cầm chén tay lại bị nhân thủ nắm.

	Tay rất trắng, rất dài, rất mảnh.

	Cũng chính là ngây người một lúc công phu, Cao Kiện chén rượu liền bị cướp đi, sau đó coong một tiếng cùng Trần Hiểu Đồng chén rượu đụng nhau. Đám người lúc này mới nhìn thấy, nguyên lai tiểu Cửu không biết lúc nào vậy mà chạy tới Cao Kiện sau lưng.

	Tiểu Cửu giống như không chút nào ghét bỏ cái này chén là Cao Kiện đã dùng qua, môi đỏ chống đỡ tại chén xuôi theo hơi ngửa đầu, non nửa chén Vodka uống một hơi cạn sạch.

	Tiểu Cửu thân cao vượt qua 1m7, thân hình của nàng vốn là mười phần nổ tung, lại thêm một cánh tay nhờ ngực tư thế, càng là đem nàng một đôi hào ╱ sữa đột hiển phát huy vô cùng tinh tế. Lúc này một giọt Vodka từ khóe miệng của nàng chảy xuống, xẹt qua buộc lên nút buộc trắng nõn cái cổ, cuối cùng rơi vào anh tuấn hai ngọn núi.

	Một màn này để mấy cái nam nhân không khỏi nuốt một ngụm nước bọt.

	Tình huống như thế nào?

	Trần Hiểu Đồng giơ chén rượu, nhìn xem cái này lồi cúp mười phần khoa trương nữ nhân, không biết rõ xảy ra chuyện gì.

	Uống sạch rượu trong chén, tiểu Cửu đầu lưỡi tại hạ bờ môi bên trong liếm lấy một lần, sau đó dùng tài trí bên trong mang theo mị hoặc thanh tuyến nói: "Tiểu muội muội, cái này soái ca ta nhìn trúng, ngươi thay cái người đi."

	Trần Hiểu Đồng lập tức có chút mộng, chuyện gì xảy ra?

	Cái này đại tỷ ai vậy?

	Xích Đồng đến phá hư ta nhiệm vụ?

	Chưa nghe nói qua người như vậy a!

	Người khác càng mộng, thế giới này thế nào? Cái này Cao Kiện làm sao lại mẹ nó bị hai cái mỹ nữ xông về phía trước rồi? Con hàng này chẳng lẽ là giấu giếm tại đô thị tửu lục thâm sở chí tôn tình thánh? Là mị hoặc ngây ngô thiếu nữ rơi vào cửu chuyển ma kiếp dụ biến gen? Là hành tẩu hormone? 