 Chương 141: Kiếm tiền

	"Cao Kiện, ngươi không muốn ý nghĩ hão huyền. Nói cho ngươi, ngươi không tự mình tới, người ta đúng không sẽ thả." Diệp Lý chém đinh chặt sắt nói.

	"Vậy cũng được đi, bất quá ngươi cũng đừng đem người chết đói, ta mấy ngày nay dành thời gian sẽ đi, ngươi yên tâm." Cao Kiện vừa nói chuyện một bên đánh răng, đầu bên kia điện thoại đều có thể nghe được xoát xoát xoát thanh âm.

	Diệp Lý nhìn một chút cột tay chân, một bộ nhóc đáng thương trạng Nhạc Như Thương, không biết rõ phải làm thế nào trả lời. Diệp Lý cảm giác, Cao Kiện coi như nói hắn không đến, tâm tình của mình hẳn là cũng không có hiện tại như thế biệt khuất mới đúng.

	Vì cái gì hắn nói sẽ đến cứu người, mà chính mình nhưng vẫn là nghĩ như vậy một quyền đấm chết hắn đâu?

	[ đến từ Diệp Lý tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Nhạc Như Thương tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Cao Kiện để điện thoại xuống, vẫn không nghĩ tới phải làm thế nào ứng đối Diệp Lý.

	Dù sao hắn không biết rõ Diệp Lý kỳ thật đã giúp hắn kế hoạch tốt, chỉ cần Cao Kiện hành động, Diệp Lý liền sẽ toàn lực phối hợp để hắn đem Nhạc Như Thương cứu đi. Mà ở trong quá trình này, Diệp Lý toàn bộ hành trình sẽ không đối Cao Kiện có bất kỳ bất lợi cử động.

	Đúng vậy, Diệp Lý không thể nói rõ, cho nên Cao Kiện không biết rõ.

	Đây cũng là Diệp Lý biệt khuất nhất địa phương.

	Đương nhiên, Nhạc Như Thương cuối cùng vẫn là muốn cứu, nhưng Cao Kiện cảm thấy để cho nàng nhiều yên tĩnh hai ngày cũng là tốt. Bọn cướp đều là người trong nhà, chịu không được khổ gì.

	Cao Kiện ăn xong điểm tâm, đứng dậy đi viện nghiên cứu.

	Nhóm đầu tiên phù văn khắc trận bán thành phẩm đã vào chỗ, hết thảy 50 phần, là 5 tên nghiên cứu viên xài một ngày thời gian chuẩn bị.

	Nếu như mở rộng sinh sản, viện nghiên cứu tự nhiên có thể sinh sản ra càng nhiều bán thành phẩm phù văn khắc trận. Bất quá bây giờ đại đa số nghiên cứu viên đều tại phù văn súng dây chuyền sản xuất bên trên, dù sao đó mới là chủ lưu.

	Bất quá bây giờ liền đã rất tốt, Cao Kiện chỉ cần hoàn thành sau cùng 6%, liền có thể đạt được mỗi cái 20 vạn lãi ròng.

	50 cái bộ phận chính là 10 triệu!

	Cái này 20 vạn lợi nhuận chào giá vẫn là quá cao, nếu như không phải Cao Kiện biểu thị chính mình muốn mua phù văn lựu đạn, Lưu Trình Đống cũng không có khả năng tuỳ tiện hứa hẹn.

	Trên nguyên tắc nói khắc trận bộ phận sẽ do mặt quỷ tiên sinh làm, nhưng Lưu Trình Đống cũng không xác định, mặt quỷ tiên sinh cái loại người này sẽ thật thiếu tiền. Lại một cái, Cao Kiện ngay cả tinh thần lực cầu tiếp cao cấp như vậy khắc trận đều có thể học được, chẳng lẽ hỏa chúc linh đạo khắc trận mặt quỷ tiên sinh sẽ còn che giấu sao?

	Cho nên đến cuối cùng, khắc trận bộ phận tám chín phần mười là muốn do Cao Kiện để hoàn thành.

	Nếu như tiền này để Cao Kiện đến kiếm, hắn liền rất có thể đi tiếp tục tiêu phí phù văn lựu đạn. Mà một khi Cao Kiện tiêu phí phù văn lựu đạn, cái này lợi nhuận cuối cùng liền sẽ còn quay lại đến viện nghiên cứu.

	Phàm là sản phẩm công nghệ cao, lợi nhuận đều là khá hậu hĩnh, dù là đã đánh 90% giảm giá phù văn lựu đạn cũng không ngoại lệ.

	Phù văn lựu đạn mặc dù không có kỹ thuật lũng đoạn phù văn súng như vậy bạo lợi, nhưng 20 vạn một cái phù văn lựu đạn cân nhắc tiền vốn, kỳ thật cũng liền tại 10 vạn khối tiền trong vòng. Cho nên, Cao Kiện tiêu phí phù văn lựu đạn lời nói, cũng liền tương đương với 10 vạn khối một cái khắc trận bộ phận gia công phí hết.

	Không có kỹ thuật, nghiên cứu viên gia công một cái bộ phận cũng liền có thể bán 2-3 vạn, hiện tại tương đương với kiếm 8-9 vạn cũng là rất có thể.

	Điều kiện tiên quyết là cần phải để Cao Kiện đem số tiền kia tiêu phí rơi!

	50 phần bán thành phẩm gia công 3 giờ liền có thể hoàn thành, buổi trưa, Cao Kiện liền đã cõng một bọc sách khắc trận bộ phận lần nữa đi vào viện nghiên cứu. Không cẩn thận làm hư 4 cái, cho nên 10 triệu lợi nhuận không đủ, hư mất 4 cái còn phải bồi 8 vạn khối.

	Nhưng không quan trọng, Cao Kiện hiện tại là thổ hào, không quan tâm điểm ấy.

	Khắc trận bộ phận cần nghiệm thu, Lưu Trình Đống rất muốn tự mình đến nhìn xem nhóm đầu tiên bộ phận thành quả, nhưng vẫn là nhịn được.

	Dù sao Cao Kiện còn tại trận, mà Lưu Trình Đống cảm thấy mình là cái rất tự hạn chế người, nói không thấy hắn, vậy liền tận lực đừng lại gặp.

	Người tới là Trương Long. Cao Kiện cách thật xa liền cảm nhận được trương nát miệng cường đại khí tràng.

	"Ha ha ha, Cao Kiện, ta có thể nghe lão Lưu nói, nguyên lai sư phụ của ngươi là mặt quỷ tiên sinh.

	Mặt quỷ tiên sinh đây chính là thần nhân a, một tay dị năng chơi tặc 6, không phục không được. Đúng, ta là dẫn người đến nghiệm thu, lão Lưu nói lần trước cùng ngươi tán gẫu bị ngươi chọc tức, lần này liền không tự mình đến cùng ngươi kết nối. Muốn ta nói lão Lưu người này a, chính là quen sống trong nhung lụa rồi, ngươi nói ngươi rất tốt cái tiểu hài, có thể khí đến hắn cái gì đâu? Còn không phải không nghe được một chút xíu ý kiến khác biệt? Cho nên ngươi cũng không cần phản ứng hắn, nên làm như thế nào làm thế nào, nên nói như thế nào nói thế nào. Đương nhiên, lão Lưu người này kỳ thật cũng không có quá nhiều ý đồ xấu tử, dù sao liền ta đang nghiên cứu viện nhiều năm như vậy, cũng không có bị hắn hố qua mấy lần, ta nói cho ngươi nói hắn lần thứ nhất lừa ta a, lần kia. . . ."

	Phần phật.

	Cao Kiện đem một bọc sách khắc trận bộ phận toàn đổ vào trên mặt bàn, đánh gãy Trương Long lẩm bẩm bức lẩm bẩm.

	Không đánh gãy hắn không được, bởi vì Cao Kiện phát hiện cái này đại ca ngữ tốc lại nhanh, mà lại hắn nhìn muốn bắt đầu bố trí viện trưởng. Đây chính là một cái có nghĩa rộng ý nghĩa chủ đề, để hắn thoái mái nói, lần này nghiệm thu đến chỉnh đến tối tan tầm.

	"Trương viện sĩ,, ngươi trước kiểm hàng ha." Cao Kiện chỉ vào cả bàn hình tròn ê-cu đồng dạng bộ phận, xem ra chính mình đang nghiên cứu viện cũng không phải là vô địch, Trương Long chính là Lưu Trình Đống phái tới khắc chế chính mình.

	"Ta nói với ngươi lần thứ nhất. . . ." Trương Long vẫn chưa thỏa mãn, còn muốn tiếp tục vừa mới chủ đề.

	"Trương viện sĩ,, ngươi cùng Lưu viện trưởng lần thứ nhất ta đợi lát nữa lại nói, tiên nghiệm thu."

	"A? Đi, vậy được đi."

	Trương Long lại nói một nửa không có ăn khớp bên trên cảm xúc có chút sa sút, bất quá hắn rất nhanh liền tiến vào trạng thái làm việc, bắt đầu tự mình khảo thí khắc trận bộ phận hiệu quả.

	Viện nghiên cứu tiêu chuẩn mô bản bên trên, khắc trận hoàn thiện độ đúng không đủ. Trương Long tại đưa vào linh lực giai đoạn, liền đã cảm nhận được cùng lần trước thử súng lúc chênh lệch, rõ ràng không có lưu loát như vậy. Tuy nói vẫn có thể đạt tới để phổ thông võ đạo giả đánh ra hỏa diễm dị năng hiệu quả, có thể hoàn thiện độ không đủ 98%, không thể tiến hành dị năng điệp gia.

	Đương nhiên, Cao Kiện trước mắt chỉ cung cấp một loại bộ phận, bọn hắn nghĩ điệp gia cũng là không có thêm.

	"Ta nói tiểu Cao, những này bộ phận là chính ngươi gia công a?" Trương Long thử hai cái phát hiện hiệu quả đều không khác mấy, thế là nhỏ giọng hỏi.

	"Ngài cũng đừng có cái gì to gan ý nghĩ." Cao Kiện cười nói.

	"High nha." Trương Long khoát khoát tay, sau đó nói khẽ: "Ai gia công đều như thế, nhắc tới tính năng mặc dù kém một chút, nhưng ta đoán chừng vấn đề cũng không ở trên thân thể ngươi, dù sao bán thành phẩm đều là nghiên cứu viên làm, độ hoàn hảo không cao cũng không có cách nào."

	"Vậy là tốt rồi. . . ." Cao Kiện đã không có thừa nhận cũng không có phủ nhận, dù sao viện nghiên cứu nếu là có tâm giám thị chính mình, liền có thể nhìn ra chính mình đem khắc trận bộ phận mang về nhà.

	Cao Kiện cũng không có địa phương cùng mặt quỷ đi đón đầu.

	. . . 