 Chương 710: Hư hao giếng mặt trăng 

	Cao Kiện lôi kéo Bạch Phù tiếp tục đi, gặp được người liền trực tiếp một cái hạ vấp chân.

	Người tới đều biết Cao Kiện, không biết Cao Kiện cũng nhận biết Bạch Phù, tự nhiên không dám phản kháng.

	Phản kháng cũng vô dụng.

	Cũng không phản kháng không có nghĩa là không có tâm tình tiêu cực.

	Hoặc nhiều hoặc ít đều có thể có chút.

	Cho nên Cao Kiện mỗi đá ngã một cá nhân, liền có thể biết đối phương kêu cái gì, cũng từng cái vạch: "Canh gác, tất cốc, bạch đỏ, bạch hách, đạt bảo giám, sổ ghi chép cho trước. . . ."

	Chờ nhận ra mười mấy người sau Bạch Phù liền không thể không tin.

	Nàng trở tay lôi kéo Cao Kiện lại trở về văn phòng.

	Không thể tiếp tục nữa.

	Nếu không ngày mai bắt đầu không chừng muốn truyền ra tin mới gì tới.

	"Cao Kiện, ta nên làm cái gì?"

	Tiến văn phòng Bạch Phù cũng cảm giác một loại trước nay chưa từng có cảm giác mệt mỏi đập vào mặt, ép chính mình thở không nổi. Nàng trực tiếp nhào vào Cao Kiện trong ngực, tựa hồ chỉ có ở chỗ này mới có thể tìm được một điểm tiếp tục hô hấp dũng khí.

	"Đừng nóng vội, trước nói cho ta một chút, các ngươi Bạch thành những năm này kế hoạch."

	Cao Kiện không có gấp bàn giao Cửu Lê nói những cái kia, dù sao nữ nhân là rất thần kỳ động vật.

	Cọp cái càng là như vậy.

	"Ừm."

	Bạch Phù tìm cái tư thế thoải mái, sau đó bắt đầu trần thuật.

	Kỳ thật liền cùng Cửu Lê nói không sai biệt lắm.

	Bạch thành ban sơ thông qua một chút dấu vết để lại, phân tích suy đoán một chút vô cớ mất tích Tinh Thần kỳ tu sĩ khả năng cùng Nguyên Man Cổ Quân có quan hệ.

	Về sau một chút xíu tìm chứng cứ.

	Thêm suy đoán.

	"Nguyên Man Cổ Quân là mấy vạn năm trước liền tồn tại thượng cổ tu sĩ, nhưng hắn không nên vô duyên vô cớ liền có như thế kéo dài sinh mệnh. Kết hợp một chút Tinh Thần kỳ tu sĩ mất tích bí ẩn vấn đề, chúng ta phỏng đoán Nguyên Man Cổ Quân có lẽ có thể thông qua phương thức nào đó thu hoạch tu sĩ khác bộ phận thọ nguyên."

	Bạch Phù nói ra một cái cùng Cửu Lê không sai biệt lắm phỏng đoán.

	"Ban đầu, Bạch thành ứng đối biện pháp chính là mọi người đều không tấn thăng. Tại vị diện áp lực tác dụng dưới, Nguyệt Kiếp đỉnh phong cùng Tinh Thần sơ kỳ chênh lệch trên đại thể chỉ là 3000 năm thọ nguyên mà thôi."

	"Đôi này tu sĩ tới nói tự nhiên là vô cùng trọng yếu."

	"Nhưng cùng bị không biết tên phương thức giết chết trong chuyện này, 3000 năm thọ nguyên lại lộ ra chẳng phải trọng yếu."

	"Bất quá loại này ứng đối có rõ ràng vấn đề, đó chính là chúng ta ai cũng không biết Nguyên Man Cổ Quân có thể kiên trì bao lâu."

	"Thẳng đến 300 năm trước, Bạch thành tìm được một cái có thể dung hợp bốn thánh huyết mạch biện pháp. Bây giờ nghĩ lại, cái này có khả năng chính là Nguyên Man Cổ Quân một tay thao tác."

	Bạch Phù thở dài.

	Chỉ cảm thấy Bạch thành những năm này làm sự tình rất buồn cười.

	Cửu Lê cướp đi dung hợp nguyên hộp tựa hồ còn giúp đại ân?

	"Cao Kiện, ta hiện tại nên làm như thế nào?" Bạch Phù ôm Cao Kiện keo kiệt gấp.

	"Không nóng nảy đi, chờ ta tu vi cùng Nguyên Man Cổ Quân chênh lệch không tính quá lớn thời điểm, hẳn là liền có thể đơn giết hắn. Chỉ bất quá, hắn chưa chắc sẽ cho ta nhiều thời gian như vậy."

	Nguyên Man Cổ Quân Tinh Thần trung kỳ tu vi, ước chừng có thể đánh ra 30 vạn p phát ra.

	Cao Kiện hiện tại hạn mức cao nhất 7 vạn.

	Chênh lệch quá xa.

	Coi như triệu hoán 11 cái anh linh cũng vô dụng.

	Nhưng chỉ cần Cao Kiện linh áp hạn mức cao nhất tăng gấp đôi, đến lúc đó cẩn thận hơn điểm, có Tinh Hà bí cảnh trợ giúp, cơ hồ liền không sợ Nguyên Man Cổ Quân đánh lén.

	Đương nhiên.

	Chỉ là cơ hồ không sợ.

	Hơi chủ quan vẫn là có khả năng bị trực tiếp đánh giết.

	"Ngươi ý tứ, chúng ta đợi?" Bạch Phù minh bạch Cao Kiện ý nghĩ.

	Cao Kiện hiện tại cần có nhất hèn mọn phát dục.

	"Không phải còn có cái gì biện pháp?" Cao Kiện cười nói.

	"Đã hiểu, ta bảo vệ ngươi."

	Bạch Phù chăm chú gật đầu.

	"Không, nếu như Nguyên Man Cổ Quân xuất hiện, ngươi trước tiên cùng ta tiến Tinh Hà bí cảnh. Chỉ cần hắn dám truy vào đến, ta liền để hắn hắc hắc hắc." Cao Kiện đạo.

	"Nghe ngươi."

	. . .

	Nghỉ ngơi một hồi, Cao Kiện cùng Bạch Phù cùng đi bái phỏng Ôn Thi Ngôn.

	"Ôn thành chủ, đã lâu không gặp." Cao Kiện đạo.

	Trước khi hắn tới gọi điện thoại.

	"Mau tới ngồi."

	Ôn Thi Ngôn cười cùng hai người chào hỏi.

	Cũng tự tay cho Cao Kiện cùng Bạch Phù châm trà.

	Lần thứ nhất gặp Cao Kiện lúc, Ôn Thi Ngôn có lẽ còn cầm Cao Kiện làm đồng lứa nhỏ tuổi đối đãi. Nhưng thời gian qua đi mấy tháng, lúc này Cao Kiện đã hoàn toàn khác biệt. Tiếp cận Nguyệt Kiếp hậu kỳ tu vi để Cao Kiện cho dù đối mặt Ôn Thi Ngôn, cũng sẽ không kém quá nhiều.

	"Ôn thành chủ không cần khách khí." Bạch Phù hàn huyên đạo.

	"Không khách khí không được a, tiểu Cao không được bao lâu sợ là liền muốn trở thành Tinh Minh người thứ nhất, cũng không thể bị các ngươi Bạch thành đoạt đi."

	Ôn Thi Ngôn tiếu dung vừa đúng.

	Nàng đem hai chén linh lực bốn phía núi Vụ Hoa trà đặt lên bàn.

	Cao Kiện uống một ngụm.

	Mùi vị kia so vân âm trà còn muốn càng tốt hơn.

	"Ôn thành chủ ngươi nói cũng không đúng như vậy, cùng ta ở rể Bạch thành, không thấy ta đem Bạch Phù cho ngoặt ra sao?"

	Cao Kiện đưa tay nắm ở Bạch Phù eo.

	Bạch Phù thì biểu lộ ngọt ngào.

	"Cho nên, hai ngươi cố ý đến ta cái này vung thức ăn cho chó thật sao?" Ôn Thi Ngôn phủi Cao Kiện một chút, đem đầu chuyển hướng nơi khác, làm bộ sinh khí."Không ăn."

	"Không có không có, ta lần này đến chủ yếu là liền hiếu kỳ giếng mặt trăng , muốn nhìn một chút." Cao Kiện đạo.

	"Nhìn giếng mặt trăng , được a, Bạch Phù điện hạ muốn hay không cùng một chỗ?"

	Ôn Thi Ngôn cho Cao Kiện một cái việc rất nhỏ biểu lộ, sau đó ánh mắt lại chuyển hướng Bạch Phù.

	"Ta cũng có thể sao?"

	Bạch Phù làm bộ thụ sủng nhược kinh.

	Trên thực tế nàng đều tới, Ôn Thi Ngôn làm sao cũng không tốt không để nàng đi vào.

	"Đương nhiên, điện hạ về sau cũng là người trong nhà." Ôn Thi Ngôn nhìn thoáng qua Cao Kiện đạo.

	"Tạ ơn."

	Giếng mặt trăng  chung quanh không chỉ có thủ vệ, còn có chuyên môn phòng hộ trận pháp.

	Người bình thường nghĩ tiếp cận tự nhiên là không thể nào.

	Nhưng Ôn Thi Ngôn không phải người bình thường.

	Nàng là BOSS.

	Dùng đặc thù thông hành lệnh tiến vào trận pháp, đang đến gần giếng mặt trăng  trăm mét về sau, hệ thống đột nhiên xoát ra một đầu nhắc nhở:

	[ kiểm trắc đến hư hao giếng mặt trăng .  ] 

	[ tin tức tương quan: Giếng mặt trăng  thuộc về Tử Ma viên, bởi vì bắt giữ Tử Ma viên cướp nguyệt cái bóng mà có được phi phàm lực lượng. Nó là một miệng thần kỳ giếng, vừa lớn vừa tròn, sâu không thấy đáy, bên trong có lẽ cất giấu một chút đồ tốt.  ] 

	[ nhắc nhở: Giếng mặt trăng  có thể được chữa trị, chữa trị sau có thể mượn dùng giếng mặt trăng  lực lượng, tăng lên trên diện rộng anh linh linh áp hạn mức cao nhất.  ] 

	[ chữa trị cũng dung hợp giếng mặt trăng , tiêu hao năng lượng giá trị 100 triệu.  ] 

	[ phải chăng chữa trị?  ] 

	[ là ╱ không  ] 

	Cao Kiện: ? ? ?

	Cao Kiện lặp đi lặp lại suy nghĩ nửa ngày, hắn cảm thấy lần này nhắc nhở tựa hồ có cạm bẫy.

	Nếu là đặt ở trước kia Cao Kiện chỉ định sẽ không như thế muốn.

	Có thể từ khi Chu Nhan nói qua truyền thừa sự tình biết, Cao Kiện thỉnh thoảng cũng sẽ ngẫm lại, hệ thống có khả năng hay không hố chính mình.

	Cũng tỷ như thứ tư đi.

	Phía trước nói là chữa trị, nhưng thứ tư đi lại nói chữa trị cũng dung hợp.

	Đây có phải hay không là mang ý nghĩa chữa trị đồng thời liền dung hợp đâu? Chỉ có dung hợp sau mới có thể điều động giếng mặt trăng  lực lượng sao? Có thể dung hợp về sau có thể hay không sinh ra cái gì tệ nạn đâu?

	Cao Kiện bất động thanh sắc đi qua.

	Giếng mặt trăng  quả nhiên như hệ thống nhắc nhở bên trong như thế vừa lớn vừa tròn.

	5 mét đường kính, nếu như không phải thật sự tròn, rất khó lại để cho người liên tưởng đến 'Giếng' cái chữ này.

	Sâu không thấy đáy cũng rất nhanh ấn chứng.

	. . .

	. . .

	PS: Cảm tạ Zero trường cung vạn thưởng. 