 Chương 220: Đánh lén chiến

	Như vậy vấn đề tới, nhiều người như vậy vậy mà đều có thể tại âm dương đường cáp treo ngược lên đi, đến cùng là thế nào làm được?

	Nếu như vẻn vẹn Cao Kiện có thể qua sông, khả năng này vẫn là năng lực cá nhân xuất chúng. Nhưng nếu như mấy chục người đều có thể qua sông, tuyệt đối là bọn hắn tìm được đặc thù qua sông phương pháp.

	"Rừng rậm lồng giam." Clifford hô lớn một tiếng.

	Một chiêu này là dùng đại lượng bạn sinh cổ thụ nhánh cây mây bện ra một cái lồng giam, Wesley từng tại cùng Hoàng Tuyền hình ty khi đối chiến sử dụng qua. Mà bọn hắn những này chiến sĩ cấp thấp chỉ cần nhân số đủ nhiều, thậm chí có thể tổ hợp thành so Wesley diện tích càng lớn rừng rậm lồng giam.

	So với đoàn chiến, Thanh Đằng phủ tại trong ba bá chủ tuyệt đối là đệ nhất.

	Nhìn xem to lớn lồng giam Clifford mỉm cười, Cao Kiện thật đúng là không biết sống chết a, nhớ kỹ Hoa Hạ có câu thành ngữ gọi tự chui đầu vào lưới, Clifford cảm thấy dùng tại nơi này phù hợp.

	Nhưng mà theo thời gian trôi qua, Clifford ẩn ẩn cảm thấy không đúng chỗ nào.

	"Benson, ta nhìn Cao Kiện đằng sau những người kia làm sao cảm giác chỗ nào không giống?" Lúc này song phương đã tiếp cận không ít, Clifford nhìn ra một vài vấn đề.

	"Ta cũng cảm giác có chút không giống nhau lắm." Benson gật đầu nói.

	Lại qua hơn mười giây, Clifford cuối cùng thấy rõ ràng, Cao Kiện đằng sau một khoảng cách đi theo cái kia giống như không phải người, mà là chỉ u quỷ. U quỷ đằng sau, đi theo một dãy lớn Khô Lâu binh cùng cương thi, đều duy trì giống nhau tốc độ phía trước tiến.

	"Làm! Những cái kia không phải trợ thủ của hắn, Cao Kiện là tại bị bất tử sinh vật truy kích." Clifford nói xong, lại bổ sung một câu: "Biến hóa trận hình, Thái Dương mộ viên."

	Thái Dương mộ viên là một cái phòng ngự hình đại trận, do đại lượng rừng rậm chi quang bao trùm, có thể hữu hiệu suy yếu tâm linh rít lên tổn thương.

	Bất tử sinh vật công kích cường đại nhất thủ đoạn chính là tâm linh rít lên, bảo vệ tốt cái này, lực chiến đấu của bọn hắn phải thật lớn thật to suy giảm!

	Từ Clifford khoảng cách này xem ra, đằng sau bất tử sinh vật có một dãy lớn, nhìn như vậy nói ít cũng có mấy trăm. Bọn hắn lúc này nhiệm vụ đã thay đổi, không chỉ có muốn xử lý Cao Kiện, còn muốn ngăn trở phía sau bất tử sinh vật đại quân.

	Clifford không có lựa chọn rút lui, đệ nhất bọn hắn trận địa chiến có ưu thế, thứ hai bọn hắn địa hình cũng có ưu thế.

	Chỉ cần chặn lấy cầu, bất tử sinh vật đến nhiều ít chết bao nhiêu.

	Duy nhất vấn đề chính là u quỷ, thứ này tốc độ rất nhanh, chỉ hi vọng số lượng đừng quá nhiều, tốt nhất chỉ có cái này một cái.

	Clifford như thế phân tích cũng có nhất định đạo lý, u quỷ thứ này dù sao số lượng thưa thớt, chí ít bọn hắn trên đường tới liền một cái đều chưa từng thấy. Mà lại nếu có hai con ở trên u quỷ, Cao Kiện có cơ hội hay không chạy xa như vậy liền không nói được rồi.

	Đương nhiên, u quỷ hơi nhiều một chút cũng không phải không thể ứng phó, tại Thái Dương mộ viên gia trì dưới, chính hắn chí ít có thể đồng thời ngăn chặn hai con u quỷ.

	Cho nên, coi như đối diện không theo lẽ thường ra bài, vừa đưa ra5- 6 con u quỷ, cũng không phải là không thể đối phó.

	Trong ba bá chủ, chỉ có Thanh Đằng phủ đối với mấy cái này bất tử sinh vật có rõ ràng khắc chế.

	Clifford phân tích có lý có cứ, duy nhất tính sai, hẳn là dự đoán sai đối diện bất tử sinh vật số lượng, cũng liền sai lầm cái hơn một trăm lần đi.

	A đúng, còn có 3 cái quỷ kỵ sĩ.

	Cao Kiện khoảng cách hơn một trăm mét lúc, Thanh Đằng phủ đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị, tiếp cận 200 khỏa đại thụ đem âm dương đường cáp treo kia đầu chắn đến kín không kẽ hở. Cao Kiện xem bọn hắn như thế chuyên nghiệp liền an tâm,

	Liền sợ bọn hắn chạy a, hướng cùng một phương hướng chạy còn dễ nói, nếu như lập tức tản ra, Cao Kiện liền thiếu đi một cái mượn đao giết người cũng đem bọn hắn cơ hội một lưới bắt hết.

	Không sai, coi như Thanh Đằng phủ sớm liền quyết định chạy, kỳ thật ý nghĩa cũng không lớn, Cao Kiện cấp nhãn có thể ngự kiếm truy.

	Dạng này rất tốt, nghe nói Thanh Đằng phủ đoàn chiến phi thường lợi hại, vừa vặn có thể tăng một chút kiến thức.

	Ngự vật, lên.

	Cao Kiện đột ngột từ mặt đất mọc lên, vọt thẳng đến 20 m không trung. Âm phong thổi vào người, lạnh sưu sưu, còn có chút dễ chịu.

	Đây là Cao Kiện lần thứ nhất tại trước mặt người khác biểu hiện ra ngự kiếm phi hành, mặc dù dùng đầu đội lên kiếm có chút không đủ phiêu dật, nhưng rung động hiệu quả là đầy đủ.

	Clifford những người này đều mơ hồ, cái này thế nào còn có thể bay đâu?

	Hư không hành tẩu, trôi nổi những này kỹ năng tất cả mọi người gặp qua, cách mặt đất cũng không cao bao nhiêu, 2m3 gạo. Cao Kiện ngược lại tốt, một chút bay hơn hai mươi mét, từ trên đỉnh đầu liền trực tiếp vượt qua đi. Ngươi có thể hay không cho chúng ta tân tân khổ khổ tại cái này chắn ngươi cái này

	Những này chiến sĩ một chút xíu tôn trọng a?

	Thật xa đuổi tới chúng ta dễ dàng sao?

	"Benson, ngươi nhìn chằm chằm điểm Cao Kiện, những người còn lại tập trung lực chú ý, rừng rậm chi quang, phóng!"

	Clifford vẫn tương đối tỉnh táo, hắn để Benson nhìn chằm chằm Cao Kiện là sợ Cao Kiện đánh lén. Tất nhiên đối phương bay được, vậy mình thỏa thỏa là ngăn không được. Muốn đi thì đi đi, chúng ta diệt cái này sóng bất tử sinh vật lại nghĩ khác.

	Đương nhiên, Cao Kiện loại tình huống này cũng không có khả năng quay đầu đánh lén Clifford.

	Đầu tiên là chủ động chui vào Thanh Đằng phủ đại trận bên trong rất nguy hiểm.

	Thứ hai là Cao Kiện kỳ thật cũng hi vọng Clifford bọn hắn có thể sống lâu nửa phút.

	Clifford tiếng nói vừa dứt, tiếp cận 200 Dawson lâm chi quang liền hướng về phía trước bắn ra ngoài.

	Thứ này nếu như chiếu vào người bình thường trên thân đó chính là ấm áp tặc dễ chịu, nhưng nếu như chiếu vào bất tử sinh vật trên thân, trên cơ bản cùng cầm dùng lửa đốt hiệu quả không sai biệt lắm.

	Phía trước nhất u quỷ còn tại lĩnh đội đâu, kết quả là nhìn thấy lít nha lít nhít rừng rậm chi quang từ chính diện bay tới. Cái đồ chơi này tốc độ rất nhanh, u quỷ chỉ tới kịp bình di một chút, liền bị mấy chục phát rừng rậm chi quang trúng đích.

	"Ngao ~!"

	U quỷ phát ra một cái khàn cả giọng kêu thảm sau một đầu quấn tới trong nước, sinh tử chưa biết.

	Phía sau Khô Lâu binh cùng cương thi thì càng không được, bình quân 1-2 phát rừng rậm chi quang liền muốn mang đi một cái bất tử sinh vật, cái này một đợt đả kích qua đi, bất tử sinh vật đại quân vọt tới trước tốc độ trì trệ.

	Clifford chau mày.

	Chính mình khó nói chiến thuật là không có tâm bệnh, thế nhưng là quỷ tộc quân đội càng ép gần, Clifford càng có loại phía sau địch nhân nhìn không thấy cuối cảm giác.

	"Lại phóng!"

	Clifford ra lệnh một tiếng, đợt thứ hai rừng rậm chi quang đánh ra ngoài. Cũng cơ hồ trong cùng một lúc, 6 con u quỷ đột nhiên từ trên cầu thoát ly đội ngũ, giẫm lên mặt nước nhanh chóng hướng Thanh Đằng phủ chiến sĩ lao đến.

	Một chút ra 6 con u quỷ để Clifford trong lòng run lên. Mặc dù hắn dự đoán chính mình những người này có thể đánh 6 con, thật là gặp phải thời điểm vẫn là không khỏi hoảng hốt. Càng có một vấn đề, mấy trăm mét khoảng cách liền chạy ra khỏi đến 6 con u quỷ, tỉ lệ làm sao cao như vậy?

	Kia đằng sau nhìn còn có mênh mông nhiều bất tử sinh vật a!

	"Nhắm chuẩn u quỷ, phóng!"

	Cái này một đợt tề xạ, cơ hồ mỗi cái u quỷ đều bị mấy chục Dawson lâm chi quang bao phủ. Bất quá u quỷ lần này đã sớm chuẩn bị, gặp rừng rậm chi quang bay tới, bọn hắn trước tiên liền chui đến trong sông. Ngoại trừ số ít mấy phát trúng đích bên ngoài, tránh rơi mất hơn phân nửa công kích. 