 Chương 393: Ngươi lừa ta?

	 

	Lilith trước tiên không có kịp phản ứng, kết quả là bị Cao Kiện cho sờ đến cái trán.

	Đợi nàng kịp phản ứng nghĩ bão nổi lúc, Cao Kiện đã thu tay về.

	"Không có tao a, nói thế nào mê sảng đâu?"

	"Ngươi... ."

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	Lilith lui lại một bước, cái ót bắt đầu nhanh chóng chuyển động.

	Nàng muốn lợi dụng Lỗ Viễn Ngạn bạo đánh Cao Kiện một trận, ít nhất phải hả giận, cho mình báo thù . Còn Lỗ Viễn Ngạn tại sao phải giúp nàng, Lilith cảm thấy có thể dùng sự kiện kia uy hiếp Lỗ Viễn Ngạn, nếu không liền đem sự tình nói ra.

	Mặc dù có giám thị tình huống dưới, coi như nói ra ngoài Lỗ Viễn Ngạn cũng chưa chắc sẽ bị cổ viện người đánh chết, nhưng thường ngày phiền phức chỉ định đúng không sẽ ít.

	Mà chính mình để Lỗ Viễn Ngạn làm sự tình lại chưa chắc có bao nhiêu phiền phức.

	Không thấy Cao Kiện nghe được Lỗ Viễn Ngạn danh tự về sau, khẩn trương thành hình dáng ra sao sao?

	Chỉ bất quá, uy hiếp loại sự tình này, là chỉ không nói ra trước đó hữu dụng. Một khi nói ra khỏi miệng, uy hiếp cũng không có ý nghĩa.

	Lilith có hai loại lựa chọn.

	Loại thứ nhất là để Cao Kiện gọi Lỗ Viễn Ngạn tới, dạng này Lỗ Viễn Ngạn tới về sau lại đánh Cao Kiện một trận, ra vẻ mình đặc biệt có phạm.

	Loại thứ hai là tự mình đi tìm Lỗ Viễn Ngạn.

	Nhưng này dạng liền rơi xuống khí thế, đây là Lilith không muốn nhìn thấy.

	Nghĩ nghĩ, Lilith quyết định thoáng lộ ra điểm nội dung ra.

	"Cao Kiện, ngươi có thể cảm thấy ta đang lừa ngươi, nhưng phía dưới câu nói này ta chỉ nói một lần, Lỗ Viễn Ngạn nghe về sau tất nhiên sẽ tự mình đến đây. Câu nói này ta cho ngươi biết, nếu như là ngươi không thể đem lời đưa đến, dẫn đến Lỗ Viễn Ngạn bỏ qua cơ hội này, trách nhiệm kia liền từ ngươi đến gánh chịu." Lilith hừ lạnh một tiếng, thượng vị giả ngạo khí lại xuất hiện.

	"Ngươi lừa gạt ai đây?" Cao Kiện mặc dù ngoài miệng nói như vậy, có thể càng nói càng nhỏ âm thanh, tựa hồ có chút lực lượng không đủ.

	Lilith càng vui vẻ.

	"Nghe cho kỹ, nguyên thoại thuật lại."

	Lilith hai tay chống nạnh, hắng giọng, sau đó rất chính thức nói: "Lỗ Viễn Ngạn, sự kiện kia phụ thân nói với ta, ta nghĩ ngươi có cần phải tới một chuyến."

	Lilith lời còn chưa nói hết, Cao Kiện dư quang liền cùng Thất Dạ liếc nhau một cái.

	Sự kiện kia.

	Phụ thân.

	Thẳng thắn nói, Lilith đã đem việc này nói lại mông lung bất quá, nếu như không có tình huống đặc biệt, Cao Kiện đám người tuyệt không có khả năng liên tưởng đến huyết mạch đồ ấn sự tình.

	Nhưng mà Cao Kiện hôm nay cùng Thất Dạ tới, chính là đến lừa dối Lilith, cược nàng có khả năng hay không biết việc này.

	Cho nên Lilith mặc dù nói hàm súc, nhưng Cao Kiện hai người vẫn là trước tiên nghĩ đến điểm mấu chốt.

	Thật chẳng lẽ là Lỗ Viễn Ngạn?

	Nếu như nguyên lai cảm thấy là hắn xác suất chỉ có 30%, như vậy Lilith câu này, xác suất thẳng tắp tiêu thăng đến 80%.

	Thất Dạ có chút không dám tin.

	Việc này Cao Kiện tuy nói có thể thực hiện, nhưng đánh cược thành phần quá lớn, hắn tới, cũng chỉ là ôm thử một chút không thiệt thòi thái độ tại phối hợp Cao Kiện.

	Kết quả thuận lợi như vậy sao?

	Đương nhiên, cổ viện phương diện coi trọng, đối Lilith mà nói, bí mật này nhưng thật ra là có cũng được mà không có cũng không sao. Liền xem như không cẩn thận tiết mật, vậy cũng chỉ là Lỗ Viễn Ngạn phiền phức, Lilith cũng chỉ bất quá là một lần trang bức thất bại mà thôi.

	Cho nên Lilith cũng không nghĩ nhiều.

	"Đúng rồi, cho ta đổi một chén nãi xưa kia, muốn ngọt." Lilith còn không biết mình đã bại lộ rất nhiều nội dung, mà là tâm tình thật tốt phía dưới, quyết định lại muốn gấp đôi nãi xưa kia chúc mừng một chút.

	"500." Cao Kiện đạo.

	"Hừ." Lilith đem 500 khối ném tới trên mặt bàn, không thiếu tiền.

	"Tiểu Vương, để phòng bếp cho nàng làm một chén sữa lắc quýt." Cao Kiện phân phó phục vụ viên nói.

	Bây giờ tại đỏ đều đại thực đường, Cao Kiện cũng coi như cái nhất ngôn cửu đỉnh nhân vật.

	"Không được, ta liền để ngươi làm." Lilith cảm giác chính mình sắp chinh phục Cao Kiện.

	"Muốn ta làm? Ngươi không sợ ta cho ngươi thêm thêm điểm cái gì?" Cao Kiện nở nụ cười hỏi lại.

	"Ngươi không dám." Lilith tiếp tục đắc ý.

	Cao Kiện nhìn chằm chằm Lilith nhìn hồi lâu, sau đó mới nói khẽ: "Lilith, đều lúc này, ta không cảm thấy ngươi còn có thể có gì có thể để Viễn Ngạn ca nghe lời răm rắp thẻ đánh bạc. Cho nên ta dám đoán chắc, ngươi tuyệt đối là đang đùa ta, muốn cho ta tại Viễn Ngạn ca trước mặt xấu mặt."

	Lilith không thể nhìn thấu, Cao Kiện tiếp tục thăm dò.

	"Hừ, tin hay không tùy ngươi. Thế nào Cao Kiện, lấy trước như vậy uy phong, hiện tại liên quan một câu cũng không dám sao?" Lilith châm chọc nói.

	"Trừ phi ngươi nói ra một cái để cho ta tin phục lý do, ta mới có thể truyền lời."

	Cao Kiện nhìn hết sức cẩn thận đạo.

	"Cao Kiện, ngươi cho rằng ta không biết rõ ngươi điểm này nông cạn tiểu tâm tư? Bí mật nói cho ngươi biết vậy còn gọi bí mật sao? Làm ta Lilith ngốc hay sao?" Lilith ngạo kiều cằm nhỏ có chút nhếch lên, một bộ luân gia thông minh nhất bộ dáng.

	"Bí mật? ... , sự kiện kia? ... . Bí mật... ."

	Cao Kiện nghe vậy làm ra lặp đi lặp lại suy nghĩ hình, trong miệng không ngừng nhỏ giọng thầm thì.

	Sau nửa ngày, Cao Kiện mới bừng tỉnh đại ngộ, sau đó trực tiếp bày ra một bộ phảng phất nhìn đồ đần đồng dạng sắc mặt, cười lớn đối Lilith nói: "Ta nói Lilith, ngươi nói không phải là huyết mạch đồ ấn sự tình a?"

	"A? Làm sao ngươi biết?" Lần này Lilith là thật sửng sốt.

	Huyết mạch đồ ấn sự tình Cao Kiện đều biết?

	Ai nói cho hắn biết?

	Phụ thân liền nói với mình a.

	Chẳng lẽ là chính Lỗ Viễn Ngạn nói?

	Hắn điên rồi?

	"Phốc ha ha ha ha, Lilith ngươi là đùa bức sao? Chuyện gì đều có thể lấy ra làm tay cầm sao?" Cao Kiện vui gọi là một cái thoải mái, bên cạnh Thất Dạ cũng đi theo cười to không ngừng, cho Lilith mặt đều cười đỏ lên.

	Chính mình buồn cười như vậy sao?

	"Ngươi vì sao lại biết?" Lilith có chút huyễn tượng phá diệt cảm giác.

	"Tới tới tới hai ta đối một chút nhìn xem có phải hay không một sự kiện ha." Cao Kiện ra hiệu Lilith đừng kích động, sau đó tiếp tục nói: "Ngươi nghĩ uy hiếp ta Viễn Ngạn ca, là hắn ngày đó sớm tìm tới Oliver, nói Tông Vũ có huyết mạch đồ ấn sự tình, là một chuyện a?"

	"Ta... ."

	Lilith vẫn còn đang suy tư chuyện này Cao Kiện làm sao lại biết, đột nhiên kịp phản ứng không thích hợp.

	Lỗ Viễn Ngạn cũng không có nói Tông Vũ có huyết mạch đồ ấn.

	Lỗ Viễn Ngạn lúc ấy cái gì cũng không biết, chỉ là hoài nghi Tông Vũ có thể sẽ biết một chút cái gì, mới cổ động phụ thân đi dò tra.

	Xong!

	Bị lừa rồi!

	"Cao Kiện ngươi lừa ta!" Thông minh như Lilith lần này cuối cùng suy nghĩ minh bạch, Cao Kiện chỉ định đúng không biết từ nơi nào được một cái lập lờ nước đôi tin tức ngầm, cố ý chạy tới diễn kịch lừa dối chính mình. Mà chính mình cũng là thật ngốc, vậy mà tin tưởng Lỗ Viễn Ngạn có thể để cho Cao Kiện nghe lời răm rắp, kết quả là bên trên đeo.

	Chăm chú ngẫm lại, đều là tù phạm, Cao Kiện dựa vào cái gì sẽ nghe Lỗ Viễn Ngạn?

	Khả năng sao?

	Lilith nói xong câu đó, Cao Kiện cùng bên cạnh cười to không chỉ Thất Dạ gần như đồng thời nghiêm mặt.

	Lúc này không cần thiết lại diễn.

	Lilith đã kịp phản ứng.

	"Ta cảm thấy hẳn là xác định, nhất là nàng cuối cùng cái biểu tình này, không làm được giả." Cao Kiện không có lại phản ứng Lilith, mà là quay đầu nói với Thất Dạ. 