 Chương 685: Có điêu dân muốn hại trẫm 

	Hắn không phải hai ngày trước đi theo đội xe đi số 2 căn cứ sao?

	"Đa tạ Cổ Quân xuất thủ cứu giúp, Bạch Phù còn có chuyện quan trọng mang theo, trước hết cáo từ." Bạch Phù ôm quyền thi lễ.

	"Đợi chút nữa." Nguyên Man Cổ Quân đạo.

	"Chờ cái gì?"

	"Chờ ngươi người, rất nhanh liền đến."

	"Nhưng là... ."

	Bạch Phù muốn nói thời gian cấp bách.

	"Chính ngươi quá khứ cũng vu sự vô bổ, huống hồ, ngươi cũng bị thương." Nguyên Man Cổ Quân đạo.

	"Vâng."

	Bạch Phù thở dài, nàng xác thực bị thương.

	Vừa mới tại bốn người vây công tình huống dưới cường sát Thất Phiên Oán, cho dù không có tiếp nhận sau cùng hợp kích, vẻn vẹn nổ tung pháp tướng cùng trực tiếp chỉnh choáng Thất Phiên Oán kia một tiếng hổ khiếu, Bạch Phù liền bị trọng thương, đồng thời thể lực tiêu hao hơn phân nửa.

	Mà lại.

	Coi như không bị tổn thương, Bạch Phù cũng tuyệt đối không thể chỉ dựa vào chính mình liền đem Cao Kiện cứu ra.

	Quả nhiên vẫn là xúc động.

	Tình yêu khiến người xông động.

	"Cổ Quân tiền bối, ngài không phải là đi số 2 căn cứ, tại sao lại ở đây?"

	Bạch Phù gặp hiện tại đi không được, thế là mở miệng hỏi thăm Nguyên Man Cổ Quân ý đồ đến.

	"Ngươi tiến giai sắp đến, thường thú tiểu tử kia cố ý xin nhờ ta âm thầm bảo hộ ngươi . Còn số 2 căn cứ bên kia đả sinh đả tử tại ta có liên can gì?" Nguyên Man Cổ Quân đạo.

	"Đa tạ Cổ Quân tiền bối che chở." Bạch Phù hai tay ôm quyền nói.

	"Ta làm thủ hộ người, bảo hộ con dân chính là thuộc bổn phận sự tình, Yêu Ly tộc những người kia hành vi đã thương tới Thú tộc căn bản. Đáng tiếc duy nhất chính là, lần này vẫn là để Cửu Lê chạy." Nguyên Man Cổ Quân thở dài.

	"Cổ Quân tiền bối, Yêu Ly tộc vì sao săn giết chúng ta?"

	Gần ngàn năm ở giữa, chết tại Cửu Lê mấy người trên tay cao giai thú tu đã có mười mấy người.

	Đều không ngoại lệ đều là thiên phú dị bẩm,

	Chí ít có được Nguyệt Kiếp trung hậu kỳ thực lực.

	Thậm chí còn có hai vị là đã bước vào Tinh Thần kỳ thú tu.

	Đây cũng là Thú tộc trước mắt ngoại trừ Nguyên Man Cổ Quân bên ngoài liền rốt cuộc không có Tinh Thần kỳ tu sĩ trọng yếu nguyên nhân.

	Đều bị chặn ngang.

	"Ta cũng không rõ ràng, nhưng ta cảm thấy nàng tất nhiên đang nổi lên cái gì. Yêu Ly tộc mưu đồ gần ngàn năm, toan tính tất nhiên quá lớn, coi như ngày nào Cửu Lê tu vi đột nhiên vượt qua ta, ta cũng sẽ không cảm thấy có bất kỳ kỳ quái." Nguyên Man Cổ Quân đạo.

	"Tu vi vượt qua ngài? Làm sao có thể?" Bạch Phù mở to hai mắt nhìn.

	"Không có gì không có khả năng."

	Nguyên Man Cổ Quân khẽ cười một tiếng.

	"Vị diện áp lực sẽ khiến cho Tinh Thần phía trên tu sĩ tu vi chậm chạp rút lui, bởi vì loại này rút lui vượt qua tốc độ tu luyện, cho nên đại gia mới có thể không chỗ tiến thêm, nhưng là có một loại phương pháp."

	"Lực lượng bạo tăng?" Bạch Phù tiếp một câu.

	Nếu như nói cái này vị diện có ai đối vị diện áp lực có quyền lên tiếng nhất, vậy liền nhất định là Nguyên Man Cổ Quân.

	Bởi vì hắn là Tinh Thần trung kỳ.

	Mặc dù cũng là từ Tinh Thần đỉnh phong đến rơi xuống.

	Nhưng người ta rơi chậm nhất.

	Cho nên chỉ định là có tâm đắc.

	"Không sai, chỉ cần ngăn chặn tu vi cũng sớm tế luyện nhục thân, tại dưới điều kiện đặc biệt để tu vi giếng phun thức bộc phát, nghĩ như vậy muốn xung kích Tinh Thần đỉnh phong cũng chưa chắc không có khả năng. Đương nhiên, theo thời gian trôi qua, bạo tăng tu vi vẫn như cũ sẽ bị vị diện áp lực ảnh hưởng, chậm rãi rút lui. Cho nên, nếu như Cửu Lê thật làm như thế, nàng mục đích chỉ có thể có hai cái."

	Nguyên Man Cổ Quân ánh mắt chuyển hướng Bạch Phù.

	"Phi thăng, hoặc là... , giết người?"

	Bạch Phù trừng to mắt.

	Tại cái này vị diện, nếu như nói tập kết đã từng Yêu Ly tộc 6 vị Nguyệt Kiếp đỉnh phong đều giết không được người, quản chi cũng liền chỉ còn lại có Nguyên Man Cổ Quân.

	Cho nên.

	"Ân, ta hoài nghi nàng muốn giết ta, nhưng không có chứng cứ." Nguyên Man Cổ Quân cõng qua tay đem làm trò đùa đạo.

	Trách không được cố ý chạy tới nằm vùng.

	Nguyên lai hắn cảm thấy có lẽ có điêu dân muốn hại trẫm.

	...

	20 km bên ngoài.

	Cao Kiện biểu lộ rất xấu hổ, bởi vì hắn trên đường trở về, vậy mà không cẩn thận bị Hồng Linh người cho bao vây.

	Vây cực kỳ chặt chẽ.

	Sương mù đã lớn đến loại trình độ này sao?

	Bọn hắn làm sao tìm được ta sao?

	Tại số 1 trong căn cứ đối ta sử dụng truy tung tiên thuật sao?

	Cao Kiện nhìn về phía trước như lang như hổ Hồng Linh tu sĩ, nhóm này đội hình đã không thể dùng hoa lệ để hình dung.

	Ân...

	Được rồi.

	Vẫn là dùng hoa lệ để hình dung đi, Cao Kiện nhất thời nửa khắc cũng không nghĩ ra khác từ.

	2 vị Tinh Thần, 12 vị Nguyệt Kiếp, còn lại sơ dương + nội phủ, tổng cộng có thể có chừng một trăm người, yếu nhất lại là nội phủ trung kỳ. Cho dù là quân đoàn trưởng Cao Kiện, đối mặt như vậy xa hoa đội hình cũng có loại cảm giác lực bất tòng tâm.

	Đánh không lại.

	Tuyệt đối đánh không lại.

	Triệu hoán quân đoàn cũng đánh không lại.

	"Cao Kiện, lần đầu gặp mặt, ta gọi Nam Cung Nhập Ngự." 1m9 nhiều Nam Cung Nhập Ngự lộ ra chất mật nụ cười tự tin.

	"Ngươi nhận lầm người, nhìn thấy bá không? Ta là Thanos."

	Cao Kiện chỉ mình trên trán tím khoai sắc 'Bá' chữ, thứ này thế mà lại còn phát sáng.

	Nam Cung Nhập Ngự: "... ."

	Ta hoài nghi ngươi tại chiếm ta tiện nghi nhưng ta không có chứng cứ.

	[ đến từ Nam Cung Nhập Ngự tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Có thừa nhận hay không cũng không đáng kể, dù sao ngươi hôm nay phải chết." Đồng Ngọc giơ lên dài 2 mét rộng lưng đại khảm đao.

	"Ngạch, như thế vừa sao?"

	Cao Kiện ngẫm lại cũng thế, Hồng Linh đều làm như thế đại động tác, chỉ định là thà giết lầm không thể bỏ qua.

	Chính mình có khai hay không đều vô dụng.

	"Vậy được đi, nhưng ta có một vấn đề, các ngươi vì cái gì vẫn cho rằng ta là Diễn Tinh Hà? Việc này có căn cứ gì không?"

	Cao Kiện cảm thấy mình nếu thật là Diễn Tinh Hà lời nói, dù sao cũng nên có chút ký ức cái gì a?

	Một điểm không có!

	Nhưng muốn nói mình tuyệt đối không phải Diễn Tinh Hà đi...

	Tinh Hà bí cảnh cùng hệ thống liên hệ cũng là quá mật thiết điểm.

	Đoán không ra.

	"Ngươi có phải hay không Diễn Tinh Hà chính ngươi trong lòng không có số sao?" Nam Cung Nhập Ngự hỏi.

	"Không có số a, có ít ta hỏi ngươi làm gì?" Cao Kiện lý trực khí tráng đáp lại.

	"Nha."

	Nam Cung Nhập Ngự gật gật đầu.

	"Kỳ thật chúng ta cũng không có gì số, chỉ là từ ngươi đồng thời khu động bảy anh linh điểm này suy đoán, còn có đột nhiên bạo tăng tu vi, có lẽ là thông qua thủ đoạn nào đó tìm về bộ phận ký ức cùng lực lượng. Nếu như chúng ta thật có thể xác định lời nói, liền cũng sẽ không như thế phiền toái."

	Nam Cung Nhập Ngự cực kỳ tốt nói chuyện.

	Cùng Cao Kiện hàn huyên.

	Có lẽ hắn muốn giết Cao Kiện trước đó nhìn xem Cao Kiện phản ứng.

	Đến cùng phải hay không Diễn Tinh Hà.

	Đương nhiên.

	Có phải hay không đều chỉ định muốn giết.

	Hỏi một chút là vì phòng ngừa vạn nhất ngộ sát về sau để thật Diễn Tinh Hà dưới đĩa đèn thì tối.

	"Vậy ngươi đây không phải lạm sát kẻ vô tội nha." Cao Kiện quệt miệng nói. 

	"Ngươi giết Hồng Linh nhiều người như vậy, cũng không tính là vô tội." Đồng Ngọc âm thanh lạnh lùng nói.

	"Là các ngươi động thủ trước."

	"Vậy thì thế nào?" Đồng Ngọc đỗi trở về.

	Cao Kiện: ... Không ra hồn.

	Ngẫm lại cũng thế, tất cả mọi người đứng tại lập trường của mình cân nhắc, cũng không quan trọng ai động thủ trước.

	"Nam Cung, đừng tìm hắn nhiều lời, động thủ đi." Đồng Ngọc đạo.

	"Không có ý tứ, có thể là ta quá kích động, Cao Kiện, ngươi cuối cùng có cái gì di ngôn sao?" Nam Cung Nhập Ngự tiếp tục lời nói khách sáo.

	"Bây giờ nói di ngôn có chút sớm a?" Cao Kiện bĩu môi.

	"Ồ?"

	Nam Cung Nhập Ngự âm cuối thượng thiêu, hiển nhiên đối đáp án này có chất nghi. 