 Chương 215: Toàn diện nghiền ép

	Vừa mới bắt đầu còn không có quá gấp, nhưng chờ hắn trước trước sau sau thử mười mấy phút, cuối cùng có chút luống cuống.

	Sợ không phải trở về không được a?

	Cao Kiện hiện tại cuối cùng nghĩ đến điểm quan trọng bên trên, kỳ thật chính là trở về không được.

	Linh hồn của hắn bị bỉ ngạn hoa lực lượng lôi ra đến, đây chính là chế tạo u quỷ quá trình. Trước đó cũng không phải không có người đi vào vĩnh sinh bỉ ngạn, về sau bọn hắn liền đều lấy loại hình thức này để linh hồn đạt được vĩnh sinh.

	Cao Kiện chậm rãi sinh ra một loại buồn ngủ cảm giác, tựa hồ là bỉ ngạn hoa lực lượng vẫn tại cải tạo chính mình hồn thể, đạt đến trình độ nào đó, muốn thông qua ngủ đông hình thức súc tích lực lượng. Cao Kiện cảm thấy mình hiện tại hẳn là chui vào dưới nền đất đi ngủ một giấc, hắn không biết rõ vì sao lại có như thế không đáng tin cậy ý nghĩ, nhưng chỉ là nghĩ như vậy, thân thể vậy mà liền thật chui vào một nửa.

	Không đúng!

	Cao Kiện cưỡng ép để cho mình thanh tỉnh, cái này muốn thật chui vào, không biết rõ ngủ bao lâu thời gian. Lúc trở ra đợi, nhục thân vạn nhất mục nát làm sao xử lý?

	Ngẫm lại. . . , ngẫm lại. . .

	Đúng, chính mình không thể quay về, nhưng hệ thống là vạn năng a.

	Truyền tống.

	Tiêu hao 1 vạn điểm năng lượng giá trị, Cao Kiện bị truyền tống môn cuốn vào tiên phủ. Lần này Cao Kiện không có ở tiên phủ bên trong ở lâu, dù sao chưa quen cuộc sống nơi đây, nhục thân ở bên ngoài cũng không biết có thể bị nguy hiểm hay không, Cao Kiện trực tiếp lựa chọn cưỡng chế rời khỏi.

	Truyền tống môn lần nữa mở ra, Cao Kiện hồn thể trực tiếp bị quăng đến nhục thân bên trên, bất quá không tiến vào, kẹt lại.

	Việc này đương nhiên là khó không được hệ thống, nhớ kỹ lần thứ nhất hồn thể trở về cũng không thuận lợi, Cao Kiện là bị một cỗ lực lượng đè đi vào.

	Lần này cũng kém không nhiều, nhưng cỗ lực lượng này rõ ràng lớn rất nhiều, Cao Kiện tại một hơi ở giữa cảm giác chính mình tựa hồ chịu trên trăm chân. Mỗi một dưới chân đi, linh hồn liền sẽ cùng nhục thể liên hệ càng chặt chẽ hơn một điểm.

	3 giây về sau, trở về quá trình kết thúc, Cao Kiện phát hiện chính mình kẹt tại trong thân thể, nửa vời. . .

	Thậm chí ngay cả hệ thống đều thất bại rồi?

	Bỉ ngạn hoa có chút hung ác a!

	Cao Kiện cảm thấy mình mạch suy nghĩ hẳn là đúng, thế là lại điểm truyền tống cùng cưỡng chế trở về. Lần thứ hai trở về lúc, Cao Kiện thân thể trực tiếp liền cùng nhục thân trùng hợp non nửa, liên tục 3 giây giẫm phía sau, Cao Kiện hơn phân nửa thân thể đều cùng nhục thân dung hợp, nhưng vẫn không hoàn toàn.

	Lại đến!

	Truyền tống —— cưỡng chế trở về.

	Ngắn ngủi 9 giây, Cao Kiện cảm giác trên thân chịu hơn ngàn chân, gọi là một cái chua xót thoải mái.

	Bất quá cũng may, lúc này Cao Kiện cuối cùng lần nữa tiếp quản thân thể. Cứ việc giác quan bên trên cùng lúc trước có nhỏ xíu khác biệt, nhưng trở về cảm giác chính là tốt!

	Cao Kiện còn chưa kịp chúc mừng, đột nhiên xảy ra dị biến.

	Vài mét bên ngoài mặt đất có chút hở ra, cùng lúc đó, một nửa trong suốt sinh vật hình người từ dưới nền đất chui ra. Hắn sau khi xuất hiện cũng không có giống Khô Lâu binh như thế bẻ hai cây xương sườn liền vô não công kích, mà là giương mắt quan sát một chút Cao Kiện.

	Cao Kiện cảm giác, thứ này là có trí tuệ, mà lại hẳn là sẽ không quá thấp.

	Là u quỷ.

	Chính mình trước đó tới lâu như vậy u quỷ cũng không có xuất hiện, hồn thể vừa mới trở về nhục thân, u quỷ liền không kịp chờ đợi bật đi ra, hắn là bị thứ gì tỉnh lại?

	Bất quá Cao Kiện cũng không sợ cái đồ chơi này.

	Không chỉ có không sợ,

	Vẫn rất thích. Kỳ thật, Cao Kiện trước khi đến tất cả chuẩn bị đều là nhằm vào cao giai vong linh sinh vật, quỷ thân muốn hấp thu quỷ thể tinh hoa, Cao Kiện đã sớm muốn bắt một cái u quỷ tới, chỉ là khổ vì không có cơ hội mà thôi.

	Lần này vừa vặn.

	U quỷ lúc này cũng kết thúc đối Cao Kiện dò xét, Cao Kiện không biết rõ u quỷ dò xét ra cái gì, dù sao hắn là hai chân có chút cách mặt đất, nhanh chóng hướng Cao Kiện nhẹ nhàng tới.

	Hư không hành tẩu.

	Vài mét khoảng cách đối u quỷ tốc độ mà nói cơ hồ chính là thời gian trong nháy mắt, Cao Kiện vốn định cho hắn đến một phát vẩy lôi, kết quả không đợi huy kiếm, sắc bén quỷ trảo đã tới gần cổ họng.

	Cao Kiện không nghĩ tới u quỷ vậy mà nhanh như vậy, đành phải từ bỏ huy kiếm động tác, đem thiểm quang đưa ngang trước người, đồng thời mở ra kim cương thân.

	Cao Kiện nghĩ ngạnh kháng một chút sau đó phản kích, kết quả u quỷ cũng chỉ là giả thoáng một thương, trong chớp mắt liền lợi dụng hư không hành tẩu vây quanh Cao Kiện sau lưng.

	Coong một tiếng, quỷ trảo trùng điệp chộp vào Cao Kiện hậu tâm bên trên, u quỷ cùng Cao Kiện vậy mà đồng thời sững sờ.

	U quỷ sững sờ chính là, chính mình như vậy sắc bén quỷ trảo, thậm chí ngay cả đối phương nội giáp đều không có cào nát?

	Cao Kiện sững sờ chính là, thứ quỷ kia ở phía sau đẩy ta một chút làm gì?

	Thẳng thắn nói, u quỷ mặc dù am hiểu cận chiến, nhưng hắn lực lượng cũng không tính mạnh. Đương nhiên, dưới tình huống bình thường quỷ trảo sắc bén đầy đủ vạch phá da của đối phương, mà chỉ cần xuất hiện vết thương, trên người đối phương sẽ xuất hiện một loại nào đó nguyền rủa hiệu quả, tỉ như đổ máu, suy yếu, chậm chạp chờ.

	Nhưng lần này hiệu quả không quá bình thường, hắn không có cào nát lôi uẩn phòng ngự.

	U quỷ tựa hồ cũng ý thức được đối phương nội giáp có chút mạnh, quỷ trảo hướng lên vẩy lên, hướng Cao Kiện phần gáy vồ tới.

	Mà Cao Kiện cũng vào lúc này làm ra phản kích, hắn trở tay nắm chặt chuôi kiếm, xoay người đồng thời hướng sau lưng tìm tới.

	Đang!

	Quỷ trảo trước một bước bắt được Cao Kiện không có chút nào phòng hộ phần gáy, sau đó vậy mà lại là một cái thanh thúy tiếng va đập, vẫn như cũ không có phá phòng. Lần này u quỷ triệt để phủ, ngươi cái này toàn thân kim quang lóng lánh cũng không đánh nổi, đây không phải là khi dễ quỷ đâu sao?

	Cái này lại còn là một cái có chút ít nhớ nhà tình kết vong linh sinh vật.

	Xoát.

	Cao Kiện thiểm quang so u quỷ chậm một chút xíu, chém vào u quỷ bên hông.

	Dưới tình huống bình thường u quỷ là có thể tránh thoát, hắn hẳn là đoán chắc mình có thể trước một bước xử lý Cao Kiện, cho nên mới không có di động. Mà đợi đến một kích không trúng lúc, lại nghĩ lách mình liền đã chậm.

	Cao Kiện lần này cũng không dùng vẩy lôi, bởi vì hắn phát hiện cái này u quỷ thực lực cũng không như thế nào xuất chúng, linh áp phát ra cùng mình tại sàn sàn với nhau, thiểm quang chém thường liền đầy đủ tổn thương hắn.

	Quả nhiên, thân kiếm tại chém trúng u quỷ thân thể trong nháy mắt liền phóng xuất ra một cỗ cường đại Lôi Đình Chi Lực, cỗ lực lượng này giống như độc dược, nhanh chóng kẻ phá hoại u quỷ hơi mờ thân thể, cũng lưu lại một đạo cháy đen ấn ký.

	Những vong linh này sinh vật đối đòn công kích bình thường có tương đối cao sức miễn dịch, đối với phần lớn dị năng kháng tính cũng không yếu.

	Có thể cái này lôi điện, đối bọn hắn là phi thường khắc chế.

	"Ngao ~~!"

	Bị đánh trúng u quỷ phát ra một cái cực kì tiếng kêu chói tai, chói tai trình độ tựa như dùng móng tay từ đen trắng bên trên chậm rãi xẹt qua. Đây là vong linh sinh vật kĩ năng thiên phú tâm linh rít lên, đối với người bình thường hồn thể có rất mạnh tổn thương, cùng trấn hồn linh hiệu quả rất tương tự.

	Cao Kiện nghe được tâm linh rít lên trong nháy mắt, đầu óc liền. . .

	Cùng không có nghe trước đó không sai biệt lắm.

	Cao Kiện bản thân hồn thể cường độ liền đã có thể miễn dịch tâm linh rít lên, lại thêm bỉ ngạn hoa tẩm bổ, Cao Kiện hiện tại đối với gia hỏa này tru lên, ngoại trừ cảm thấy khó nghe chút, không có bất cứ ba động gì.

	Trên thực tế, vong linh sinh vật đối lẫn nhau kỹ năng kháng tính đều là rất cao. Nếu như hai cái u quỷ đánh nhau, bọn hắn là tuyệt đối sẽ không lãng phí sức lực rít lên, bởi vì không có trứng dùng.

	Cao Kiện hiện tại chính là một cái sinh vật bản u quỷ, chỉ là chính hắn sẽ không rít lên mà thôi. 