 Chương 490: Chúng ta mới không phải bằng hữu đâu!

	 

	"Hừ, ta cũng không dùng hắn quan tâm."

	Lilith hừ nhẹ một tiếng, biểu lộ cũng là hòa hoãn điểm.

	"Còn có, gặp được khó khăn gọi điện thoại cho ta hoặc là Cao Kiện đều được, nếu như gần nhất gặp được cái gì không giống bình thường sự tình, cũng muốn kịp thời liên hệ chúng ta." Mục Tiêu Bạch đạo.

	"Ngươi muốn nói không giống bình thường sự tình, ta hôm nay liền gặp được một cái." Lilith cau mày nói.

	"Hôm nay? Tình huống như thế nào?"

	Mục Tiêu Bạch vừa mới đều muốn đi, lần này lại tới tinh thần.

	"Hôm nay một cái gọi Kevin người đến tả ngạn biển hoa tìm tới ta, nói muốn mở một gian tinh linh chủ đề quán bar, hi vọng ta liên hệ Hồng đô thành đồng tộc, cùng hắn ký kết bình thường lao động hợp đồng." Lilith đơn giản khái quát một chút xế chiều hôm nay chuyện phát sinh.

	"Cái này Kevin... ."

	Mục Tiêu Bạch dùng tay nắm lấy cái cằm, giống như là đang tự hỏi.

	"Thế nào? Kevin có vấn đề?" Lilith có chút khẩn trương đạo.

	"Khó mà nói, nhưng thời cơ này có chút thật trùng hợp." Mục Tiêu Bạch ngón tay nhẹ nhàng đập mặt bàn, tại phân tích chuyện khả năng.

	"Các ngươi đến cùng gặp được phiền toái gì?" Lilith hỏi.

	"Là như thế này, Đỗ Lan ngày 12 tháng 3 ngày đó chết rồi, Tào Húc hoài nghi là Cao Kiện giết Đỗ Lan, buổi trưa hôm nay tại Cao Kiện trên đường về nhà tập kích Cao Kiện. Sơ dương đỉnh phong tu sĩ a, nếu không phải 27 khu hình sự trinh sát chi đội đội trưởng vừa vặn đi ngang qua, Cao Kiện kém chút liền bị Tào Húc cho đánh chết." Mục Tiêu Bạch thở dài nói.

	"Cái gì? Vậy hắn hiện tại thế nào?"

	Lilith vô ý thức cảm thấy Cao Kiện có thể là đã co quắp trên giường, trách không được tìm đến mình chính là Mục Tiêu Bạch.

	Bất quá Mục Tiêu Bạch đi Cao Kiện còn có người chiếu cố sao?

	Lilith có chút xuất thần, kết quả là phát hiện Mục Tiêu Bạch nhìn mình ánh mắt không bình thường.

	"Không phải, ta là hỏi, Đỗ Lan chết... , sau khi chết thế nào?"

	Lilith tranh thủ thời gian trở về tách ra.

	Mình quan tâm Cao Kiện làm gì?

	Đỗ Lan lúc trước còn cứu mình đâu, mặc dù không thích hắn, nhưng cũng muốn nhớ kỹ cảm ân!

	"Sau khi chết đoán chừng là hoả táng, nếu không ta hỏi thăm một chút hắn táng ở đâu rồi?" Mục Tiêu Bạch trêu ghẹo nói.

	"Không, không cần, ta tự đánh mình nghe."

	Lilith chu chu mỏ.

	Nàng nghe được Mục Tiêu Bạch đang nhạo báng chính mình.

	Hỗn đản!

	"Biết ngươi quan tâm là cái gì, Cao Kiện hiện tại không có việc gì, nhảy nhót tưng bừng." Mục Tiêu Bạch nói.

	"Kia thật là đáng tiếc, nếu là hắn chết rồi, ta cùng hắn phụ thuộc tin tức liền tự động giải trừ, hừ!" Lilith liếc mắt.

	"Bất quá, thật sự là Cao Kiện giết Đỗ Lan sao?"

	Lilith nhẹ giọng hỏi.

	Đối với Cao Kiện sẽ hay không giết người, nàng cũng không xác định.

	Cao Kiện chuyện gì cũng có thể làm được đi ra.

	"Ngươi quên, ngày 12 tháng 3 là huấn luyện thời gian, ngày đó chúng ta một mực tại cùng một chỗ." Mục Tiêu Bạch đạo.

	"Là ngày đó?"

	Lilith kịp phản ứng.

	"Vậy liền nhất định không phải Cao Kiện giết người, Tào Húc không phải danh xưng Hồng Linh thần thám sao? Vì cái gì chuyện đơn giản như vậy đều phân biệt không rõ?" Lilith bĩu môi nói.

	"Chưa hẳn không phân rõ, nhưng nơi này liên lụy đến Hồn Châu, Tào Húc hiện tại sợ là cảm thấy Hồn Châu tại Cao Kiện trên tay, cho nên về sau chỉ sợ còn sẽ có cái khác nhằm vào Cao Kiện những hành động khác, đây cũng là Cao Kiện hiện tại lo lắng nguyên nhân của ngươi, hắn sợ Tào Húc sẽ ra tay với ngươi."

	"Ta... , ta cùng Cao Kiện cũng không có... , cũng không quan hệ, làm gì ra tay với ta?"

	Lilith trên con mắt phiêu.

	Ta mới không phải Cao Kiện bằng hữu đâu!

	Ma quỷ không xứng có ta như vậy bằng hữu!

	"Theo ta được biết, Tào Húc là cái dùng bất cứ thủ đoạn nào người, hoàn toàn là một cái hất lên da người lưu manh, tất nhiên sẽ lợi dụng Cao Kiện hết thảy nhược điểm đả kích hắn." Mục Tiêu Bạch đạo.

	"Ta mới không phải nhược điểm của hắn đâu!"

	Lilith dùng lực dậm chân.

	"Có một số việc ngươi nói không tính. Đúng, vừa mới không nói Kevin cho ngươi phát tới một phần hợp đồng sao? Cho ta xem một chút." Mục Tiêu Bạch đạo.

	Lilith liếc mắt, sau đó đem điện thoại di động đưa cho Mục Tiêu Bạch.

	Ta nói tính coi như!

	A không đúng!

	Là ta nói không tính không coi là!

	Mục Tiêu Bạch cầm điện thoại di động nghiên cứu nửa ngày, sau đó lại từ không gian trang bị bên trong lấy ra một cái laptop, lại bận việc nửa ngày.

	Cuối cùng đem điện thoại di động trả lại Lilith.

	"Hợp đồng có vấn đề?" Lilith thận trọng hỏi.

	Quan hệ này đến Bạch Vũ tinh linh toàn tộc tương lai phát triển.

	Kevin tuyệt đối đừng cùng Tào Húc dính líu quan hệ mới tốt!

	"Hợp đồng không có vấn đề, nhưng là cái này văn kiện có vấn đề." Mục Tiêu Bạch đạo.

	"Có ý tứ gì?"

	Lilith nghe không hiểu.

	"Hắn phát cho ngươi cái này văn kiện có lẽ có virus, ngươi điện thoại di động khả năng bị nghe lén." Mục Tiêu Bạch cau mày, hắn rất ít đang nói một câu lúc dùng nghỉ nhiều như vậy thiết ngữ khí.

	Nếu như trên văn kiện thật sự có virus.

	Đối phương Hacker trình độ cũng quá mạnh.

	"Vậy làm sao bây giờ? Ta đổi bộ điện thoại di động?"

	"Không vội, chúng ta bây giờ vấn đề lớn nhất, đúng không biết Tào Húc có kế hoạch gì."

	"Ngươi muốn cho ta đi nghe ngóng?" Lilith nháy mắt mấy cái.

	"Đúng."

	"Ta đi nghe ngóng cũng không phải không được, vừa vặn ta cũng thiếu Cao Kiện một cái nhân tình, lần này coi như cùng hắn thanh toán xong." Lilith trịnh trọng việc đạo.

	"Nào có dễ dàng như vậy thanh toán xong? Ta ngược lại thật ra cảm thấy, ngươi cùng Cao Kiện nha, cố sự còn rất dài."

	Mục Tiêu Bạch đứng dậy.

	"Tốt Lilith mỹ nữ, lần này liền làm phiền ngươi, bản thân đi làm cái đại bảo kiếm về sau liền về nhà đi ngủ, ngủ ngon." Mục Tiêu Bạch phất phất tay, triệt tiêu huyễn thuật bình chướng, rời phòng.

	"Hừ! Cá mè một lứa!"

	Lilith thanh âm từ Mục Tiêu Bạch sau lưng truyền ra.

	Ngay sau đó là ầm một tiếng.

	Cửa bị đóng lại.

	...

	...

	Sáng ngày thứ hai 10 điểm, Kevin tại dùng máy tính chuẩn bị ban đêm phải dùng đến đồ vật.

	Nghiêm Tang ngồi ở trên giường, buồn bực ngán ngẩm nhìn xem Kevin.

	"Vị huynh đệ kia, nhà các ngươi lão đại đêm nay thật có thể thả ta?" Nghiêm Tang nói.

	"Không phải đều nói cho ngươi biết sao? Dựa theo lão đại an bài, không chỉ có thể thả ngươi, còn có thể cho ngươi một số tiền lớn." Kevin cũng không quay đầu lại nói.

	"Có tiền hay không thật không quan trọng, chủ yếu là ngươi không nói lão đại cụ thể an bài a! Vạn nhất để cho ta làm cái gì phạm pháp sự tình làm sao bây giờ?"

	Nghiêm Tang trên mặt dáng vẻ rất ủy khuất.

	"Nghiêm mập mạp, chính ngươi bình thường làm sự tình liền không phạm pháp sao?"

	"Ta kia là... ."

	"Được rồi, dựa theo lão đại kế hoạch đến, bảo đảm ngươi không có việc gì. Bằng không mà nói, ta coi như tại cái này xử lý ngươi, cũng sẽ không có bất luận kẻ nào tìm tới trên đầu của ta, chính ngươi nghĩ rõ ràng." Kevin âm thanh lạnh lùng nói.

	"Là, ta đây nghĩ cũng là rõ ràng, cho nên ta không phải đồng ý nha." Nghiêm Tang cười ngây ngô đạo.

	"Vậy liền bớt nói nhảm."

	Kevin tiếp tục công việc.

	Trong tay hắn sự tình không coi là nhiều, giai đoạn trước chuẩn bị cũng cơ bản kết thúc.

	Kevin hôm nay còn lại nhiệm vụ là nhìn xem Nghiêm Tang, sau đó chính là chờ Lilith tan tầm, ban đêm mang Nghiêm Tang cùng Lilith cùng đi quán bar.

	Đến nỗi đi quán bar về sau muốn làm gì, cái này Tào Húc không có nói với hắn.

	Hắn cũng đoán không được.

	Thẳng thắn nói Kevin phi thường không thích loại này làm việc vặt cảm giác.

	Giống như chính mình rất yếu gà đồng dạng. 