 Chương 615: Ta có thể là giả Lạc Bình Dương

	Nghĩ đến loại khả năng này để Lạc Bình Dương trong lòng giật mình.

	Vậy mà lúc này Lạc Bình Dương vừa định mở miệng cho thấy thân phận, vạch trần âm mưu của địch nhân, liền thấy đối diện chính mình rất bình tĩnh mở miệng nói mấy chữ: "Ám hiệu, Thiên Vương đóng Địa Hổ."

	Lạc Bình Dương: ". . . ."

	Ám hiệu?

	Cái gì ám hiệu?

	Ta ra ngoài không nhiều một hồi làm sao lại có ám hiệu?

	Ở đâu ra?

	[ đến từ Lạc Bình Dương tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Bảo tháp trấn. . . ."

	Lạc Bình Dương vô ý thức nghĩ tiếp một câu.

	Nhưng mà vừa nói ba chữ hắn đột nhiên phát hiện cục diện có chút không đúng.

	Bởi vì lúc này vô luận là đối mặt giả mạo vị kia, vẫn là bên cạnh vây xem Hồng Linh tu sĩ, đều đối với mình lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường.

	Lạc Bình Dương: ". . . ."

	Không đúng?

	Nhìn nét mặt của các ngươi, chẳng lẽ ta cũng không phải là Lạc Bình Dương?

	Ta đã không phải ta rồi?

	[ đến từ Lạc Bình Dương tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	"Giả, làm hắn!"

	Cao Kiện hét lớn một tiếng, cùng lúc đó, một cái cầm trong tay hai lưỡi búa bóng người thoáng hiện mà ra, vung lên búa liền hướng Lạc Bình Dương bổ tới.

	Là Bố Cuồng.

	Tất cả mọi người biết Lạc Bình Dương anh linh là vị đại ca kia.

	Nhìn thấy cầm trong tay Cuồng Chiến búa Bố Cuồng, Hồng Linh tu sĩ một nháy mắt đều vững tin Cao Kiện quả nhiên là thật.

	Lúc này đại gia sinh lòng cảm khái.

	Cảm thấy Lạc Bình Dương không hổ là kinh nghiệm phong phú Đại tiền bối.

	Vậy mà dự đoán đến khả năng có người sẽ giả mạo, cho nên sớm thiết trí phân biệt ám hiệu.

	Hắc hắc.

	Lộ ra nguyên hình a?

	"Trước đừng động thủ, ta có chuyện muốn nói, không muốn. . . , ngừng!"

	Oanh.

	Phanh phanh phanh.

	Đương đương đương đương đương.

	[ đến từ Lạc Bình Dương tâm tình tiêu cực +1000.  ] 

	[ thu hoạch được ngụy đạo khí cụ hiện Rubik +1.  ] 

	Tại Bố Cuồng hai lưỡi búa dẫn dắt dưới, Hồng Linh tu sĩ căn bản không cho Lạc Bình Dương cơ hội nói chuyện, một trận điên cuồng công kích về sau trực tiếp cho Lạc Bình Dương giây.

	Kỳ thật từ dã nhân cốc ra Lạc Bình Dương cũng đã là nỏ mạnh hết đà.

	Hắn là dự định trở về dưỡng thương.

	Làm sao có thể chống đỡ được nhiều tu sĩ như vậy liên thủ công kích?

	Bố Cuồng mặc dù bởi vì cảnh giới hạn chế không có phát huy ra nhiều ít sức chiến đấu, nhưng cái khác Hồng Linh tu sĩ cũng không phải ăn không ngồi rồi, cái này một đợt hoàn toàn vượt ra khỏi Lạc Bình Dương cực hạn.

	"Dừng tay!"

	Cao Kiện hô lớn một tiếng.

	Hồng Linh chúng tu sĩ kịp thời dừng tay, Lạc Bình Dương đã biến thành một cỗ thi thể.

	"Các ngươi đều tranh thủ thời gian về trên vị trí của mình đi, không muốn tùy ý đi lại, có lẽ người này chỉ là vì hấp dẫn sự chú ý của mọi người." Cao Kiện ra lệnh.

	"Vâng!"

	Thành công nhìn thấu gian tế đã để Cao Kiện tại Hồng Linh tu sĩ bên trong danh vọng thẳng tắp lên cao.

	Đại gia nghe theo Cao Kiện an bài cấp tốc trở về cương vị.

	Mà Cao Kiện thì chưa làm qua nhiều bàn giao, mang theo Lạc Bình Dương thi thể bay ra căn cứ.

	Thi thể thứ này cũng không trọng yếu.

	Nhưng Lạc Bình Dương có không gian giới chỉ a!

	Đây chính là sơ dương kỳ tu sĩ tài phú, Cao Kiện cảm thấy mình giống như lại phát tài.

	Làm cái này một phiếu sau Cao Kiện tâm tình rất là thư sướng.

	Không bao dài thời gian.

	Cao Kiện ngay tại trên bản đồ tìm được Bạch Phiếu bọn hắn.

	Đi qua 20 phút ngự kiếm phi hành, Cao Kiện cuối cùng để cho mình tiến vào Bạch Phiếu đám người 100 km phạm vi.

	Cái phạm vi này rất trọng yếu.

	Mang ý nghĩa Cao Kiện chẳng những có thể lấy giám sát đến Bạch Phiếu đám người hình tượng.

	Còn có thể truyền âm.

	"Kêu gọi bạch chơi, kêu gọi bạch chơi, ta là Cao Kiện." Cao Kiện mở ra đan phương viễn trình trò chuyện hình thức, để ba thú tất cả đều nghe được thanh âm của mình.

	"Cao Kiện? Cao Kiện tại nói chuyện với chúng ta?"

	Bạch Phiếu cùng Mộc Hữu đều bị chiến đấu gà tây mang theo phi hành, phía sau Hồng Linh chúng tu sĩ theo đuổi không bỏ.

	Cái này sóng Hồng Linh tu sĩ chiến thuật rất nhiều.

	Bọn hắn mặc dù bay không có chiến đấu gà tây nhanh, nhưng lại luôn có thể lợi dụng địa hình cùng bày trận chờ kỹ xảo rút ngắn cùng Đan Sanh Vũ bọn hắn khoảng cách. Mà Đan Sanh Vũ mấy người cũng thử nghiệm phản kích mấy lần, đáng tiếc về mặt sức mạnh hạn hạn chế tình huống dưới, liền xem như Bạch Phiếu tam liên đều không thể hữu hiệu giết địch, ngược lại để bọn hắn kém chút bị một đợt vây giết.

	Hiện giai đoạn, Đan Sanh Vũ đám người đã hết biện pháp, không thể không hoảng hốt đào mệnh.

	Mà lại căn bản không dám dừng lại.

	"Là ta, các ngươi hiện tại bắt đầu dựa theo ta chỉ huy phương hướng bay, đầu tiên là đông nam." Cao Kiện nói.

	"Ngươi trước tiên cần phải chứng minh mình quả thật là tiểu Cao."

	Bạch Phiếu cái khó ló cái khôn.

	Hắn muốn cân nhắc vạn nhất bị lừa khả năng.

	Địch nhân nếu như cố ý cho mình dẫn tới vòng mai phục làm sao bây giờ?

	"Vẫn rất cảnh giác? Tốt a ta chứng minh một chút, ân. . . , muốn làm gì thì làm." Cao Kiện chứng minh thân phận đồng thời còn đã dẫn phát một trận nội chiến.

	Hắn nhớ kỹ trước đó đã 4:0.

	Dựa theo tiến hành theo chất lượng lý luận, lại thắng cuối cùng một trận chính mình có lẽ có thể cầm tới một cái Rubik.

	Cao Kiện ẩn ẩn chờ mong.

	Đinh.

	Mộc Hữu trong mắt chiến đấu quang mang lóe lên.

	Lại là muốn làm gì thì làm?

	4:0 về sau, Mộc Hữu chăm chú tổng kết kinh nghiệm giáo huấn.

	Phân trở xuống ba đầu:

	Thứ nhất, Cao Kiện nếu là khởi động máy lặp lại hình thức chính mình liền đổi từ, để hắn học lại không thể.

	Thứ hai, Cao Kiện nếu là còn dám mắng ta, ta liền quả quyết mắng lại, không thể cho hắn mặt.

	Thứ ba, coi như Cao Kiện muốn hoán đổi khẩu âm, chính mình gần nhất tại khẩu âm bên trên cũng là hạ không ít công phu, đồng thời đã nghĩ kỹ như thế nào dùng Đại Liên vịnh tiếng địa phương tuyệt sát đối thủ, hình ảnh kia nhất định phi thường vui cảm giác.

	Cho nên,

	Cái này sóng ổn!

	"Làm gương cho người khác."

	Mộc Hữu tiếp nhận muốn làm gì thì làm, đây là bắt đầu dùng hắn đầu thứ nhất kinh nghiệm giáo huấn, tuyệt không để Cao Kiện có cơ hội tiến vào máy lặp lại hình thức.

	"Trước sau như một." Cao Kiện truyền âm nói.

	Mộc Hữu: "Không có gì cả."

	Cao Kiện: "Có rắm mau thả."

	"Thả mẹ nó bức."

	Mộc Hữu nghe được câu này trực tiếp liền mắng trở về, đây là sử dụng kinh nghiệm đầu thứ hai, không thể cho hắn mặt!

	Nhưng mà, câu này vừa mắng xong Mộc Hữu ẩn ẩn cảm thấy không đúng chỗ nào.

	Phần cuối cái này bức. . . , giống như đã từng quen biết?

	Xong!

	Là cái bẫy!

	Quả nhiên, một giây sau, Cao Kiện cùng lúc trước giống nhau như đúc tuyệt sát từ cuốn tới, rốt cuộc không cho Mộc Hữu xoay người cơ hội: "Tức nước vỡ bờ, sơn cùng thủy tận, hết sức nỗ lực, vì ~ chỗ ~ muốn ~ vì ~."

	Mộc Hữu: ". . . ."

	Tâm tính sập.

	Vì cái gì ta bỏ ra lớn như vậy khí lực, cuối cùng vậy mà thua ở kinh nghiệm của mình tổng kết bên trên?

	[ đến từ Mộc Hữu tâm tình tiêu cực +1000.  ] 

	[ thu hoạch được ngụy đạo khí cụ hiện Rubik +1.  ] 

	"5:0, Mộc Hữu, ngươi nhận đi."

	Bạch Phiếu cười hì hì vỗ vỗ Mộc Hữu bả vai.

	Cái sau thì vẻ mặt hốt hoảng.

	Thất bại thảm hại.

	Triệt để thất bại thảm hại!

	"Xác định là Cao Kiện, Vũ ca hướng đông nam phương hướng bay."

	Mộc Hữu ngay tại uể oải bên trong, chiến đấu gà tây lại dễ dàng mất khống chế, Bạch Phiếu tự nhiên mà vậy thành quan chỉ huy.

	An bài tốt chiến đấu gà tây bên này, Cao Kiện lại bắt đầu hướng dã nhân cốc phương hướng bay.

	Chờ tới gần về sau, Cao Kiện bắt đầu cho Cổ Hạnh Nhi truyền âm.

	"Hạnh Nhi, ta dạy cho ngươi mấy câu, ngươi một hồi tranh thủ nắm đất lấy mang ra một chút, mai phục một đợt."

	Cao Kiện biết đám thổ dân bình thường sẽ không ra dã nhân cốc.

	Nhưng cũng không phải là bọn hắn ra không được.

	Mà là bởi vì dã nhân cốc tương đương với Tinh Hà bí cảnh tốt nhất một khối địa bàn, bên trong cái gì cũng có, đám thổ dân căn bản không cần thiết ra. Cao Kiện lần này cũng không cần đám thổ dân đi tới quá xa, mấy cây số là đủ rồi, đầy đủ đánh Hồng Linh một trở tay không kịp. 