 Chương 83: Không nguyện ý lộ ra tính danh nhiệt tâm quần chúng

	Lam Tinh toàn lực bộc phát hạ trong khoảng thời gian ngắn liền cùng mấy người kéo dài khoảng cách, nhưng mà, đến đây mai phục Lam Tinh không phải 4 người, mà là 5 người.

	Lam Tinh chạy vui sướng, mặt đất lại tại đột nhiên hạ xuống. Lam Tinh đang muốn dưới chân phát lực đâu, kết quả một cước liền mới khoan khoái, kém chút quẳng chó gặm phân. Ngay tại Lam Tinh chân đứng không vững thời khắc, một bóng người từ dưới đất chui ra, cho Lam Tinh tới một chiêu thăng long quyền.

	Lam Tinh ánh mắt ngưng tụ, chui ra ngoài vị này lại là bị chính mình hố tặc thảm Phương Võ.

	Lam Tinh kinh nghiệm chiến đấu hay là vô cùng phong phú, một quyền này chào hỏi tới trong nháy mắt, hắn lại lần nữa dùng ra Băng Tinh phòng ngự.

	Công thủ nhanh chóng chuyển đổi.

	Vẻn vẹn ba chiêu ở giữa, Lam Tinh liền từ bị động bị đánh bên trong điều chỉnh xong, thậm chí còn làm ra hữu hiệu phản kích.

	Phương Võ hiển nhiên cũng không phải là đối thủ của Lam Tinh, nhưng Thổ hệ dị năng lực phòng ngự muốn so Băng hệ dị năng mạnh hơn, Lam Tinh trong lúc nhất thời bên trong căn bản là không có cách xông phá Phương Võ chặn đường.

	Cũng liền ngắn như vậy ngắn mấy giây, Phương Dũng cùng hai gã khác mang thương người chấp hành đã thúc ngựa đuổi tới. So ba người càng trước một bước đến, là một viên tràn ngập cuồng bạo linh lực đạn súng ngắm.

	Ầm ầm ầm ầm ầm.

	5 người công kích trước sau rơi trên người Lam Tinh, vẻn vẹn một giây không đến, Lam Tinh liền bị đánh bại trên mặt đất, cũng bị Phương Võ Thổ hệ dị năng gắt gao trói buộc chặt.

	Bị đánh một mặt máu Lam Tinh đều mơ hồ, cái này mẹ nó lấy ở đâu nhiều người như vậy?

	[ đến từ Lam Tinh tâm tình tiêu cực +1000.  ] 

	[ thu hoạch được ngụy đạo khí cụ hiện Rubik +1.  ] 

	Nhắc tới mấy người, đơn độc cái nào đi lên đều không đủ hắn đánh, nhưng 5 đánh 1, cái này có chút người gấu.

	"Ta đầu hàng." Lam Tinh nắm tay giơ lên.

	"Phương đại ca, đem hắn chụp." Cao Kiện dạo chơi nhàn nhã đi tới, từ trong ngực xuất ra một cái chuyên môn hạn chế võ đạo giả còng tay ném cho Phương Dũng, vị này mới là người vạch ra.

	Nói thật chính Cao Kiện cũng không có chỉnh minh bạch đâu, hắn buổi sáng trông thấy định vị nghi động liền biết Lam Tinh tám chín phần mười là đến chắn chính mình, cho nên tranh thủ thời gian cho Liễu Tình cùng Phương Dũng gọi điện thoại, để bọn hắn tới chơi hắn nha. Bất quá chính mình liền liên hệ 3 cá nhân a, mặt khác hai vị kia huynh đài là chuyện gì xảy ra?

	Thấy việc nghĩa hăng hái làm?

	Hai tên người chấp hành cũng so sánh mộng bức, không phải nói có một cái cao giám thị cấp bậc mục tiêu nhận uy hiếp tính mạng, muốn chúng ta đến bảo hộ một chút, lại tận khả năng xử lý uy hiếp sao? Này chỗ nào cần chúng ta bảo hộ a? Nhiều người như vậy bảo hộ đâu được không?

	Chính mình cái này vài ngày bạch đi theo, mệt mỏi không nói, còn bị kia một phát Băng bạo đánh tặc thảm.

	[ đến từ Thiệu Cường tâm tình tiêu cực +555.  ] 

	[ đến từ Diệp Lôi tâm tình tiêu cực +555.  ] 

	Liễu Tình đồng dạng không có hiểu rõ tình trạng, nàng là buổi sáng bị Cao Kiện lâm thời tìm đến, đối phương nói Phương Võ bản án có đầu mối, chủ sử sau màn hẳn là hắc nhận Lam Tinh, để cho mình hỗ trợ mai phục một chút.

	Nếu là người bình thường cùng Liễu Tình nói như vậy, Liễu Tình chỉ định đúng không sẽ đến, bởi vì Cao Kiện không có chứng cứ a.

	Nhưng Cao Kiện trước đây không lâu tại Liễu Tình trước mặt xoát một đợt trùng điệp tồn tại cảm, đây là có thể đem Lưu Trình Đống đều kinh động nhân vật, giải quyết phù văn thương sau cùng kỹ thuật nan quan. Liễu Tình cũng liền không thể không đem Cao Kiện mà nói coi trọng.

	Nào biết được Cao Kiện chỉ một cái tìm 5 tên cấp C cao thủ, ngươi từ chỗ nào nhận biết nhiều cao thủ như vậy?

	Chờ một chút, kia hai không phải Phương Dũng Phương Võ huynh đệ sao?

	Ngươi ngay cả Phương Võ đều tìm đến vậy mà không nói cho ta?

	Người bị tình nghi tại vậy ta bắt đúng không bắt?

	Chính mình thế đơn lực bạc muốn hay không trở về chuyển điểm cứu binh?

	[ đến từ Liễu Tình tâm tình tiêu cực +123.  ] 

	Phương Dũng nhất là cảm thán.

	Lúc trước kết bạn Cao Kiện là cơ duyên xảo hợp, cùng Cao Kiện thổ lộ nội tình cũng chính là ôm lấy ngựa chết làm ngựa sống thái độ thử một chút. Không ngờ rằng, Cao Kiện thực lực bình thường, tại cục giám sát đặc biệt giao thiệp vậy mà rộng như vậy? Mà lại vì Phương Võ bản án, Cao Kiện hưng sư động chúng như vậy, thật sự là không thể báo đáp a!

	Nhất mộng bức vẫn là Lam Tinh.

	Ngươi một cái cấp E dị năng giả đi làm,

	Ra 5 tên cấp C võ đạo giả nằm vùng bảo hộ, cái này mẹ nó được cái gì bối cảnh?

	Đây cũng không phải là xác định thời gian địa điểm có tính nhắm vào đi săn phương án, nói thật chính mình lúc nào ra thế nhưng là nhìn tâm tình. Lam Tinh đương nhiên nghĩ đến, mấy người này có phải hay không đã liên tục ngồi xổm 7 ngày? Nếu như mình một tháng không đến, bọn hắn cũng muốn ngồi xổm một tháng?

	Đây cũng quá nói giỡn a?

	Các ngươi cấp C cường giả đều không có cuộc sống của mình sao?

	[ đến từ Lam Tinh tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Còng tay khóa kín một khắc mới tính triệt để chế phục Lam Tinh. Liễu Tình không có đi viện binh, mà là từ đằng xa chậm rãi đi tới, nàng lựa chọn tin tưởng Cao Kiện, bởi vì Cao Kiện gọi điện thoại lúc nâng lên, chủ sử sau màn là hắc nhận Lam Tinh.

	Đương nhiên, mặc kệ Lam Tinh có phải hay không trộm cướp án chủ mưu, bắt được hắn đều là một cái công lớn.

	Lúc này Thiệu Cường hai người đang muốn rời đi, Lam Tinh bị bắt, uy hiếp giải trừ, hai người bọn hắn cũng liền có thể đi trở về nghỉ ngơi.

	Có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã xử lý Lam Tinh là kết quả tốt nhất, bất quá loại trường hợp này cũng không thích hợp lại ra tay. Mà đổi thành một cái phải chú ý chính là, không thể để cho quan sát mục tiêu nhìn thấu thân phận của mình cùng mục đích thực sự.

	Thẳng thắn nói, bằng bạch giết ra hai cái cấp C cao thủ bảo vệ mình, mục tiêu không nghi ngờ chỉ thấy quỷ, cái này đến khảo sát năng lực ứng biến thời điểm.

	Thiệu Cường xoay người sát na, vừa vặn cùng Cao Kiện bốn mắt nhìn nhau.

	Hai người gần như đồng thời dừng lại 2 giây, Cao Kiện đang suy nghĩ làm sao cùng người đại ca này chào hỏi so sánh phù hợp, Thiệu Cường thì tại suy nghĩ như thế nào mới có thể không lộ ra dấu vết rời đi.

	"Ừm. . . ."

	2 giây về sau, Cao Kiện vừa định mở miệng, liền bị hai thanh âm đánh gãy.

	"Ha ha ha, không có việc gì, không có việc gì."

	"Đi ngang qua, đi ngang qua."

	Hai tên người chấp hành đánh gãy ha ha, tựa như là vừa vặn đỡ lão nãi nãi băng qua đường nhiệt tâm thị dân.

	Cao Kiện cúi đầu trầm tư, thật sự là thấy việc nghĩa hăng hái làm?

	"Lão đệ không có việc gì ta đi trước ha." Thiệu Cường một bên khoát tay, một bên hướng đi xa.

	"Đúng, đi đi!" Diệp Lôi phụ họa nói.

	Cao Kiện đi theo khoát khoát tay, nói: "Vậy cám ơn."

	"Khách sáo cái gì! Đi!"

	Hai người bộ pháp nhanh chóng, chỉ chốc lát liền đi ra Cao Kiện chờ người tầm mắt.

	Liễu Tình một mặt được bức không biết rõ đây là cái gì triển khai, quay đầu hỏi: "Cao Kiện, kia hai cái là ai?"

	Cao Kiện cũng không biết bọn hắn là làm cái gì, giúp một chút lại không tốt ý tứ truy vấn, thế là suy nghĩ một chút nói: "Không nguyện ý lộ ra tính danh nhiệt tâm quần chúng?"

	[ đến từ Liễu Tình tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Lam Tinh tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	Muốn nói Cao Kiện cùng hai người kia hoàn toàn không quan hệ, thẳng thắn nói, ở đây là không ai tin.

	Cao Kiện cùng bọn hắn nhìn không quen, có thể là thông qua người khác nhận biết, còn có thể chính là bọn hắn đều đang diễn trò.

	Nhưng mặc kệ như thế nào, hai vị kia thế nhưng là giúp đại ân, còn gánh chịu Lam Tinh đợt thứ nhất đả kích. Nếu như không có bọn hắn, bắt hành động độ khó liền sẽ cái trước bậc thang, để Lam Tinh chạy cũng khó nói.

	Đương nhiên, câu trả lời này đối Lam Tinh có thể là ủy khuất điểm.

	Đường đường cấp C dị năng giả ra bắt cái tiểu lâu la, kết quả bị đi ngang qua nhiệt tâm thị dân đánh, ngươi dám tin? 