 Chương 641: Tiến quân tiên linh nghề chế tạo

	 

	"Đóng cửa."

	Cao Kiện không có gấp giải thích, mà là ra hiệu Lilith đóng cửa.

	Két.

	Khách sạn cửa phòng bị nhốt.

	Trên ghế sa lon người xa lạ này cho Lilith cảm giác rất quen thuộc.

	Một mặt là thanh âm quen thuộc.

	Một mặt khác là dáng người cùng ngôn ngữ tay chân quen thuộc.

	Nhưng Lilith nhìn trước mắt người mặt cùng tu vi, làm sao đều không thể cùng mấy tháng trước vẫn là nội phủ sơ kỳ Cao Kiện liên hệ đến cùng một chỗ.

	Đương nhiên.

	Đây là bởi vì nàng cũng một mực chưa thấy qua Mục Tiêu Bạch nguyên nhân.

	Trên thực tế.

	Phụ trách 'Thiếp thân chiếu cố' Mục Tiêu Bạch cái kia tinh linh thiếu nữ hai tháng này cũng không chút gặp qua Mục Tiêu Bạch, chỉ biết là Mục Tiêu Bạch một mực tự giam mình ở trong phòng, mà nàng thì phụ trách đưa bữa ăn cùng một chút sinh hoạt thiết yếu phẩm.

	Mà lại.

	Một cái Luyện Khí kỳ tiểu nha đầu.

	Coi như gặp được Mục Tiêu Bạch, cũng nhìn không ra Mục Tiêu Bạch thực lực bạo tăng.

	Ba.

	Cao Kiện vỗ tay phát ra tiếng.

	Một cái tiên thuật bình chướng xuất hiện trong phòng.

	Làm xong chuyện này, Cao Kiện dùng tay tại trên mặt khẽ vỗ, mặt quỷ biến thành Cao Kiện lúc đầu bộ dáng.

	"Cao Kiện, thật là ngươi!"

	Thời khắc chú ý giữ vững tỉnh táo Thất Dạ chấn kinh.

	Hắn vừa mới cũng cảm thấy đối phương có điểm giống Cao Kiện.

	Nhưng là...

	Cao Kiện làm sao lại có được sơ dương kỳ tu vi?

	Đến nỗi mặt quỷ sự tình bọn hắn cũng là không có quá nhiều kinh ngạc.

	Rất nhiều tu sĩ đều có thể thông qua một chút thủ đoạn dịch dung, chỉ bất quá, những thủ đoạn kia rất khó trốn qua bí pháp cùng dụng cụ chuyên nghiệp dò xét.

	Nhưng vừa mới Thất Dạ cùng Lilith đều không có chuyên môn dò xét Cao Kiện dịch dung.

	Bọn hắn cũng liền không đối dịch dung có quá nhiều chấn kinh.

	"Đã lâu không gặp, ngồi."

	Cao Kiện chỉ một chút bên cạnh ghế sô pha, ra hiệu hai người ngồi xuống.

	"Ngươi chừng nào thì trở về?" Lilith ngồi ở trên ghế sa lon, nghi ngờ hỏi.

	"Hai tháng."

	"Vì cái gì không liên hệ chúng ta?"

	Lilith có chút khí, hai tháng, chính là Mục Tiêu Bạch bắt đầu bế quan thời điểm.

	Nói cách khác Cao Kiện trở về chuyện thứ nhất là gặp Mục Tiêu Bạch.

	Sau đó liền không có sau đó.

	Tinh linh quán bar cũng mặc kệ!

	Đến cùng phải hay không sản nghiệp của ngươi!

	"Quá nhỏ ta liền không nói, ta thân phận bây giờ có chút mẫn cảm, trong khoảng thời gian này không thích hợp lộ diện. Về sau Tinh Thành bên trong chỉ có hai người các ngươi tăng thêm Mục Tiêu Bạch biết ta trở về, kế tiếp, ta sẽ dùng thân phận mới, lấy cố vấn hình thức xuất hiện." Cao Kiện không có quá nhiều giải thích.

	"Đi."

	Thất Dạ gật gật đầu, hắn không phải thích tìm cho ra ngọn nguồn loại hình.

	"Hừ, thần thần bí bí."

	Lilith có chút bất mãn.

	Nhưng nàng còn không có dũng khí trực tiếp khiêu chiến Cao Kiện quyền uy, nhất là bây giờ, Cao Kiện đều sơ dương kỳ, một cái tay liền có thể ấn xuống chính mình.

	"Đúng rồi, ta thân phận mới, gọi cao sách, thư pháp sách." Cao Kiện khóe môi vểnh lên, ria mép bỗng nhúc nhích.

	Lilith: "... ."

	Thất Dạ: "... ."

	Tốt, trong đầu đã có ngươi lấy các loại lý do chiếm tiện nghi của chúng ta hình tượng.

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Thất Dạ tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Ta giảng hạ tiếp xuống an bài, Lilith, ngươi bằng vào ta danh nghĩa đăng kí một nhà tập đoàn công ty, tiến quân tiên linh nghề chế tạo, cũng đảm nhiệm tập đoàn phó tổng. Thất Dạ, chức vụ của ngươi cùng Lilith đặt song song, hai người các ngươi tự hành phân công, công ty trọng đại sự vụ trải qua các ngươi tay xử lý, ta bình thường cũng sẽ tại, có quyết định không được sự tình có thể tự mình tìm ta."

	Cao Kiện phân phối nhiệm vụ.

	Hắn chuẩn bị làm vung tay chưởng quỹ.

	"Cao Kiện, ngươi không có cẩn thận nghiên cứu qua có quan hệ tiên linh nghề chế tạo kinh doanh cho phép vấn đề a?" Lilith hỏi.

	"Không có a, thế nào?"

	Cao Kiện có nghe qua, nhưng xác thực không có 'Cẩn thận nghiên cứu' .

	"Mấy tháng gần đây, chúng ta kinh doanh quầy rượu đồng thời, cũng cân nhắc qua khuếch trương vấn đề, trong đó tiên linh nghề chế tạo tự nhiên có qua khảo sát."

	Lilith thân thể nghiêng về phía trước.

	Giống như cùng lãnh đạo báo cáo công tác công ty cao quản.

	"Tinh Thành tiên linh nghề chế tạo nắm giữ tại tứ đại hiệp hội trong tay, theo thứ tự là tiên linh trang bị nghề chế tạo hiệp hội, tiên linh Đan phẩm sinh sản kiểm nghiệm hiệp hội, duy nhất một lần cao nguy tiên linh tiêu hao phẩm chế tạo cùng quản lý hiệp hội, cùng trận thuật chữa trị cùng nghiên cứu phát minh hiệp hội."

	Lilith không có chút nào tạm ngừng liền nói ra tứ đại hiệp hội danh tự.

	Nói rõ xác thực làm đủ bài tập.

	So sánh cùng nhau.

	Thất Dạ thì cùng cái lăng đầu thanh đồng dạng.

	Lúc trước hắn công việc cũng liền chỉ là tại một nhà quan Phương Võ khí sinh sản xưởng làm công mà thôi.

	Cao Kiện lần này chỉ gọi đến Lilith cùng Thất Dạ.

	Cũng không phải là bởi vì bọn hắn hai năng lực mạnh nhất.

	Chủ yếu vẫn là ra ngoài tín nhiệm nhất.

	"Tiên linh nghề chế tạo lợi nhuận rất lớn, Tinh Thành đối với cái này phương diện quản lý cũng cực kì nghiêm ngặt. Theo ta được biết, nghĩ tại Tinh Thành sinh sản tiên linh vật phẩm, biện pháp duy nhất chính là tiến vào tương ứng hiệp hội, cũng lấy được hiệp hội nội bộ phẩm chuẩn sinh sản cho phép."

	Lilith đạo.

	"Muốn trở thành hiệp hội hội viên cần cực kỳ nghiêm khắc kiến thức chuyên nghiệp khảo hạch, chúng ta xâm nhập nghiên cứu trong cuộc thi cho, cảm thấy tại Bạch Vũ tinh linh cùng các ngươi người Địa Cầu bên trong, một cái duy nhất có khả năng bị thông qua khảo thí khoa mục, chính là tiên linh Đan phẩm, do Milly phụ thân Clement đại trưởng lão tự mình đi thi, thông qua xác suất không cao hơn 20%."

	Lilith dùng tay khoa tay một cái '2' .

	Clement là bọn hắn Bạch Vũ Tinh Linh Tộc nhóm bên trong nhất biết luyện đan một cái.

	Mà những người khác.

	Lilith biết.

	Đều không được.

	Bởi vì khảo hạch nội dung không chỉ là có thể thành công luyện đan mà thôi, vậy chỉ có thể để ngươi trở thành một cái ưu tú tay nghề người.

	Muốn thành công tiến vào hiệp hội, cực kì rộng khắp tri thức nắm giữ là cơ sở nhất.

	Nhưng chỉ chỉ là bác học còn chưa đủ.

	Hiệp hội hội viên còn muốn có một cái càng quan trọng hơn tố chất, chính là có năng lực vì đối ứng ngành nghề làm ra cống hiến.

	Nói cách khác.

	Nhất định phải tại cái nghề này bên trong, nắm giữ chí ít một hạng người khác cũng đều không hiểu, hoặc là rất khó thực hiện kỹ thuật.

	Có thể nào có nhiều như vậy kỹ thuật mới?

	"Nhập hội là một mặt, như thế nào cầm tới sinh sản cho phép, trong đó có lẽ còn muốn có nhân mạch phương diện vận hành, chúng ta trước mắt còn không biết. Mà lại vẻn vẹn sinh sản lời nói, lợi nhuận sẽ có một nửa ở trên hiến tặng cho Tinh Thành chính thức tiên linh cửa hàng. Mà muốn kinh doanh cho phép, cái kia còn cần mặt khác vận hành, cũng là chúng ta trước mắt không có liên quan đến."

	Lilith một hơi kể xong tiến quân tiên linh nghề chế tạo khó khăn.

	Cao Kiện gãi gãi đầu.

	Tiên linh nghề chế tạo là một khối lớn bánh gatô.

	Nếu như hắn có thể trà trộn vào cái vòng này, không chỉ có là kiếm tiền, địa vị xã hội cũng sẽ rõ rệt tăng lên.

	Lại thêm tu vi tăng trưởng.

	Có lẽ qua trận hắn liền không cần lại bởi vì Hồn Châu mà che che lấp lấp.

	Dù sao cũng không phải tất cả Hồn Châu đều nắm giữ tại Tinh Thành thành chủ trong tay.

	Tinh Thành cùng tinh quyến giả quan hệ cũng có thể là hợp tác, điều kiện tiên quyết là tinh quyến giả xác thực có đem ra được giá trị mới được.

	Vẻn vẹn sơ dương kỳ mà nói.

	Đoán chừng còn chưa đủ.

	Bất quá, dù là trước mắt không thể có được tương ứng lực ảnh hưởng, kiếm tiền cũng là rất bức thiết.

	Cao Kiện cầm tới quân bị binh mô bản về sau, nếu như không thể dùng đến kiếm tiền, hắn sẽ cảm thấy không có dùng hết tác dụng.

	Cho nên.

	Cho dù độ khó lớn hơn một chút cũng muốn thử một chút. 