 Chương 26: Ngự vật luyện tập khí 

	"Liễu Tình tiền bối, Cao Kiện trái với quy định, tại không được đến phê chuẩn tình huống dưới tự tiện tiến về viện nghiên cứu, nơi này là muốn trừ điểm. Đằng sau thôi động nhiệm vụ tiến trình Cao Kiện tự nhiên là không thể bỏ qua công lao, nhưng cho điểm cho D thích hợp hơn một điểm. Mà lại liền xuống thứ tấn thăng mà nói, hắn bình D hoặc là D+ đều không ảnh hưởng tư cách."

	Dương Tùng lời này là đang vì Liễu Tình cân nhắc, hoặc là nói là đang lấy lòng.

	Cho điểm cho D, nói rõ Cao Kiện tại lần này nhiệm vụ bên trong phát huy một cái cấp D cường giả tác dụng."+" đại biểu cho hắn làm ra tính quyết định tác dụng, cái này "+" tại tấn cấp khảo hạch lúc tác dụng rất lớn, mà lại liền tiền thưởng mà nói, cũng là tăng lên gấp đôi.

	Nguyên bản một cái cấp D nhiệm vụ cho 2 vạn, lần này Cao Kiện có thể cầm 4 vạn.

	Đánh giết Triệu Diệp thuộc về cấp C vụ án, có 20 vạn tiền thưởng. Cao Kiện lấy thêm 2 vạn, Liễu Tình tự nhiên là ít cầm 2 vạn. Cái này 20 vạn cũng không hoàn toàn là Cao Kiện cùng Liễu Tình đến phân, Nặc Nặc cấp D cho điểm cũng phải cho 2 vạn. Thạch Khang không có phát huy tác dụng, cấp E cho điểm cho 3000. Hi sinh Lưu Toàn tiền trợ cấp không theo tích hiệu tiền thưởng đi vào trong.

	Không ai nguyện ý ít cầm, chí ít Dương Tùng thì cho là như vậy.

	"Xác định."

	Liễu Tình tại kết án trên báo cáo ký tên, nàng không cần thiết tán đồng Dương Tùng thế giới quan. Thẳng thắn nói, số tiền kia là Liễu Tình đáp ứng Cao Kiện tiền thưởng. Nếu như đơn thuần chỉ là truy tung, như vậy một cái cấp E cho điểm 3000 khối liền có thể đuổi.

	Từ E tăng lên tới D+, là Liễu Tình đối Cao Kiện khẳng định. Nàng lúc đầu nghĩ tại cái khác phương diện khẳng định Cao Kiện, nhưng Cao Kiện chủ động đề tiền, Liễu Tình cũng liền cho tiền.

	Đến nỗi cứu mạng, cũng thật chưa nói tới ai cứu được ai, đả thương Triệu Diệp chính là Liễu Tình, đánh giết Triệu Diệp đồng dạng là Liễu Tình. Cao Kiện nói trắng ra là cũng chính là đưa đến một cái giảm xóc tác dụng mà thôi. Đương nhiên, cái này giảm xóc cực kỳ trọng yếu thôi.

	Dương Tùng nhìn xem Cao Kiện trên mặt âm tình bất định, chính mình lúc nào cũng có thể dạng này một lần?

	Ba người từ hồ sơ khoa ra, Cao Kiện cách thật xa liền thấy một tiếng tao bao bạch Mục Tiêu Bạch.

	"Thế nào?" Mục Tiêu Bạch chạy chậm tới hỏi.

	Cao Kiện cảm thấy Mục Tiêu Bạch rất kỳ quái, chính hắn sự tình cũng không để tâm, Cao Kiện làm kết án ghi chép vậy mà tại cổng chờ nửa ngày.

	Cao Kiện dùng cằm chỉ chỉ Liễu Tình, nói: "Tiền bối cho ta D+."

	"Lợi hại! Đêm nay mời ăn cơm."

	Cao Kiện sờ sờ túi: "Không có lĩnh lương đâu."

	Mục Tiêu Bạch còn muốn nói điều gì, Nặc Nặc đột nhiên mở miệng nói ra: "Cao Kiện ca ca, ta cùng Tình tỷ tỷ đi về trước."

	"Được."

	Cao Kiện nói chuyện với Nặc Nặc công phu này Wechat liền vang lên, ấn mở xem xét, là bọn hắn lần này 10 cái người mới thái điểu nhóm.

	Mục Tiêu Bạch ra tay trước một cái trọng đại tin vui động đồ, sau đó ở phía dưới nói: "Tin tức nặng ký, Cao Kiện hôm nay dùng dị năng cùng cấp C võ đạo cao thủ đại chiến mấy trăm hiệp, ngăn cơn sóng dữ hoàn thành D+ cấp nhiệm vụ (tiền thưởng 4 vạn). Cũng hứa hẹn phát tiền lương sau mời mọi người ăn cơm."

	"Chuyện quan trọng nói ba lần: Mời ăn cơm! Mời ăn cơm! Mời ăn cơm!"

	Một nháy mắt, nhóm bên trong sôi trào.

	"Nằm thảo thật hay giả? Cao Kiện thức tỉnh dị năng?"

	"Còn cùng cấp C cao thủ đại chiến mấy trăm hiệp?

	"Cúng bái!"

	"Cúng bái!"

	"Trời ạ! Chúng ta thái điểu nhóm sở hữu dị năng người rồi?"

	"Lại cúng bái!"

	"Cúng bái!"

	"Tham kiến Tân Nhân Vương!"

	"Không phải, gạt người a? Cao Kiện làm sao có thể cùng cấp C đánh?"

	"Quá trình không biết, nhưng Cao Kiện hôm nay xác thực hoàn thành nhiệm vụ. Ta trước đó nhìn thấy hắn cùng bốn đội hai cái mỹ nữ cùng đi làm kết án báo cáo."

	1 phút đồng hồ không đến, nhóm bên trong liền xoát mấy chục cái tin. Tràng diện có chút hỗn loạn, có tung tin đồn nhảm còn có bác bỏ tin đồn, mọi người tự nhiên không tin Mục Tiêu Bạch 'Đại chiến mấy trăm hiệp' loại này khoa trương tu từ phương pháp, nhưng Cao Kiện khởi đầu tốt đẹp cũng là bị xác định được.

	"Các ngươi nghiên cứu nhiều như vậy vô dụng làm gì? Ta cho vạch trọng điểm, lĩnh lương Cao Kiện mời ăn cơm!" Tiền Hữu Tài giải quyết dứt khoát đạo.

	"Đúng vậy a, có tài huynh nói rất đúng, mời ăn cơm."

	"Ta đi."

	"Ta đi!"

	...

	...

	Sau khi về nhà chuyện thứ nhất là đổi đạo cụ, ấn mở hệ thống, Cao Kiện lần này xe nhẹ đường quen.

	[ sử dụng ngụy đạo khí cụ hiện Rubik  ] .

	[ xác nhận  ] .

	Rubik tại hệ thống giao diện bên trong không ngừng biến hóa bộ dáng, vài giây sau, biến thành một cái điện thoại di động lớn nhỏ hình sợi dài gạch vuông.

	[ thu hoạch được ngự vật luyện tập khí  ] .

	[ điểm kích nhận lấy  ] .

	Thứ này là đen tuyền, chất liệu nhẹ mà cứng rắn. Hệ thống xuất phẩm đều một cái nước tiểu tính, chính là không có sách hướng dẫn. Cũng may vật phẩm tên coi như rõ ràng —— ngự vật.

	Ngự vật cái từ này Cao Kiện đọc tiểu thuyết lúc thường xuyên nhìn thấy, học tập Dung Linh quyết lúc cũng từng thu được tương quan tri thức. Ngự vật nguyên lý rất đơn giản, chính là vận dụng tinh thần lực dẫn đạo linh lực rót vào vật phẩm, sau đó lại thông qua tinh thần lực khống chế linh lực của mình, làm được viễn trình điều khiển.

	Nguyên bản võ đạo giả chỉ có thể ở có thể đụng tay đến phạm vi bên trong khống chế linh lực của mình, đây chính là phổ thông võ đạo giả chỉ có thể cận chiến nguyên nhân.

	Mà tinh thần lực càng giống là một cái môi giới, có thể để cho rời khỏi thân thể linh lực vẫn ở vào khống chế của mình phạm vi bên trong.

	Tựa như điều khiển flycam, linh lực tương đương với mô-tơ điện, tinh thần lực tương đương với điều khiển từ xa.

	Đạo lý Cao Kiện đều hiểu, nhưng luyện tập ngự vật thế nhưng là tam phẩm nội phủ kỳ chuyện sau này, hiện tại liền phát luyện tập khí có phải hay không có chút hơi sớm?

	Tam phẩm học ngự kiếm là Tu Tiên giới thường thức, cũng là tinh thần lực cường đại về sau mới có thể nếm thử mới đồ chơi. Phổ thông Luyện Khí kỳ tiểu tu sĩ, đừng nói ngự vật , bất kỳ cái gì một cái dẫn đạo tinh thần lực thủ đoạn đều sẽ đối bọn hắn yếu ớt hồn thể tạo thành trình độ nhất định tổn thương.

	Bất quá nghĩ lại, chính mình trải qua hai lần linh thể tách rời, hồn thể cường độ tự nhiên muốn so phổ thông luyện khí tu sĩ cường đại hơn nhiều, nếu không cũng không có khả năng miễn dịch trấn hồn linh công kích.

	Chưa hẳn không thể thử một chút.

	Nhưng cái đồ chơi này dùng như thế nào?

	Vạn năng Tu Tiên giới kỹ xảo tự nhiên là trước hướng ngự vật luyện tập khí bên trong rót vào linh lực. 

	Linh lực chậm rãi rót vào, vài giây đồng hồ về sau, Cao Kiện phát hiện đen tuyền gạch vuông bên trên xuất hiện tinh mịn linh văn. Tự nhiên mà vậy, những linh văn này chủ động cùng Cao Kiện tinh thần lực sinh ra cộng minh, một chút xíu đem những này tinh thần lực hút vào đến gạch vuông bên trong.

	Cao Kiện cảm giác cảm giác của mình đang bị xé rách, rất khó chịu.

	Cũng may Cao Kiện tinh thần lực cường đại, không bao lâu liền thích ứng tới. Cùng lúc đó, Cao Kiện cũng lần thứ nhất chân thực cảm ứng được tinh thần lực tồn tại.

	Là được rồi?

	Đây là một loại cảm giác thật kỳ diệu, thật giống như cánh tay của mình, cũng không cần tìm hiểu được hắn vì sao lại động, chỉ cần ngươi có ý nghĩ, tay liền sẽ chính mình động.

	Trước mắt gạch vuông cũng giống như vậy.

	Cao Kiện muốn cho gạch vuông nổi lên, nó quả nhiên liền làm được.

	Cao Kiện một mặt hưng phấn.

	Luyện tập ngự vật là chuyện rất phiền phức, dù cho có chuyên nghiệp thao tác thiết bị, Cao Kiện cũng chỉ luyện vài phút cũng cảm giác hoa mắt váng đầu. Đây là tinh thần lực sử dụng quá độ kết quả, tên gọi tắt dùng não quá độ. Việc này không tốt lắm giải quyết tốt hậu quả, cũng may ngồi ngẩn người có thể chậm rãi làm dịu.

	Đương nhiên, đám tu tiên giả cũng cùng loại này ngẩn người gọi minh tưởng.

	Luyện mấy lần, Cao Kiện cũng dần dần tìm tới cảm giác. Bất quá có ý tứ chính là, dùng ngự vật luyện tập khí lúc rất dễ dàng liền có thể cảm ứng được tinh thần lực tồn tại, chỉ khi nào thoát ly vật nhỏ này, tinh thần lực lần nữa trở nên lơ lửng không cố định, thậm chí hoàn toàn không cảm ứng được.

	Ngự vật luyện tập khí luyện chính là chưa từng có quá trình, một khi Cao Kiện có thể dùng tinh thần lực khống chế luyện tập khí bên ngoài đồ vật, như vậy hắn cơ bản liền có thể ngự kiếm.

	Quá trình sợ rằng sẽ dài đằng đẵng, Cao Kiện cảm thấy mình tựa hồ hẳn là đem tinh lực nhiều đầu nhập một chút ở chỗ này.

	...

	... 