 Chương 37: Tin tức ngầm

	Trước đó mua đồ siêu thị là Carrefour, hiện tại cư xá bên trong chỉ có hai cái tiểu siêu thị, Cao Kiện đành phải trước cho Bạch Phù mua mấy bao thịt bò khô, cũng đáp ứng cùng đi Carrefour đem đồ còn dư lại bù đắp, Bạch Phù cuối cùng không lộn xộn.

	Phương Dũng không đi, bởi vì Cao Kiện có việc muốn hỏi hắn.

	Ba người rời đi xung đột hiện trường, tìm lương đình ngồi xuống. Bạch Phù bẹp bẹp ăn thịt bò khô, vừa lòng thỏa ý.

	"Phương đại ca."

	"Đừng đừng, gọi Phương Dũng là được." Phương Dũng tranh thủ thời gian khoát khoát tay, hắn cảm thấy Cao Kiện so Bạch Phù còn phiền phức.

	Bạch Phù chính là có thể đánh, ngươi không chọc giận nàng liền xong việc. Nhưng Cao Kiện con hàng này lệch ra tâm nhãn tử tặc nhiều, động động miệng công phu chính mình liền nhiều chịu không ít đánh, một ngàn khối tiền mua đồ vật hắn có thể làm cho mình bồi ra một vạn khối tiền tới. Hắn cùng Bạch Phù tụ cùng một chỗ, vậy nhưng thật sự là châu liên bích hợp, như hổ thêm cánh, cáo mượn oai hùm.

	Phương Dũng đối với mình có thể một chút nghĩ ra nhiều như vậy thành ngữ đắc chí.

	"Lời đầu tiên ta giới thiệu một chút, ta gọi Cao Kiện, cục giám sát đặc biệt người mới. Muốn ta nói, Phương đại ca hai ta hẳn là không cái gì thù a?" Cao Kiện đạo.

	"Ân, không có thù." Phương Dũng trong lòng tự nhủ các ngươi vừa cho ta tốt bỗng nhiên đánh quên rồi? Dù sao cũng thế, mình bây giờ tài nghệ không bằng người, có một số việc cũng không tốt đi chăm chỉ.

	"Kỳ thật ta chính là cái tiểu nhân vật, bị Hạng Viêm phái tới giám thị ngươi. Phương đại ca, ta vừa nghe ngươi nói, Hạng Viêm trước đó liền đến đi tìm ngươi đúng không?" Cao Kiện hỏi.

	Phương Dũng hơi kinh ngạc: "Việc này ngươi không biết?"

	"Ta cảm thấy, hắn có thể là cố ý phái ta đến tặng đầu người." Cao Kiện nhún nhún vai nói.

	Phương Dũng nhãn tình sáng lên, nói: "Hai ngươi có thù?"

	Cao Kiện gật gật đầu: "Rất có thể."

	Phương Dũng lúc ấy liền lộn xộn, có liền có, không có liền không có, có thể là cái quỷ gì? Bất quá nghĩ đến Cao Kiện nước tiểu tính, cũng có loại tình huống chính là cừu gia quá nhiều chính mình cũng nhớ lăn lộn.

	Cao Kiện nhìn Phương Dũng bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ nhất thời không biết nên giải thích thế nào, đành phải hắng giọng nói: "Cục giám sát đặc biệt quá trình ngươi khả năng cũng biết một điểm, ta cũng không muốn nói nhiều. Tình huống hiện tại, bản án là Hạng Viêm, hắn phái cái nhiệm vụ muốn hố ta. Cho nên, có một số việc khả năng còn cần ngươi hỗ trợ."

	. . .

	. . .

	Sau một giờ, Cao Kiện mang Bạch Phù lại đi một chuyến siêu thị.

	Mặc dù có tiền, nhưng Cao Kiện cũng không có khả năng thật duy nhất một lần mua 1 vạn khối tiền đồ ăn vặt về nhà, rất nhiều thứ bảo đảm chất lượng kỳ đều không dài. Bạch Phù ở phương diện này tự nhiên là thông tình đạt lý, bất luận là hôm nay mua vẫn là ngày mai mua, dù sao sớm tối là muốn mua.

	Cao Kiện đẩy xe nhỏ đi theo Bạch Phù đằng sau, trong đầu nghĩ lại là Phương Dũng bản án.

	Có thể là tìm được cộng đồng lập trường nguyên nhân, Phương Dũng cùng mình nói rất nhiều.

	Hai anh em họ đều là cấp C cao thủ thành danh, tại chiến khu phương bắc Triệu sư trưởng nhà làm hộ vệ, thủ hộ Triệu gia tại ngoại ô một chỗ tổ trạch.

	Muốn nói Triệu sư trưởng nhà sản nghiệp cũng rất nhiều, có thể sử dụng hai cái cấp C cao thủ bảo hộ tổ trạch tất nhiên không phải bình thường. Sự thật cũng là như thế, tài vật cũng là tiếp theo, trọng yếu là mộ tổ cùng linh vị.

	Hai huynh đệ bình thường là thay ca, làm sao cân đối đều được, nhưng phải bảo đảm một mực có người trực ban.

	4 ngày trước, Phương Dũng 6 giờ tối cùng Phương Võ làm giao tiếp ban, sau đó liền trở về trong thành phố. Mất trộm án liền phát sinh ở đêm đó, tổ trạch bên trong giám sát thiết bị chụp tới Phương Võ ban đêm tiến vào linh đường, Triệu sư trưởng gia gia linh vị chính là tại đêm đó mất trộm, Phương Võ bản thân cũng không biết tung tích.

	Phương Võ trước mắt là duy nhất người hiềm nghi, cho nên Phương Dũng vì tránh hiềm nghi, tạm thời từ đi thủ hộ tổ trạch chức vụ.

	Những này là đã biết tin tức, còn có một bộ phận, là Phương Dũng thổ lộ cho Cao Kiện nội tình. Nói là nội tình, chính là lần sau nếu có người hỏi, Phương Dũng tuyệt sẽ không thừa nhận đồ vật.

	—— mất trộm án ngày thứ hai ban đêm, Phương Võ cùng Phương Dũng thông qua điện thoại.

	Cao Kiện cảm thấy việc này khắp nơi lộ ra quỷ dị, hai anh em họ cũng đồng dạng cho rằng như vậy.

	Dựa theo Phương Võ thuyết pháp, hắn đêm đó 8 điểm trong phòng xem tivi, đột nhiên tiếp vào một cái không hiểu thấu điện thoại,

	Nói là trong linh đường tiến vào tặc.

	Thẳng thắn nói, Phương Võ huynh đệ chức trách mặc dù là thủ hộ mộ tổ, linh đường loại này, nhưng bọn hắn cũng không cho rằng có ai sẽ thật đi đào mộ phần đào mộ, cũng không cho rằng ai sẽ đối mấy cái bài vị cảm thấy hứng thú.

	Có thể Phương Võ lại không thể đối điện thoại thờ ơ, thế là liền vội vội vàng vàng chạy tới linh đường.

	"Cũng chính là vừa mới tiến linh đường, Tiểu Võ nghe được coong một tiếng, giống lục lạc, hắn cũng không thấy địch nhân, liền trực tiếp ngất đi. Sau khi tỉnh lại, Tiểu Võ liền phát hiện mình bị người chân tay bị trói, ném ở trong một cái sơn động, hắn điện thoại di động cũng bị đổi thành một đài loại kia chỉ có thể tiếp gọi điện thoại lão gia cơ." Đây là Phương Dũng nguyên thoại.

	Cố sự trước đó Cao Kiện đều không có quá để ý, Phương Dũng nói đến lục lạc lúc Cao Kiện mới ý thức tới, cái này không phải là Triệu Diệp làm a? Nếu là hắn dùng trấn hồn linh đánh lén Phương Võ, một kích thành công xác suất thật rất lớn.

	Nói lên trấn hồn linh, vật kia bị Liễu Tình lấy đi về sau liền không có tin tức.

	Nghe Nặc Nặc thuyết pháp, trấn hồn linh làm một trước đây chưa từng gặp vật nguy hiểm, đã bị viện nghiên cứu cầm đi nghiên cứu.

	Hắc nhận người tối thứ sáu bên trên trộm sư trưởng nhà linh vị, chủ nhật buổi sáng lại bắt lấy viện nghiên cứu trọng yếu ngoại vật loại tiêu bản, rất ổn.

	An bài cũng rất có thú.

	Bọn hắn đem Phương Võ một người sống sờ sờ từ ngoại ô dọn ra ngoài hơn mười dặm ném tới trên núi, còn cố ý cho hắn đổi bộ điện thoại di động. Cái này rõ ràng là sợ hắn tại hôn mê giai đoạn bị người định vị đến, lại sợ hắn sau khi sự việc xảy ra không có điện thoại di động không thể thu được lấy tin tức.

	Phương Võ tỉnh lại về sau tự nhiên là trước cho hắn ca gọi điện thoại, sau đó liền biết mình bị truy nã.

	Đi thẳng về tự thú đương nhiên có thể, nhưng đối phương đem sự tình làm được giọt nước không lọt, Phương Võ rất khó vì chính mình giải vây. Triệu sư trưởng nếu như nguyện ý tin tưởng hắn, hắn là thất trách. Triệu sư trưởng nếu như không tin hắn, vậy hắn chính là biển thủ.

	Trên thực tế, lệnh truy nã chính là tại Triệu sư trưởng yêu cầu phát xuống bày.

	Phương Võ lúc ấy cảm thấy mình vậy không bằng trước hết giấu đi, có thể tìm được hung phạm tốt nhất, còn chính mình trong sạch. Thực sự không được, hắn liền trốn đến nước ngoài đi, cũng tốt hơn ngồi tù.

	Loại tình huống này, Hạng Viêm tìm tới Phương Dũng, nghĩ hỏi thăm Phương Võ tin tức.

	Tất nhiên cục giám sát đặc biệt tại truy nã Phương Võ, Phương Dũng đương nhiên liền không khả năng nói với người khác chính mình cùng Phương Võ có liên hệ a, nếu không cục giám sát đặc biệt muốn hắn phối hợp bắt người làm sao bây giờ?

	Nhưng Phương Dũng đồng thời vừa hi vọng cục giám sát đặc biệt người biết Phương Võ gặp phải những này phá sự, chí ít có thể có tính nhắm vào điều tra không phải?

	Bởi như vậy hai đi, Cao Kiện liền thành tương đối tốt kể hết đối tượng.

	Phương Dũng quản cái này gọi tin tức ngầm. Chính là hai ta trong âm thầm nói một chút đi, qua đi ngươi lại tới tìm ta giằng co, kia không có ý tứ, chúng ta gặp qua sao?

	. . .

	. . .

	5 giờ tối nửa, Cao Kiện ở bên trong trên mạng đưa ra nhiệm vụ nhật báo. Phương Dũng hôm nay hành trình tương đối đơn giản, giữa trưa đi tiệm cơm ăn bữa cơm, đi siêu thị mua không ít đồ ăn, sau đó liền về nhà một mực không có ra.

	Nhật báo vừa đưa ra vài phút, Cao Kiện liền nhận được Hạng Viêm điện thoại.

	"Uy, tiểu Cao , nhiệm vụ còn thuận lợi sao?"

	Kỳ thật hôm nay Hạng Viêm một mực chờ Cao Kiện tin tức đâu, không phải nhiệm vụ thuận lợi tin tức, mà là hắn bị đánh gãy chân đưa vào bệnh viện tin tức. Nhưng mà cả ngày đi qua, Cao Kiện chẳng những thí sự không có, còn bình thường đưa ra nhật báo.

	Nhìn xem rải rác hai, ba tấm ảnh chụp, Hạng Viêm phản ứng đầu tiên là Cao Kiện lười biếng, nếu không làm sao bây giờ còn có thể nhảy nhót tưng bừng đâu?

	"Có thể thuận lợi, giao tiếp ban người lúc nào đến?" 