 Chương 261: Cái gì tổn thương? 

	"Không được." Bạch Phù lắc đầu.

	"Vì cái gì?"

	"Cái kia ngực phẳng tiểu tỷ tỷ trước đó nói hảo ý của ta nàng tâm lĩnh." Bạch Phù hai tay ngón trỏ tại bên miệng lặp đi lặp lại đụng chạm, giống như có chút dáng vẻ ủy khuất.

	"Nàng gọi Nhạc Như Thương." Lâm Giai Giai không nguyện ý cùng Bạch Phù thảo luận người khác bình bất bình ngực, dù sao tại Bạch Phù trước mặt, 999% nữ nhân đều là ngực phẳng. Mà lại b làm sao lại ngực phẳng rồi? b đã rất lớn ngươi tạo sao? Giống ta dạng này đã coi như là to lớn được không?

	"Sữa tổn thương? Là làm bị thương ngực ý tứ sao? Trách không được như vậy nhỏ, thật đáng thương." Bạch Phù giúp Nhạc Như Thương tiếc hận nói.

	Nhìn ra được, Bạch Phù là thật tiếc hận.

	Tuyệt đối không phải trào phúng.

	Lâm Giai Giai: "... ."

	"Ngươi vẫn là nói một chút nàng cự tuyệt ngươi chuyện gì tốt." Lâm Giai Giai cảm thấy mình gần nhất đổi chủ đề công lực càng ngày càng tăng.

	"Ta chính là hỏi nàng muốn hay không lưu lại 3p."

	Phốc...

	...

	...

	Thời gian trôi qua rất nhanh.

	Trong nhà nữ nhân từ hai cái biến thành ba cái, biến hóa tựa hồ không lớn.

	Nhạc Như Thương vẫn như cũ cái gì cũng không chịu nói, Cao Kiện phân cho nàng một cái phòng ngủ, cung cấp cơm, nhưng không thể lên mạng cùng dùng điện thoại.

	Cũng là không chút hạn chế tự do, linh lực giới hạn trong còng tay ở giữa kết nối xiềng xích có thể duỗi dài, cái này khiến Nhạc Như Thương bình thường hoàn toàn có thể đang dùng cơm, đi nhà xí, rửa mặt loại hình sự tình bên trên tự do hành động. Linh lực giới hạn còng tay mang thời điểm rất đau, về sau liền không có đáng ngại, chỉ là có chút suy yếu.

	Chạy sự tình không cần nghĩ.

	Trong nhà mặt khác 3 cái đều là cấp C cao thủ, mà Nhạc Như Thương hiện tại lại chỉ là cái yếu đuối tiểu nữ nhân.

	Cao Kiện tối hôm qua vừa hoàn thành thứ chín xoáy khí hải tu luyện, hôm nay ngủ lấy lại sức, sau khi tỉnh lại nhìn thấy Wechat group bên trong phát một cái tin tức nặng ký: Thương Hoa cổ viện thừa nhận Hắc Nhận hợp pháp hóa, đồng thời sẽ tại tiếp xuống trong một khoảng thời gian, cùng Hắc Nhận triển khai một chút hợp tác.

	Nhìn thấy tin tức này, dân chúng phản ứng đầu tiên là thế giới này thế nào?

	Trước mấy ngày vẫn là Tam cự đầu liên hợp lại tiêu diệt Hắc Nhận tiết tấu,

	Lần này hướng gió liền thay đổi hoàn toàn.

	Linh Môi công xã trở thành công địch, Hắc Nhận lại bị tẩy trắng.

	Cao Kiện cảm thấy việc này để Mục Tiêu Bạch nói đúng, chính nghĩa cái gì thật đúng là tương đối.

	Cổ viện hiện tại tiêu diệt không được Hắc Nhận, đành phải cải thành lôi kéo.

	Thế là, Hắc Nhận một chút liền từ phản xã hội biến thành hợp tác cùng có lợi.

	Mà dựa theo Mục Tiêu Bạch cùng ngày phân tích, Cao Kiện cảm thấy, cái này mười phần là Lâm minh đang vì mình kéo minh hữu.

	Lâm Phong lần trước cường thế gửi công văn đi cũng không đối cổ viện lợi ích tạo thành bất luận cái gì tính thực chất tổn hại. Cổ viện đứng tại kẻ thống trị trên lập trường, hi vọng có thể tập trung lực lượng tiêu diệt bên trên vị diện dị tộc xâm lấn, mà Thanh Đằng phủ lại là thật tại gặp xâm lấn một cái kia, tự nhiên không dám thật cùng cổ viện trở mặt.

	Lúc trước Đường Sơn Lương nhắc nhở Cao Kiện phải cẩn thận Wesley gia tộc trả thù, việc này cũng không có phát sinh.

	Nhìn, Thanh Đằng phủ thế cục so trong tưởng tượng muốn ác liệt được nhiều.

	Lâm minh đối Hắc Nhận thừa nhận tại cổ viện nội bộ nhưng thật ra là khơi dậy rất sóng lớn sóng cả, cùng phái bảo thủ cơ hồ lẫn lộn cùng nhau. Hai bên trước đó người này cũng không làm gì được người kia, mà Lâm minh lần này mặc dù tại quỷ vực hao tổn nghiêm trọng, nhưng cũng nhiều Hắc Nhận ủng hộ, thực lực tổng hợp bên trên có lẽ so trước đó mạnh hơn.

	Lâm Phong hôm qua còn tại trong điện thoại mời, để Cao Kiện gia nhập cổ viện.

	Cao Kiện không có trực tiếp đáp ứng.

	Đề nghị này kỳ thật không sai, cổ viện tại Hoa Hạ đã là quyền lợi đỉnh phong, mà lại dựa theo thực lực so sánh, Lâm minh hiện tại tựa hồ so phái bảo thủ cường thế hơn.

	Nhưng Cao Kiện nhớ kỹ Mục Tiêu Bạch nói Lâm minh căn cơ cạn sự tình, cùng Hắc Nhận dù sao cũng là lợi ích kết hợp, thật đến thời khắc mấu chốt, Hắc Nhận chưa hẳn thực tình cùng Lâm minh đứng tại một đầu trên chiến tuyến.

	Lâm minh hiện tại mạnh cũng không ổn định.

	Cao Kiện cũng liền không có gấp đáp ứng, nói chờ đợi xem.

	Mặc dù Mục Tiêu Bạch nói Lâm Phong mục đích là mặt quỷ, nhưng Lâm Phong nhưng lại không có thông qua bất luận cái gì con đường làm ra tiếp cận mặt quỷ hành vi, hoặc là mời Cao Kiện hỗ trợ mời.

	Không biết là Mục Tiêu Bạch phân tích sai, vẫn là Lâm Phong ẩn tàng quá sâu.

	Ăn điểm tâm thời điểm, Cao Kiện nhận được một cú điện thoại, cái số này có chuẩn bị chú, là đoạn thời gian trước tổng quấy rối chính mình Diệp Lý. Nhạc Như Thương đã trói về 5 ngày, chính nàng cái gì cũng không nói, Cao Kiện liền chờ Xám Đồng phản ứng.

	Lúc này, Xám Đồng cuối cùng cho phản ứng đầu tiên.

	Nhận điện thoại, Cao Kiện cũng không có hàn huyên, mang theo oán khí mở miệng nói ra: "Các ngươi cũng là rất bình tĩnh a."

	Cũng không trách Cao Kiện không cao hứng, hắn đem Nhạc Như Thương trói về đều ăn uống chùa đã mấy ngày. Xám Đồng lâu như vậy mới nhớ tới cùng mình câu thông, hiển nhiên là liệu định Cao Kiện sẽ không đem Nhạc Như Thương thế nào.

	"Không phải bình tĩnh, mà là ngươi bây giờ cũng không tốt đối phó không phải?" Diệp Lý giống như cũng không có gấp, còn tại nói đùa Cao Kiện .

	"Cho nên, các ngươi nghiên cứu nhiều ngày như vậy, cuối cùng nghĩ đến làm sao đối phó ta rồi?" Cao Kiện cười nói.

	"Ân, nghĩ đến. Ta một hồi phát cái địa chỉ cho ngươi, chúng ta, trao đổi hạ con tin." Diệp Lý rất thong dong bình tĩnh, nói xong câu đó, không đợi Cao Kiện lại nói cái gì, liền trực tiếp cúp điện thoại. Rất hiển nhiên, Diệp Lý trước đó cùng Cao Kiện gọi điện thoại có âm ảnh, đoán chừng là sợ nghe được cái gì không muốn nghe, ảnh hưởng tới tâm tình.

	"Có bị bệnh không?"

	Cao Kiện lẩm bẩm một câu.

	Trao đổi con tin?

	Cao Kiện đang nghĩ, chính mình có cái gì con tin có thể trao đổi. Nhưng mà nghĩ như vậy, mấy cái danh tự ngay tại Cao Kiện trong đầu xông ra. Cao Kiện trong lòng hơi hồi hộp một chút, hắn vừa định gọi điện thoại xác nhận, Diệp Lý một đầu màu tin phát tới, phía trên có một cái địa chỉ, cũng bổ sung một tấm hình.

	Trong tấm ảnh, hai vị lão nhân ngồi tại mờ tối gian phòng bên trong. Bọn hắn bị trói chặt tay chân, thần sắc đê mê, chính là Cao Kiện cha mẹ nuôi Cao Thành Tùng cùng Lưu Tố Dung.

	"Ta f**c!"

	Cao Kiện dùng sức vừa nện cái bàn, đem gỗ thật bàn máy tính nện vỡ nát.

	Trước đó trói Nhạc Như Thương thời điểm Cao Kiện thật sự là chủ quan, hay là không muốn nhiều như vậy.

	Xám Đồng giám thị Cao Kiện hẳn là có một đoạn thời gian rất dài,  đối với mình gia đình tự nhiên cũng biết. Lâu như vậy trong nhà không có đi ra sự tình, Cao Kiện cũng liền vô ý thức không để ý đến những thứ này. Song khi cha mẹ nuôi thật bị bắt đi một khắc, Cao Kiện mới ý thức tới, nhược điểm của mình vậy mà rõ ràng như vậy.

	Phanh.

	Cao Kiện một cước đá văng Nhạc Như Thương cửa phòng, cái sau đang ngồi ở bên giường thảnh thơi phơi nắng.

	Cao Kiện một tay nhấc lên Nhạc Như Thương cổ áo, lòng bàn tay tại Nhạc Như Thương trên trán, bởi vì dùng sức, Cao Kiện nắm đấm bị cầm nổi gân xanh.

	"Các ngươi mẹ nó chính là chơi với lửa."

	Cao Kiện từ nhỏ đã không biết mình cha mẹ ruột là ai, nhưng hắn tuổi thơ kỳ thật coi như hạnh phúc.

	Có giống phụ thân đồng dạng yêu thương chính mình Hoàng viện trưởng, có thanh mai trúc mã cô bạn gái nhỏ dĩnh dĩnh, có lớn hơn vài tuổi đối với mình rất tốt Tiểu Hổ ca, còn có thật nhiều trông thấy Cao Kiện liền phiền muốn chết muốn sống cô nhi viện tiểu đồng bọn. Mặc dù điều kiện vật chất không tốt, nhưng Cao Kiện kỳ thật rất thỏa mãn.

	Về sau, Tiểu Hổ ca đi nơi khác làm công.

	Cũng không lâu lắm, Hoàng Khải Dương liền mất tích. 