 Chương 474: Ngươi bị lừa

	Sau lưng mấy cái đồng học lúc đầu không nghĩ tới tới.

	Bất quá Hàn Húc chủ động tới, bọn hắn cũng bị bách theo sau.

	"Nam Hinh tỷ tỷ tốt."

	"Nam Hinh tỷ tỷ tốt."

	. . .

	"Các ngươi tốt." Nam Hinh không nghĩ tới Nam Dương đồng học đều tại, lần lượt đáp lễ.

	Còn đối Niên Giai Vận nở nụ cười.

	Nàng biết Niên Giai Vận cùng Nam Dương quan hệ rất không tệ.

	Ở trường học rất chiếu Cố Nam dương.

	"Nam Hinh tỷ tỷ, ta là nghe các ngươi vừa mới nói chuyện, mới cố ý tới." Hàn Húc nói.

	"Thế nào?"

	"Ngươi nói bằng hữu mới mở cửa tiệm, trong tiệm bận bịu không ra, cho nên mới đi hỗ trợ đưa thức ăn ngoài. Còn nói lão bản chuẩn bị tạo điều kiện cho ngươi học linh trù, nhưng không có cụ thể xác định. Ta cảm thấy trong này khả năng có chút vấn đề, sợ ngươi bị lừa." Hàn Húc đều đâu vào đấy nói.

	"Có vấn đề?" Nam Hinh không có minh bạch.

	"Lão bản là tỷ tỷ bạn trai sao? Nếu như là lời nói, ta cảm thấy có lẽ không có vấn đề." Hàn Húc hỏi.

	"Không phải."

	Nam Hinh lắc đầu.

	Nàng đối Cao Kiện vẫn là rất có cảm giác, đáng tiếc lớn móng heo chỉ lấy chính mình làm hàng xóm.

	"Vậy thì có vấn đề, bởi vì tỷ tỷ ngươi không phải tu sĩ khả năng không rõ ràng. Muốn đem một người bình thường bồi dưỡng thành một linh trù, muốn rất nhiều rất nhiều tiền cùng thời gian."

	Hàn Húc nói chuyện đồng thời đưa ánh mắt chuyển hướng mấy tên đồng học.

	Các bạn học lần lượt gật đầu nhận đồng Hàn Húc thuyết pháp.

	"Linh trù là tu tiên giả một loại chức nghiệp, không nói trước linh trù bản thân học tập độ khó cùng tài liệu tiêu hao, cực kỳ cơ sở, hắn muốn trước đem ngươi bồi dưỡng thành tương ứng đẳng cấp tu tiên giả mới được. Mà bồi dưỡng một tu tiên giả phải bỏ ra đồ vật, tỷ tỷ phải là giải a?" Hàn Húc đạo.

	"Là. . . , là thế này phải không?"

	Nam Hinh chuyển hướng Nam Dương.

	Nam Dương sắc mặt rất khó nhìn gật đầu.

	Hắn rốt cuộc để ý giải Hàn Húc ý tứ.

	Nếu như tỷ tỷ người bạn kia thật rất có tiền, làm sao lại kém một cái đưa thức ăn ngoài nhân viên để tỷ tỷ rời chức giúp hắn?

	Bồi dưỡng linh trù trực tiếp huấn luyện liền tốt.

	Nói hiện tại bận quá để tỷ tỷ quá độ, sợ không phải lấy cớ a?

	"Nam Hinh tỷ tỷ, ta không biết rõ ngài vị bằng hữu nào tài lực như thế nào. Nếu như hắn hứa hẹn không thể thực hiện, tổn thất chút thời gian cùng kim tiền là nhỏ, vạn nhất hắn chỉ là treo khẩu vị của ngươi, trên thực tế có mưu đồ khác lời nói, vậy tỷ tỷ có thể nhất thiết phải cẩn thận. Đây cũng là ta hỏi người kia có phải hay không tỷ tỷ bạn trai nguyên nhân." Hàn Húc tiếp tục nói.

	Nam Dương nghe xong sắc mặt càng khó coi hơn.

	Hợp lấy còn có bị lừa tài lừa gạt sắc khả năng?

	"Ta. . . ."

	Nam Hinh não mạch kín có chút theo không kịp.

	Nàng đương nhiên biết Cao Kiện không phải là Hàn Húc nói lừa gạt sắc, bởi vì muốn gạt lời nói, kia bị lừa một chút có lẽ cũng không phải không được.

	Nhưng nàng không nghĩ tới học linh trù vậy mà như vậy phí tiền.

	Tương đương với một lần nữa bồi dưỡng một cái tu tiên giả.

	Nam Dương chính là tu tiên giả, hiện tại mới Luyện Khí kỳ một tháng liền hoa hết mấy vạn, mà lại đi học đã nhiều năm, vẫn là bị nhận định là tư chất không tệ loại hình.

	Mà chính mình đâu?

	Chính mình có tu tiên tư chất sao?

	Cho dù có lời nói, từ đầu tu luyện phải bao lâu?

	Phải tốn bao nhiêu tiền?

	Cao Kiện thật có thể nhận được tốt hay sao hả?

	Mà lại người ta dựa vào cái gì vì chính mình bỏ ra số tiền này đâu?

	Hắn vì chính mình nỗ lực nhiều như vậy, chính mình lại lúc nào có thể trả bên trên đâu?

	Nam Hinh biết Cao Kiện là tu sĩ, nhưng không biết rõ Cao Kiện là nội phủ kỳ tu sĩ.

	Liền xem như nội phủ kỳ tu sĩ cũng sẽ không làm tốn công mà không có kết quả mua bán.

	Bất quá Cao Kiện ý nghĩ kỳ thật rất đơn giản.

	Trên tay hắn có một nhóm lớn đê giai đan dược đan phương, mà rất nhiều đê giai dược liệu Cao Kiện thậm chí có thể hoa rất ít tiền mua được. Nam Hinh liền xem như không có tư chất, Cao Kiện dựa vào nện đan dược cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn cho nàng nện vào Trúc cơ kỳ.

	Bất quá Nam Hinh không phải Cao Kiện.

	Sẽ không Dung Linh quyết.

	Dạng này dùng đan dược ném ra tới tu vi không đủ tinh thuần, đối nhật sau tu luyện có rất lớn ảnh hưởng.

	Cũng may Cao Kiện đối Nam Hinh yêu cầu không cao.

	Có thể trúc cơ là được.

	Dạng này liền đạt thành cơ bản yêu cầu cấp.

	Có tư chất tu luyện càng tốt hơn , Cao Kiện có thể cho nàng hướng nội phủ kỳ bồi dưỡng.

	Cao Kiện cảm thấy mình cùng Nam Hinh hai người trải qua một số việc, mà lại lại là chính mình bồi dưỡng nhân viên, trung tâm trình độ sẽ rất cao.

	Thích hợp trường kỳ phát triển.

	Không cao những này Nam Hinh đều không biết.

	Tại nàng trong ấn tượng Cao Kiện vẫn là rất nghèo, không xe, thu nhập không cao, phòng ở cũng là mướn, mở thực thể cửa hàng càng là xa xa khó vời.

	Loại tình huống này còn muốn cho chính mình học linh trù.

	Chính mình muốn cho hắn thêm nhiều ít phiền phức?

	"Nam Dương ngươi cũng vậy, tỷ tỷ công việc bây giờ chuyển hình vốn chính là dùng tiền thời điểm, ngươi còn không phải mời khách đi Đế Hào làm gì a? Nếu ta nói rõ trời đặt trước tốt cái này bỗng nhiên ta đến mời liền tốt, ta tháng này còn có chút tiền tiêu vặt không dùng hết." Hàn Húc làm bộ rất quan tâm vỗ Nam Dương bả vai nói.

	Câu nói này mặt chữ ý tứ mặc dù tìm không ra cái gì mao bệnh.

	Nhưng nghe tại người khác trong lỗ tai coi như thành một cái khác ngoại tầng ý tứ.

	Nam Dương gia cảnh vốn chính là kém nhất một cái.

	Hiện tại tỷ tỷ lại 'Bị lừa', nguyên lai công việc đều ném đi.

	Đâu còn có tiền mời khách?

	Nam Dương hít sâu một hơi không nói ra nói.

	Mặt kìm nén đến đỏ bừng.

	"Không sao, hiện tại thu nhập cũng không so với trước ít, tỷ tỷ sau khi trở về liền đem tiền gọi cho ngươi."

	Trên thực tế mặc dù Nam Hinh mấy ngày nay kiếm một chút tiền.

	Nhưng bây giờ khoảng cách 2 vạn còn kém hơn 3000 khối tiền.

	Bất quá lúc này cũng không tốt đề.

	"Nam Hinh tỷ tỷ thật không cần, chúng ta kỳ thật cũng không có không phải ai mời khách nói chuyện, liền là ai có lẻ tốn tiền liền cùng nhau tụ tập, đều không có tiền cùng một chỗ ăn quán ven đường thời điểm cũng là có, không có chú ý nhiều như vậy."

	Hàn Húc càng nói cảm giác phát huy càng tốt.

	Liền ngay cả mình đều ẩn ẩn có chút cảm động đâu.

	"Hàn Húc ngươi yên tĩnh sẽ đi."

	Niên Giai Vận đánh gãy Hàn Húc tiếp tục giả vờ bức.

	Ở độ tuổi này hài tử đều rất mẫn cảm, Nam Dương trên mặt đã sớm nhịn không được rồi.

	"Ta có việc đi trước."

	Nam Dương liếc trộm Ngô An Kỳ một chút, xoay người chạy.

	"Dào dạt ngươi đi đâu?" Nam Hinh thấy tình thế không ổn hô một tiếng.

	Nàng không hiểu rõ lắm Nam Dương cùng Hàn Húc ở giữa ân oán, bất quá cũng đại thể thấy rõ chuyện gì xảy ra.

	"Không cần ngươi quan tâm!"

	Nam Dương để lại một câu nói sau biến mất tại mọi người tầm mắt bên trong.

	"Nam Dương cũng vậy, tiểu hài tính tình." Hàn Húc còn nói thêm câu ngồi châm chọc.

	"Ngậm miệng a ngươi!"

	"Ngậm miệng a ngươi!"

	Ngô An Kỳ cùng Niên Giai Vận cơ hồ trăm miệng một lời nói.

	Hàn Húc buông buông tay, biểu thị không thèm để ý.

	"Nam Hinh tỷ, ta đi tìm hắn, liền đi trước." Niên Giai Vận cùng Nam Hinh cáo biệt, sau đó đuổi theo.

	"Chúng ta cũng đi."

	"Gặp lại." Nam Hinh gật đầu nói.

	"Nam Hinh tỷ tỷ gặp lại."

	Mấy vị đồng học rời đi, Nam Hinh ở bên cạnh trên ghế dài ngồi xuống, cho Nam Dương bấm điện thoại.

	"Uy, dào dạt (dương dương), ngươi đi đâu?" Điện thoại vừa mới kết nối, Nam Hinh liền ân cần hỏi han.

	"Ngươi còn có tâm tư quản ta? Vẫn là quản tốt chính ngươi đi, bị người bán còn giúp người đếm tiền!" Đầu bên kia điện thoại truyền đến Nam Dương tiếng rống to.

	"Nam Dương ngươi làm sao nói đâu?"

	Nam Hinh âm điệu đột nhiên cất cao rất nhiều. 