 Chương 453: Tiếp Dẫn đài tư liệu bài

	 

	Sau khi về nhà, Mục Tiêu Bạch đang ngồi ở trong phòng khách xem tivi.

	"Thế nào, Tinh Thành phong thổ đã quen thuộc chưa?" Cao Kiện mở miệng nói.

	"Cứ như vậy chuyện đi."

	"Mang cho ngươi sách giáo khoa, chính mình nhìn xem, thuế cá nhân khối kia rất bẩn thỉu." Cao Kiện đem sách giáo khoa ném lên bàn.

	"Có bao nhiêu bẩn thỉu?"

	"Nói như vậy, có thể so với giao nhau lây nhiễm."

	Mục Tiêu Bạch: "... ."

	[ đến từ Mục Tiêu Bạch tâm tình tiêu cực +66.  ] 

	...

	...

	Sáng sớm hôm sau, Cao Kiện sau khi rời giường đơn giản rửa mặt. Lúc này Cao Kiện còn không biết Đỗ Lan đã quỳ, hắn cảm thấy mình tại Tinh Thành nhiệm vụ thứ nhất là tìm tới chữa trị Tiếp Dẫn đài phương pháp, biết phương pháp sau lại đi chế định đến tiếp sau kế hoạch.

	Nếu như Tiếp Dẫn đài khối này không có Tinh Thành không giải quyết được, vậy mình có lẽ liền trực tiếp đổi chỗ.

	Đến lúc đó Đỗ Lan coi như sư phụ hắn phụ thể đoán chừng cũng rất khó lại tìm đến chính mình.

	Ăn xong điểm tâm sau Cao Kiện một mình đón xe đi tinh lập viện đồ văn quán.

	Đây là gần nhất một nhà điện tử đại đồ thư quán, khoảng cách Cao Kiện chỗ ở phi thường xa, riêng là đón xe liền xài Cao Kiện hơn 200 khối tiền, trong lúc đó còn đi ngang qua rất dài một đoạn đồng ruộng.

	Tinh Thành khuếch trương phương thức tựa hồ là thành hương kết hợp.

	Một bộ phận nội thành, một bộ phận nông thôn.

	Thật vất vả đến lúc đó.

	Cao Kiện phát hiện tinh lập viện đồ văn quán chiếm diện tích rất lớn.

	Sau khi đi vào lại cùng mình trong tưởng tượng thư viện có rất lớn khác biệt.

	Nơi này càng giống là cafe internet.

	Từng cái độc lập phòng bên trong cung cấp đủ loại phục vụ.

	Ở bên trong chọn món ăn, chút rượu nước đồ uống, hút thuốc lá loại hình đều là cho phép.

	Tra tìm tư liệu quá trình mười phần thuận lợi.

	Cao Kiện đăng lục chính mình duy nhất xã giao tài khoản, bởi vì hướng dẫn tra cứu tồn tại, bàn phím thâu nhập Tiếp Dẫn đài về sau, liền xuất hiện một chút tương quan văn hiến. Mà có quan hệ Tiếp Dẫn đài tu kiến phương pháp một hạng, vẻn vẹn xem xét liền cần thanh toán 10 vạn Tinh nguyên.

	Cao Kiện che lấy trái tim nhỏ trả tiền.

	Hôm qua Cao Kiện cầm trên tay ba cái ức linh vòng cổ bán.

	Trong đó hai cái xấu chính là dựa theo tài liệu bán.

	Đơn giá bán 5 vạn.

	Lilith cái kia là dựa theo trừ hao mòn thương phẩm bán.

	Bán 24 vạn.

	Cho nên trả tiền trước, Cao Kiện trên tay tài chính tổng ngạch tính cả chợ đen bên trong đổi lấy tiền đã cao tới 42 vạn.

	Cao Kiện lúc đầu đều có chút tiểu phú tức an cảm giác.

	Kết quả không nghĩ tới ấn mở một cái bìa tư liệu, liền thiếu đi một phần tư.

	Đương nhiên, cái này trước mắt đối Cao Kiện mà nói đã coi như là mười phần thuận lợi.

	Chí ít so không tìm ra manh mối mạnh lên quá nhiều.

	Ấn mở giao diện, phía trên nhất có một nhóm bắt mắt màu đỏ chữ to:

	[ trở xuống tư liệu cấm chế lấy bất luận cái gì hình thức truyền bá, người vi phạm đem xem tình tiết nghiêm trọng chỗ lấy tiền phạt hoặc hành chính xử phạt.  ] 

	Cao Kiện như có điều suy nghĩ.

	Trách không được trên mạng tìm không thấy tài liệu tương quan, nguyên lai Tinh Thành đối mạng lưới giám thị vẫn rất nghiêm.

	Cao Kiện không quá nhiều xoắn xuýt Tinh Thành chế độ vấn đề.

	Bắt đầu đọc.

	Đọc vài phút, Cao Kiện phát hiện chính mình có chút nhức đầu.

	10 vạn khối tiền ấn mở bìa tư liệu bên trong nội dung không tính ít.

	Phía trước nhất là liên quan tới vị diện đường hành lang tạo dựng.

	Nơi này liệt ra 4 loại chủ tài: Hư không linh văn thép, màng nguyên tấm, dung hợp tính dẻo C95 đúc tưới đồng, đường sắt đôi trúc mộc.

	Những này đánh dấu đều là hư không tài liệu.

	Trong đó màng nguyên tấm cùng đường sắt đôi trúc mộc có thể lặp đi lặp lại sử dụng.

	Cao Kiện thô thiển hiểu được một chút, cảm thấy tựa hồ cùng tu tàu điện ngầm miệng đường hầm có dị khúc đồng công cảm giác.

	Đều là tại tu hình vòm thông đạo.

	Lấy một khối 30 centimet dày hình chữ nhật mặt tường nêu ví dụ tử.

	Chế tác trình tự đại khái là như vậy:

	Trước ràng hư không linh văn thép.

	To bằng ngón tay đầu hình hư không linh văn thép tại tạo dựng mặt tường bắt đầu đến xương cốt tác dụng. Bọn chúng chủ yếu phân bố tại bức tường trước sau hai mặt, bảo trì nhất định khoảng cách sắp xếp, ràng hình dạng muốn cùng một cái lại lớn lại dẹp lồng sắt không sai biệt lắm.

	Lồng sắt cột chắc về sau muốn mắc nối màng nguyên tấm.

	Màng nguyên tấm tại đường sắt đôi trúc mộc chống đỡ dưới sẽ bị cố định tại lồng sắt ngoại tầng, giống hộp đồng dạng đem lồng sắt chứa ở bên trong.

	Nhưng muốn cùng lồng sắt bảo trì khoảng cách nhất định, hình thành một nửa phong bế không gian.

	Chỉ để lại phía trên nhất mở miệng.

	Về sau là rót vào thể lỏng dung hợp tính dẻo C95 đúc tưới đồng.

	Đúc tưới đồng theo thời gian trôi qua sẽ do thể lỏng chuyển đổi thành trạng thái cố định, biến thành cực kì cứng rắn bức tường.

	Cuối cùng hủy đi màng nguyên tấm, liền hoàn thành vị diện đường hành lang một mặt tường.

	Cầm trong sinh hoạt trực quan ví dụ đến lý giải mà nói.

	Tỉ như ngươi có một cái hộp thuốc lá, ngươi khéo tay đem một loạt cây tăm dùng thanh sắt mỏng trói thành một cái chiếc lồng hình dạng, để vào cây tăm trong hộp.

	Lúc này ngươi đem hòa tan mất sô cô la nước đổ vào hộp thuốc lá.

	Lại bỏ vào trong tủ lạnh.

	Chờ sô cô la một lần nữa ngưng kết về sau, đem hộp thuốc lá từ trong tủ lạnh lấy ra, tách ra.

	Có thể được đến một cái hình hộp chữ nhật sô cô la tấm.

	Sô cô la tấm bên trong còn có một loạt cây tăm để chống đỡ.

	Ở chỗ này, cây tăm tương đương với hư không linh văn thép, hộp thuốc lá tương đương với màng nguyên tấm, sô cô la nước tương đương với dung hợp tính dẻo C95 đúc tưới đồng, sau khi hoàn thành hình chữ nhật sô cô la tấm, thì tương đương với một tiết vị diện đường hành lang mặt tường.

	Chỉ bất quá cái trước cùng cái sau tại độ cứng bên trên căn bản không thể so sánh nổi.

	Đây chỉ là tương tự, trên thực tế, Cao Kiện đang nhìn tư liệu muốn phức tạp hơn được nhiều.

	Cầm dung hợp tính dẻo C95 đúc tưới đồng nêu ví dụ.

	Thứ này chính là do ngàn năm biển sâu bùn, chú lân cát, lạnh ban thạch, cùng 4 phẩm nước linh tuyền hỗn hợp điều chế.

	Ngoại trừ 4 loại chủ tài bên ngoài, còn muốn gia nhập một chút đặc chủng tài liệu hợp thành chất xúc tác, như nước ngưng, chậm ngưng, thông khí hóa, phòng đốt ấm chờ.

	Cái này vẻn vẹn cơ sở nhất phương pháp luyện chế.

	Chân chính thi công lúc, có thể sẽ gặp phải vấn đề càng nhiều.

	Tỉ như linh chất ăn mòn cách trở.

	Tỉ như hoàn cảnh khác biệt, có thể sẽ cần thiết phải chú ý vị diện áp lực chèo chống, vị diện sức kéo cùng vặn vẹo lực vững chắc chờ.

	Các loại chi tiết đều cần tại cụ thể dựng trước đó chuẩn bị kỹ càng khác biệt khẩn cấp dự án.

	Nếu như vẻn vẹn những này Cao Kiện cũng nhịn.

	Hắn đường đường nội phủ kỳ tu sĩ, vung xuống tâm đến tổng không đến mức học không rõ kiến trúc học.

	Nhưng chờ Cao Kiện tiếp tục đem con chuột hạ kéo về sau hắn liền nhịn không được.

	Hoàn chỉnh Tiếp Dẫn đài cũng không chỉ là vị diện đường hành lang dựng cái này một khối, đằng sau còn có rất nhiều cái khác nội dung.

	Tỉ như phụ trách tiết điểm tọa độ kết nối liên kết trận.

	Phụ trách hư không cửa ra vào lặp đi lặp lại xé rách cùng khép kín khắc văn trận.

	Phụ trách ổn định vị diện bên trong dũng đạo bên ngoài linh áp kém đạo linh trận.

	Thật nhiều hạng.

	Mà mỗi một hạng ấn mở đều cần mặt khác trả tiền.

	Lần này không phải 10 vạn, mà là mấy chục hơn trăm vạn không giống nhau, quý nhất một cái thậm chí gần ngàn vạn.

	Cao Kiện không thể xem toàn bộ tin tức, bất quá cuối cùng có cái phương hướng.

	Có như vậy một nháy mắt, Cao Kiện cảm thấy mình nếu không liền không làm cái gì Tiếp Dẫn đài đi.

	Có thể nghĩ nghĩ Cao Kiện lại cảm thấy không đúng.

	Chính mình một mực tu luyện cũng vô dụng, dù sao cũng phải tìm một chút chuyện làm. Bạch Phù bọn hắn còn tại Địa cầu, nếu như có thể thành công dựng Tiếp Dẫn đài, thân thích của mình bằng hữu loại hình liền có thể xác định vị trí phi thăng. Như vậy mọi người tương hỗ đều có thể chiếu ứng lẫn nhau, chính mình cũng coi là hoàn thành Mặc Trần tâm nguyện.

	Nhưng Cao Kiện đồng dạng biết Bạch Phù đã cách phi thăng không xa.

	Nàng đoán chừng là không có cái gì bình cảnh có thể nói.

	Hiện tại bên trên vị diện cùng Địa cầu hoàn toàn cắt đứt liên lạc, Bạch Phù tám chín phần mười đợi không được Tiếp Dẫn đài tu kiến hoàn thành, mà là trực tiếp lựa chọn phi thăng.

	Cái này rất phiền. 