 Chương 168: Người nhiều mưu trí

	"Nấm nhỏ, chơi vui sao?" Lam Tinh đối nơi xa chơi đang vui Kim Minh hô.

	"Chơi vui! Chơi cũng vui!"

	"Chơi vui liền đều phá hủy đi, dỡ sạch chúng ta đi." Lam Tinh lại hô.

	"Được rồi Lam ca."

	"Ngươi! Ta liều mạng với ngươi!" Tào Lý Lương lúc ấy liền hỏng mất, KTV là hắn toàn bộ tâm huyết, nếu như phá hủy, hắn ngay cả trả nợ khoản năng lực đều không có, vậy liền thật không có xoay người cơ hội.

	Tào Lý Lương giống như bay xông tới, ngay cả Tôn An đều không có kịp phản ứng.

	Bất quá Lam Tinh kịp phản ứng, hắn đưa tay gẩy một cái.

	Sau đó tay bên trên liền lại thêm một cái con tin. . .

	Nhưng vào lúc này, Lam Tinh sau lưng truyền đến oanh một tiếng. Đại gia hãy ngó qua chỗ khác, phát hiện toàn bộ hải dương thanh âm ầm vang sụp đổ, chỉ còn một cái thân ảnh kiều tiểu đứng sừng sững trong đó.

	"Ngươi!" Tào Lý Lương trước hôm nay vẫn luôn rất sung sướng, hắn cảm thấy chỉ cần chống nổi hai ngày này, đó chính là trở thành ngành nghề long đầu, bước vào nhân sinh đỉnh phong tiết tấu. Sau đó, không có chịu đựng được. . .

	Tào Lý Lương trực tiếp đi choáng.

	Lần này hủy đi có chút triệt để, Cao Kiện nhìn một chút phế tích, lại nhìn một chút hai cái con tin, sau đó quay đầu hỏi Tôn An: "Tiền bối, bọn hắn phá nhà cửa, ngài làm sao cũng không ngăn cản một chút?"

	Tôn An: ? ? ?

	Không phải ngươi lúc này cùng ta gọi tiền bối là mấy cái ý tứ?

	Vung nồi?

	Để cho ta gánh trách nhiệm?

	Lam Tinh nhìn nơi này là không có mình chuyện gì, cười ha ha một tiếng, cùng Cao Kiện nói một tiếng sau này không gặp lại, sau đó dẫn theo Tào Lý Lương phụ tử liền chuồn.

	Cao Kiện quả nhiên không có truy cũng không có ném lôi, trên thực tế hắn đột nhiên cảm thấy Lam Tinh người này cũng rất không tệ. Tỉ như hôm nay, chính mình trước khi đến còn có chút hơi buồn bực đâu, cảm thấy vừa vặn ở vào điểm đối hải dương thanh âm vô kế khả thi trạng thái, sau đó lại đụng phải Lam Tinh, lâu đều phá hủy, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

	Cao Kiện không khỏi cảm khái một chút, ra hỗn, quả nhiên các mặt bằng hữu đều rất trọng yếu.

	Tỉ như Lam Tinh, mặc dù lập trường đối địch, nhưng trước sau cho mình xoát 2-3 cái ngụy đạo khí không nói, lần này còn có thể cùng chính mình phối hợp thêm.

	Rất tuyệt!

	Mà Lam Tinh đâu,

	Hắn hôm nay cũng thật vui vẻ, dù sao đây là gần nhất ba lần cùng Cao Kiện gặp mặt, duy nhất không bị tổn thương một lần. Hắn cảm thấy đây là dùng trí tuệ cứu vãn thân thể, thực sự không nên quá sáng suốt, người nhiều mưu trí cái danh xưng này lần này chỉ sợ là không có chạy.

	Bên cạnh nấm nhỏ càng là quăng tới ánh mắt tán dương, dù sao bản thân hắn làm phá dỡ đại đội, đều không có chỉnh minh bạch Lam Tinh đến cùng là thế nào cùng Cao Kiện đạt thành hoà giải.

	Dù sao chính là thành, không hổ là vô não lam a, bình thường dùng đầu gối suy nghĩ chuyện đều muốn so với mình lợi hại!

	Nhìn tội phạm truy nã cùng con tin trong chớp mắt đều chạy, Tôn An một mặt mộng bức.

	Tình huống như thế nào?

	Chính mình vì cái gì có loại toàn bộ hành trình đều không có đuổi theo tiết tấu cảm giác?

	Lúc này Nặc Nặc, Chu Tinh Tinh bọn người đã xông tới.

	"Cái này để bọn hắn đi rồi?" Tôn An nhìn về phía Cao Kiện, đối phương rõ ràng là cái người mới, chính mình tại sao muốn hỏi hắn câu này?

	"Tiền bối, ta kỹ năng sát thương phạm vi quá lớn, dễ dàng nổ tổn thương con tin. Ngươi nhìn nếu không chính ngươi. . ."

	"Ta ta. . . , ta nhìn, ngươi nói có đạo lý!" Tôn An cưỡng ép đánh gãy Cao Kiện mà nói lại lập tức tiếp câu này, hắn cảm thấy mình phản ứng thực sự không nên quá cấp tốc. Chính ta cái gì? Ngươi còn muốn để lão tử chính mình đuổi theo hai cái cấp C dị năng giả thế nào?

	"Tiền bối có thể đồng ý quan điểm của ta thật sự quá tốt rồi." Cao Kiện đạo.

	"Gọi ta Tôn An là được, không cần gọi tiền bối."

	"Được rồi, đúng rồi tiền bối, bằng vào ta kinh nghiệm, ta cảm thấy Lam Tinh bọn hắn cũng không có thể trở lại thả khói báo động, phá án . Còn ngài thả đi tội phạm truy nã sự tình, cũng là bởi vì điều kiện có hạn, không có cách nào." Cao Kiện đạo.

	Tôn An chăm chú gật gật đầu, hắn cảm thấy mặc kệ lấy ai kinh nghiệm đến xem, cũng không thể có người lại đến bốc khói.

	Chờ chút!

	Làm sao lại là ta thả đi đúng không?

	Được rồi, cùng hắn nói rõ không rõ. . .

	Dù sao bản án cũng không có tích hiệu có thể cầm, đi đi, không thể trêu vào.

	Tôn An quay người rời đi, mấy cái hậu bối mới tính buông ra.

	"Ta Tân Nhân Vương a, ngươi vừa rồi ném cái kia là cái gì Đông Đông? Không nên quá mãnh!" Chu Tinh Tinh nói là c2h-120p, hắn cảm thấy cái đồ chơi này đặc biệt mang cảm giác. Bất quá hắn không biết, Cao Kiện có thể lập uy nhưng thật ra là 180p hệ liệt.

	"Phù văn lựu đạn." Cao Kiện nói.

	"Ngươi ở đâu lĩnh trang bị? Cho ta hai chơi đùa a." Chu Tinh Tinh nhìn phù văn lựu đạn trông mà thèm.

	"Được, hữu nghị giá 2 cái 50 vạn."

	"Đậu đen rau muống!" Chu Tinh Tinh một chút liền bại lui, có tiền kia mua chút thuốc nước tốt bao nhiêu, mua hai pháo có cái gì dùng?

	Thừa Thiên Trạch ở một bên đem nắm đấm bóp vang lên, phù văn lựu đạn hắn nhận biết a, thổ hào mới có thể có khả năng đồ vật, Cao Kiện vậy mà có thể một chút lấy ra nhiều như vậy. Thừa Thiên Trạch điều tra qua Cao Kiện, con hàng này trước đó thật là cái gia đình bình thường đại học tốt nghiệp sao?

	Thừa Thiên Trạch lúc đầu dự định trong vòng hai năm nghiền ép Cao Kiện đâu, nhưng hắn phát hiện hắn cho mình dự thiết hai năm sau thành tựu, thậm chí ngay cả hiện tại Cao Kiện đều nghiền ép không được.

	Làm sao phá?

	"Cao ca ca, ngươi chừng nào thì đã lợi hại như vậy?" Nặc Nặc cùng Cao Kiện quan hệ cũng không tệ, trước mấy ngày còn giúp Cao Kiện làm qua một lần điều tra, không nghĩ tới Cao Kiện lại có uy hiếp cấp C dị năng giả thực lực. Thực sự là. . . , thật sự là cùng Liễu Tình tỷ tỷ có chút xứng u.

	Cao Kiện gãi gãi đầu, cười nói: "Gần nhất kiếm chút món tiền nhỏ, ha ha ha."

	Tiểu tiền?

	. . .

	Đan Lương là buổi chiều biết hải dương thanh âm bị hắc nhận tội phạm truy nã phá hủy tin tức. Ý nghĩ đầu tiên là thoải mái, xem như báo thù cho chính mình. Cái thứ hai ý nghĩ Tào Hạo đáp ứng tiền của mình có phải hay không không có?

	3 ngày trước Đan Lương đem Tào Hạo hẹn đến cục cảnh sát bên cạnh đàm phán, trong lòng liền có cùng Tào Hạo ngọc đá cùng vỡ ý nghĩ.

	Lúc ấy Tào Hạo cho nàng bày ra ba điểm:

	Thứ nhất, sự tình không phải mình làm, coi như hắn là người vạch ra, trải qua một hệ liệt dùng tiền vận hành về sau, hắn cũng là có thể đem trách nhiệm bỏ qua một bên.

	Thứ hai, việc này chọc ra đối Đan Lương không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, sẽ chỉ làm nàng thanh danh quét rác.

	Thứ ba, nếu như Đan Lương giữ yên lặng đâu, Tào Hạo nguyện ý đưa cho nàng một khoản tiền. Nói là 50 vạn, nhưng muốn tách ra mấy lần cho nàng.

	Đan Lương lúc ấy không biết rõ Tào Hạo từ đầu đến cuối liền không có muốn cho nàng tiền dự định, chỉ là muốn từ trong miệng nàng moi ra một chút lần trước đánh lén mình dị năng giả tình báo mà thôi. Đan Lương nghĩ là dù sao chính mình cũng phá thân, không bằng đổi ít tiền bây giờ tới.

	Kết quả, hải dương thanh âm bị người phá hủy.

	Đan Lương đối Tào Hạo có nhất định hiểu rõ, cái này KTV hẳn là nhà hắn toàn bộ tâm huyết. Cái này một hủy đi, Tào Hạo chỉ sợ cũng không có tiền gì.

	Đan Lương quả quyết cho Tào Hạo gọi điện thoại.

	"Uy, Tào Hạo, ngươi nói kia 50 vạn còn tính hay không số?" Đan Lương thẳng vào chủ đề đạo.

	Tào Hạo hai cha con vừa bị Lam Tinh thả, liền ném ở lớn trên đường cái. 