 Chương 366: Vì tỷ tỷ báo thù

	 

	Bọn hắn không phải cảm thấy mình thất bại, mà là Cao Kiện vừa mới đấu qua một trận, căn bản không có khả năng lại cùng nội phủ trung kỳ tinh linh chiến đấu.

	Lại xuống trận, tất nhiên là nội phủ sơ kỳ.

	Có thể nội phủ sơ kỳ tinh linh, thật dám hạ trận sao?

	Dù là đối mặt chính là hư hư thực thực linh lực hao hết địch nhân?

	Đại gia hiện tại đối Cao Kiện linh lực hao hết chuyện này đã bắt đầu cầm giữ lại thái độ, hắn cùng Milly đánh thời điểm linh lực liền 'Hao hết' nhiều lần, nhưng mà vừa mới cái kia tam liên bộc phát ra linh lực, thậm chí đã vượt qua rất nhiều nội phủ sơ kỳ tinh linh linh lực tổng lượng.

	Cho nên, Cao Kiện đến cùng còn có hay không linh lực, ai cũng không dám cam đoan.

	Tinh linh chưa chắc đều sợ chết, nhưng chỉ cần thua một trận, đó chính là tư địch 3 phút, liên lụy đồng đội a.

	"Ta tới đi."

	Trầm mặc mười mấy giây sau, cả người lưng màu đỏ sậm trường cung, eo đeo hỏa hồng sắc trường kiếm tinh linh nam tử đi vào sân bãi, cũng tại băng quan chỗ ngừng chân. Nam tử đưa tay nhẹ nhàng chạm đến băng quan, còn sót lại lôi điện chi lực để thân thể của hắn sinh ra một trận tê dại.

	Có thể nghĩ, nếu như bị một chiêu này đánh trúng, chính mình tất nhiên là thập tử vô sinh cục diện.

	"Cao Phụ Sái đúng không? Ta sẽ đích thân vì gia tỷ báo thù." Hank chuyển hướng Cao Kiện, ngữ khí nhẹ nhàng mà kiên định nói.

	"Ngươi?"

	"Ta vẫn ở vào nội phủ sơ kỳ, bất quá linh áp sẽ so ngươi cao hơn một chút, không biết ngươi có dám đánh một trận?" Hank dùng khích tướng ngữ khí âm thanh lạnh lùng nói.

	Phép khích tướng tại trong Tinh Linh tộc đã coi như là rất không tệ đàm phán kỹ xảo.

	Đại trưởng lão cùng phổ thông tinh linh đều tại dùng.

	"Ừm... , ngươi đối ta có phải hay không có cái gì hiểu lầm?" Cao Kiện nghi ngờ một chút nói.

	"Hiểu lầm? Ngươi chỉ gia tỷ sao? Yên tâm, giao đấu sự tình, chết sống có số, chúng ta Tinh Linh Tộc giảng đạo lý, đương nhiên sẽ không vướng víu không thả. Nhưng là... ."

	"Không không không, ta không nói cái này, ta là chỉ ngươi dựa vào cái gì cho là ta sẽ còn tiếp lấy cùng ngươi đánh?" Cao Kiện đánh gãy Hank mà nói.

	"Ngươi không phải hỏi còn có ai sao?" Hank nghi hoặc.

	"Đúng vậy a, ta liền hỏi một chút thế nào? Ngươi nhìn ta đều như vậy còn đánh cái cái rắm a? Ngươi có phải hay không ngốc?" Cao Kiện cho Hank liếc mắt, sau đó chống Thất Tinh Long Uyên khập khễnh đi trở về Tiếp Dẫn đài.

	Cao Kiện trước đó cùng Sarah đánh là muốn thử xem kỹ năng.

	Hiện tại kỹ năng thử xong, rất mạnh, Cao Kiện cũng không có tái chiến dục vọng.

	Mà lại chính mình linh lực thấp như vậy, lại đánh còn có lật thuyền trong mương khả năng.

	Làm ai ngốc đâu?

	Hank: "... ."

	[ đến từ Hank tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ...  ] 

	[ đến từ...  ] 

	Dưới đáy các tinh linh một chút liền vỡ tổ, đại gia trong lòng tự nhủ ngươi không đánh còn không phải tao như vậy một chút làm gì a?

	Chỉnh cùng Độc Cô Cầu Bại, trả lại người khác đều hù quá sức,

	Cho là ngươi còn có cái gì đại chiêu không có mở đâu.

	Nhất là Hank.

	Hắn nhìn Cao Kiện lắc lư lắc lư đi trở về tư thế kia, tâm tính đều có chút sập. Mình ôm lấy muốn chết tâm thái đi lên không phải liền là vì gia tỷ báo thù sao? Sau đó ngươi mẹ nó không hô một tiếng cũng là không quan trọng, chúng ta cũng không trách ngươi.

	Nhưng ngươi hô đều hô xong, chính mình cứ như vậy cùng không có chuyện người đồng dạng tản bộ liền trở về, người khác trong lòng cách ứng à không?

	Cao Kiện lên Tiếp Dẫn đài sau lại thứ nghênh đón tu sĩ nhân tộc một phương đường hẻm hoan nghênh.

	Cùng lúc trước khác biệt, lần này đại gia nhìn Cao Kiện ánh mắt cũng không giống nhau.

	Cao Kiện thực lực bây giờ mặc dù không tính quá mạnh, có thể phàm là có thể làm được vượt cấp đánh giết tu sĩ, tương lai thành tựu chắc hẳn đều là bất khả hạn lượng. Đại gia bây giờ mới biết, phe mình đàm phán đại biểu không chỉ có miệng pháo lợi hại, trên tay công phu vậy mà cũng kinh khủng như vậy.

	Cao Kiện lần nữa cùng đại gia vỗ tay chúc mừng, sau đó trở lại Milly cùng Lilith ở giữa ngồi xuống.

	Hai cái con tin một trái một phải ngồi quỳ chân trên mặt đất, cùng Tần phi giống như.

	Milly trong lòng ngũ vị lẫn lộn.

	Nàng vẫn cảm thấy chính mình rất mạnh, chí ít tại đồng bậc bên trong chưa có đối thủ, đây cũng là nàng không thích chiến đấu nguyên nhân.

	Bây giờ mới biết chính mình là ếch ngồi đáy giếng.

	Kém quá xa.

	Nếu như mình thực lực có thể càng mạnh một chút, có thể bức ra Cao Kiện chân chính sát chiêu, Sarah có phải hay không liền sẽ không như thế uổng mạng?

	Đại gia rất rõ ràng, nếu như Sarah không phải một lòng nghĩ làm sao đoạn hậu, căn bản không có khả năng bị Cao Kiện một chiêu miểu sát. 4000p liên chiêu công kích Sarah mở ra phòng ngự kỹ năng tuyệt đối chịu được, mà chịu đựng hậu quả, chính là Cao Kiện linh lực mất hết , mặc người chém giết cục diện.

	Nhưng mà không có nếu như,

	Đều là chính mình quá yếu...

	"Đừng nghĩ nhiều như vậy, mặc dù thực lực ngươi không được, nhưng là ngươi người ngốc có ngốc phúc a." Cao Kiện giống như nhìn rõ Milly tâm tư, vừa cười vừa nói.

	Milly: "... ."

	Ngươi thật là biết an ủi người.

	[ đến từ Milly tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Phía dưới cái kia ai muốn đi đánh? Tự nguyện báo danh." Cao Kiện ngồi dưới đất chỉ vào trên trận Hank nói.

	"Để ta đi."

	3 cái tu sĩ nhân tộc đồng thời cất bước, nhưng vượt lên trước mở miệng, lại là Mục Tiêu Bạch.

	Mục Tiêu Bạch động tác này dẫn tới người bên ngoài nhao nhao ghé mắt.

	Rất nhiều người đều biết, Mục Tiêu Bạch là cùng Cao Kiện trước sau chân đến nơi nội phủ kỳ. Trên lý luận giảng, bọn hắn hẳn là cái này Ba Phi thăng tu sĩ bên trong yếu nhất hai cái. Nhưng Cao Kiện đã đã chứng minh thực lực của mình, cho nên hiện tại Mục Tiêu Bạch chủ động xin đi, đại gia cũng không tốt khẳng định Mục Tiêu Bạch đến cùng được hay không.

	Nhưng hắn linh áp hạn mức cao nhất tóm lại là so Hank thấp không ít.

	"Ngươi được a?" Cao Kiện quay đầu nhìn Mục Tiêu Bạch một chút.

	Mục Tiêu Bạch đến cùng là thực lực gì, liền ngay cả Cao Kiện cũng không rõ ràng. Nhưng Cao Kiện biết, Mục Tiêu Bạch xưa nay không làm chuyện không có nắm chắc, hắn tất nhiên muốn đánh, đó chính là mười phần chắc chín.

	"Luyện tay một chút, tốt như vậy bồi luyện không nhiều." Mục Tiêu Bạch khẽ cười nói.

	"Vậy ngươi lên đi." Cao Kiện lạm dụng chức quyền, cho Mục Tiêu Bạch đẩy đi lên.

	Đối với Cao Kiện quyết sách, người khác cũng không có bất mãn.

	Tràng tỷ đấu này nói trắng ra là cũng không có gì ý nghĩa thực tế bên trên chỗ tốt.

	Đương nhiên, lần này ra lực, ngày sau có lẽ có thể để người khác coi trọng mấy phần, giành nhất định lợi ích. Nhưng này dù sao cũng là ngày sau chuyện, hiện tại tình huống này, mọi người đối với Cao Kiện cái này lấy sức một mình trì hoãn 45 phút đồng hồ thần nhân, thực tình đúng không sẽ có bất kỳ nghi ngờ nào.

	Mục Tiêu Bạch run một cái hắn dài 2 mét ngân thương, từ trong đội ngũ đi ra.

	Hai người ở đây bên trong đứng vững.

	Hank không có phạm tỷ tỷ sai lầm, hắn đầu tiên là cho mình mặc vào một kiện hỏa diễm áo khoác, sau đó từ trên lưng gỡ xuống màu đỏ sậm trường cung, cùng Mục Tiêu Bạch tại khá xa khoảng cách đứng vững. Hank là cái xạ thủ, nhưng hắn bội kiếm bên hông đồng dạng nói cho đại gia, chính mình chưa hẳn e ngại cận chiến.

	"Ta chuẩn bị xong." Hank nói khẽ.

	"Ta cũng khá." Mục Tiêu Bạch đồng dạng thả ra một cái tiên thuật, để cho mình trên thân mấy chỗ yếu bộ vị bao trùm lên một tầng thật mỏng băng sương.

	Là Băng giáp.

	"Kia bắt đầu."

	Hank nói ra bắt đầu một sát na, Mục Tiêu Bạch liền lớn cất bước hướng Hank xông tới.

	Hank xách cung liền bắn, giống như căn bản không cần nhắm chuẩn, một viên mang theo táo bạo nguyên tố chi lực liệt diễm tiễn liền hướng Mục Tiêu Bạch bay đi. 