 Chương 569: Ta nhìn lén một chút

	Tào Húc lần thứ nhất bị Diêu Bạch Tu đuổi kịp lúc cũng đã nghĩ đến ở trong đó vấn đề.

	Trên lý luận giảng đối phương không có khả năng từ chính mình đi đường phương thức bên trên truy tung đến chính mình, lại thêm Điền Mật dung mạo, Tào Húc tự nhiên mà vậy liền nghĩ đến, kỳ thật Điền Mật chính là Trọng Minh bọn hắn cố ý kín đáo đưa cho chính mình một cái hình người định vị.

	Chỉ tiếc chính mình nhất thời nửa khắc phá giải không được.

	Đương nhiên, Tào Húc có thể lựa chọn đem Điền Mật ném, vậy liền thật biển rộng mặc cá bơi trời cao mặc chim bay.

	Nhưng làm như vậy, bị đuổi kịp Điền Mật tuyệt đối sẽ bị Trọng Minh thuận tay diệt đi.

	Đây là dương mưu.

	Tào Húc không biết rõ chiêu này là ai nghĩ.

	Dù sao rất tổn hại.

	Hắn một cái mỗi ngày đem 'Không có tình cảm' treo ở bên miệng bên trên người, lại còn có người tại thời khắc mấu chốt cùng chính mình đánh tình cảm bài, hơn nữa còn là một cái chuẩn bị bất cứ tình huống nào chuẩn bị ở sau.

	Nhất châm chọc là.

	Lá bài này lại còn thật thành công?

	Ngươi nói có tức hay không người?

	[ đến từ Tào Húc tâm tình tiêu cực +777.  ] 

	"Tào đại thúc, vậy ngươi buông ta xuống đi thôi, ta có thể chính mình tìm về Tinh Thành."

	Điền Mật còn không biết trong đó hung hiểm.

	"Vội cái gì, hai cái giá áo túi cơm mà thôi, giết chết chính là." Tào Húc lộ ra chiêu bài thức vô lại cười.

	Vô luận âm mưu vẫn là dương mưu, cứ tới cũng được.

	Hắn Tào Húc, tiếp lấy.

	Tào Húc tốc độ nhanh bất quá truy binh.

	Không tới mấy phút thời gian, Trọng Minh cùng Sâm Mậu liền đem Tào Húc chặn lại.

	Tào Húc sau khi hạ xuống đem Điền Mật buông xuống.

	Chính mình đi về phía trước mấy bước, ngăn tại Điền Mật cùng Trọng Minh ở giữa.

	"Tào Húc, lúc trước giết muội muội ta lúc, không nghĩ tới chính mình sẽ có ngày nào đó a?" Trọng Minh cởi mở nở nụ cười.

	"Đầu trọc, nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều."

	Tào Húc cho mình điểm điếu thuốc.

	Khói là từ trên thân Diêu Bạch Tu tìm ra tới.

	"Không sao, hôm nay coi như thật bị ngươi Tào Húc giết, cũng là ngươi năng lực cho phép, tuyệt không kém cái này 1- 2 phút chuông."

	Trọng Minh khách khí với Tào Húc một chút.

	"Kia đã ngươi đều nói như vậy, ta liền lại nhiều rút hai cái."

	Tào Húc nói xong lại hút mạnh mấy ngụm khói.

	Sau đó mới dùng một cái đẹp trai tư thế đem một nửa thuốc lá thơm bắn bay ra ngoài.

	Tại thuốc lá thơm rơi xuống đất một khắc Tào Húc cùng Trọng Minh đồng thời động.

	Hai người vô cùng mạnh chi thế đụng vào nhau, động tác của bọn hắn quá nhanh, nơi xa quan chiến Điền Mật thậm chí chỉ nhìn thấy một đạo tàn ảnh.

	Lúc này hai người đều vô dụng binh khí.

	Tào Húc là bởi vì không có thích hợp vũ khí.

	Mà Trọng Minh là bởi vì bản thân liền am hiểu tay không chiến đấu.

	Hai người trong chớp mắt đã qua không dưới trăm chiêu.

	Trọng Minh càng đánh càng hăng.

	Tào Húc lại là chiến đấu đồng thời toàn thân phún huyết, tựa hồ to to nhỏ nhỏ trên trăm vết thương tùy thời muốn băng liệt đồng dạng.

	Bên cạnh mặc áo đen Sâm Mậu một mực không nhúc nhích.

	Nhưng mà Sâm Mậu nhìn như đứng yên ở nguyên địa chờ cơ hội, kì thực lưu lại chỉ là một cái huyễn tượng, chân thân vậy mà đã vụng trộm vây quanh Tào Húc sau lưng, hướng đứng ở phía sau bên cạnh quan chiến Điền Mật cẩn thận từng li từng tí đi tới.

	Hắn muốn bắt con tin.

	Nhưng mà.

	Sâm Mậu tay tại sắp tiếp xúc Điền Mật trong nháy mắt, đột nhiên ánh mắt một hoa, cảnh vật trước mắt vậy mà thay đổi.

	Nguyên bản yếu đuối tiểu nữ hài biến mất không thấy gì nữa.

	Thay vào đó đúng là một đầu nhắm người mà phệ cự mãng.

	Cự mãng sắc bén răng nanh bên trên chảy xuống lục sắc nọc độc, cũng cắn một cái tại Sâm Mậu trên tay.

	"Cẩn thận huyễn tượng!"

	Trọng Minh hét lớn một tiếng, Sâm Mậu đi đánh lén Điền Mật vốn là muốn cho Tào Húc tâm lý tạo áp lực, nào biết lại là bị Tào Húc lợi dụng, trúng rồi cạm bẫy.

	Sâm Mậu nghe được Trọng Minh thanh âm vội vàng bộc phát linh lực xua tan huyễn tượng.

	Nói trắng ra là đây cũng chính là chuyện trong nháy mắt.

	Tào Húc vội vàng bố trí huyễn tượng không có khả năng khống chế Sâm Mậu quá lâu.

	Nhưng mà trong chớp nhoáng này đã đầy đủ.

	Tào Húc tại lúc này đột nhiên từ bỏ Trọng Minh, như thiểm điện xuất hiện tại Sâm Mậu phía sau, cũng một chưởng vỗ hướng Sâm Mậu cái ót.

	Phịch một tiếng.

	Sâm Mậu lúc này căn bản chính là hoàn toàn không có phòng bị, một kích phía dưới liền xương sọ bật nát.

	Chết không thể chết lại.

	Trọng Minh đương nhiên sẽ không ngồi nhìn Tào Húc không có chút nào đại giới giết người, hắn theo sát một bước tiến lên, đồng thời toàn lực một chưởng khắc ở Tào Húc sau sống lưng bên trên.

	Oanh!

	Một chưởng này Tào Húc mặc dù đã đem hết toàn lực đi phòng thủ.

	Nhưng vẫn đang bị chấn động đến ngũ tạng cỗ nứt.

	Tào Húc trong lúc vội vã ôm lấy Điền Mật, một giây sau liền bị một chưởng này đánh bay ra ngoài, bắn ra xa vài trăm thước.

	"Mẹ nó!"

	Trọng Minh mắng một câu.

	Kia Sâm Mậu cũng là thối đồ đần, hai đánh một cùng Tào Húc trung quy trung củ đánh thôi, liền Tào Húc hiện tại cái này hùng dạng, hai người tùy tiện chẳng phải mài chết hắn rồi?

	Không phải chơi chiêu trò, kết quả đem chính mình cho chơi tiến vào.

	Bất quá Trọng Minh cũng không do dự, theo sát lấy liền trực tiếp xông tới, lần nữa một chưởng đánh phía Tào Húc.

	Nếu như tại khai chiến mới bắt đầu Trọng Minh có thể tiên đoán được là kết quả như thế, báo thù việc này có lẽ còn phải lại suy nghĩ suy nghĩ.

	Nhưng bây giờ Tào Húc là chỉ treo một hơi.

	Trọng Minh tuyệt không có khả năng vào lúc này từ bỏ.

	. . .

	Mấy chục km bên ngoài, Cao Kiện cùng Mục Tiêu Bạch hai người chính một bên phi hành, một bên nhìn xem Cao Kiện trên tay một cái cùng điện thoại di động không sai biệt lắm thiết bị.

	Cao Kiện cũng không có truy tung Điền Mật.

	Nhưng hắn vì để phòng vạn nhất, tại hình sự trinh sát chi đội lúc dùng Kerr định vị nghi cho Tào Húc làm định vị.

	Lúc ấy không muốn nhiều như vậy.

	Kết quả hiện tại vạn nhất quả nhiên xuất hiện.

	Khâu Địch thời điểm chết Cao Kiện liền biết hôm nay kế hoạch này sợ là xuất hiện biến cố. Một cái khôi phục tu vi Tào Húc, dù là bị thương cũng có khả năng làm ra cái gì yêu thiêu thân. Cho nên Trọng Minh vừa đi không lâu, Cao Kiện cùng Mục Tiêu Bạch liền cũng đuổi tới.

	Bất quá hắn hai tốc độ so sơ dương kỳ tu sĩ chậm không ít.

	Cho nên một mực không thể đuổi kịp.

	Về sau không bao dài thời gian Diêu Bạch Tu cũng đã chết.

	Lúc này Cao Kiện vì có thể tận khả năng nhiều nắm giữ chiến trường tình thế, cắn răng một cái, giậm chân một cái, đem Kerr định vị nghi cho thăng cấp.

	Lần này thăng cấp Cao Kiện là báo thử nhìn một chút thái độ đang làm ra.

	Chưa từng nghĩ hiệu quả vậy mà không sai.

	Không chỉ có đạt đến mong muốn, mà lại cái này hạnh phúc chỉ số còn có một chút tràn ra.

	Định vị nghi thăng cấp sau liền từ la bàn biến thành điện thoại di động địa đồ.

	Trước kia chỉ có một cái phương hướng, khoảng cách, độ cao cũng không biết.

	Hiện tại chẳng những có thể lấy tại trên địa đồ biểu hiện 100 km bên trong chính xác định vị, vậy mà đối mục tiêu còn có cái thành ảnh công năng, cùng camera cùng đập, không chỉ có thể thời gian thực quan sát mục tiêu trạng thái, thậm chí ngay cả nói chuyện cũng có thể nghe được, quả thực là nhìn trộm a không, quả thực là điều tra chung cực vũ khí a!

	Lúc này.

	Cao Kiện cùng Mục Tiêu Bạch hai người ngay tại hưởng thụ định vị nghi mang tới phúc lợi.

	Hết sức chăm chú nhìn xem Tào Húc cùng Trọng Minh cùng chết.

	Hai người cận chiến đột nhiên một thớt.

	Quyền quyền đến thịt.

	Đánh nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

	"Lão mục, ngươi nhìn hắn hai ai có thể thắng?" Cao Kiện hỏi.

	Đừng nhìn Cao Kiện bọn hắn ngay tại hướng Tào Húc phương hướng bay, có thể vạn nhất Tào Húc đem Trọng Minh làm chết về sau còn có sức đánh một trận, vậy cái này hai người chỉ sợ cũng cũng không cần lại đuổi, quay đầu về Tinh Thành tẩy rửa ngủ đi.

	Nếu như là Trọng Minh thắng đâu, hai người thì có thể đi thổi phồng một đợt minh tổng ngưu bức!

	Sau đó lại vui sướng đối với Tào Húc thi thể phi bên trên hai cái.

	Hoặc là đạp cho mấy cái.

	Dùng cái này đến tuyên tiết mối hận trong lòng. 