 Chương 446: Ngươi quấy nhiễu được ta

	 

	Kinh Hoành Vũ vừa mới chưa đi đến phòng, này lại vội vàng chạy đến Đỗ Lan bên người.

	"Cảnh sát tiên sinh, nói bằng hữu mất liên lạc chính là vị tiên sinh này." Sân khấu tiểu cô nương vội vàng giải thích nói.

	"Ồ?"

	Lưu Văn Đống ý vị thâm trường nhìn Đỗ Lan cùng Kinh Hoành Vũ một chút, sau đó mở miệng nói: "Các ngươi mấy vị khoan hãy đi, một hồi xin theo ta về cục cảnh sát lấy khẩu cung."

	"Được."

	"Được rồi."

	"Không có vấn đề." Đỗ Lan đám người nhao nhao gật đầu.

	...

	Đỗ Lan bị mang về cục cảnh sát thời điểm, Cao Kiện đã đến ở vào sân thượng đường phố tòa nhà chưa hoàn thiện phía dưới một chỗ bí ẩn chợ đen.

	Chợ đen vị trí vẫn là Cao Kiện vừa mới xài 200 khối tiền cùng một tên tiểu lưu manh 'Nghe ngóng' đến.

	Ngay từ đầu Cao Kiện đem thiên về điểm đặt ở sau một chữ bên trên, chủ yếu tại 'Nghe' .

	Nhưng chờ hắn phát hiện tiểu lưu manh thu 200 khối tiền vẫn còn muốn tiếp tục tăng giá giết dê béo thời điểm, Cao Kiện liền không thể không nhịn đau nhức đem thiên về điểm thoáng di chuyển về phía trước một chút, làm cho đối phương nhịn đau. Mặc dù quá trình có chút khúc chiết, nhưng cuối cùng cuối cùng cũng đạt tới mục đích.

	Sở dĩ đến chợ đen, là bởi vì Cao Kiện trên tay một chút trang bị.

	Chính thức thu về đều nói một là giá cả quá thấp, hai là những vật này có một nửa đến từ Càn Diêm, lúc này Cao Kiện không muốn lưu lại đầu mối gì gây phiền toái cho mình.

	Điện tử vòng tay giao dịch rất dễ dàng truy tung chuyển khoản ghi chép.

	Mà chợ đen giao dịch, là dùng linh thạch.

	Tinh Thành mặc dù cấm chỉ tại nội bộ tự mình dùng linh thạch giao dịch.

	Có thể Tinh Thành quá lớn, có một số việc cũng không có khả năng hoàn toàn cấm chỉ.

	Đi vào chợ đen, bên trong tốp năm tốp ba bày biện bày.

	Một số người châu đầu ghé tai cò kè mặc cả, giao dịch đồ vật phần lớn là Trúc cơ kỳ, nội phủ kỳ vật. Vừa mới cũng là cũng có một thanh sơ dương kỳ trường kiếm xuất hiện, bất quá bán nhà cũng chỉ là lộ ra đến để cho người ta nhìn thoáng qua, rất nhanh liền thu hồi không gian trang bị bên trong.

	Cao Kiện không có tại chợ đen giao dịch tâm đắc, nhưng hắn không nóng nảy, ngay tại kia chậm rãi quan sát.

	Trong tay hắn hiện tại có hai thanh nội phủ kỳ trường kiếm, là Càn Diêm cùng Tôn Bằng Phi.

	Còn có 1 đầu trói buộc dây thừng.

	2 đem Trúc cơ kỳ vũ khí.

	4 hạt nội phủ kỳ đan dược.

	Những vật này nếu như tại tinh phủ khống chế tiên linh cửa hàng bán ra, sản phẩm mới giá trị sẽ vượt qua 30 vạn.

	Chợ đen bán ra đoán chừng có thể cầm về 15 vạn, nơi này muốn cho chợ đen các thương nhân lưu lại một bộ phận lợi nhuận không gian.

	Mà nếu là tinh phủ theo trừ hao mòn thu về, đoán chừng có thể bán 5-6 vạn khối tiền cũng không tệ rồi.

	Nhìn như vậy đến,

	Chợ đen mặc dù gọi chợ đen, nhưng lại còn không có Tinh Thành chính thức đen.

	Nghiên cứu sau khi, Cao Kiện đem Càn Diêm cái kia thanh bệnh trùng tơ kiếm lưu lại, sau đó tìm một cái tương đối đàng hoàng mập mạp, đem còn lại trang bị đều đóng gói bán cho hắn. Mập mạp cũng không có cùng Cao Kiện ép giá, xuất ra 10 khối 3 phẩm linh thạch, vừa vặn phù hợp Cao Kiện mong muốn.

	Bán đồ vật, Cao Kiện còn muốn một tấm mập mạp danh thiếp.

	Nói là lần sau có trang bị còn ra tay cho mập mạp.

	Dù sao chợ đen thương nhân có con đường xử lý những này hàng lậu, Cao Kiện lại không thể đem những này đồ vật quang minh chính đại xuất ra đi bán.

	Mập mạp hôm nay cũng coi như thu hoạch không ít, vui vẻ đồng ý.

	Nhưng chờ hắn cùng Cao Kiện muốn điện thoại thời điểm, Cao Kiện không cho hắn...

	Cao Kiện về nhà lúc trời đã tối, Mục Tiêu Bạch cùng Lilith đều đang chơi điện thoại di động.

	"Lilith, đến phòng ta." Cao Kiện hô một tiếng, sau đó liền trực tiếp đi vào gian phòng của mình.

	Lilith chần chờ một lát, buông xuống điện thoại di động đi theo.

	"Làm gì?" Lilith đứng tại cổng hỏi.

	"Đóng cửa."

	"Chuyện gì không phải đóng cửa?" Lilith cảnh giác mà hỏi.

	"Kia mở ra cũng được, ngươi suy nghĩ kỹ chưa?" Cao Kiện tà mị cười một tiếng.

	Lilith: "... ."

	Cái này tới vẫn là tới sao?

	Cao Kiện cuối cùng muốn xuống tay với mình sao?

	Lilith biết,

	Nơi này sợ là không ai có thể cứu chính mình.

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +404, +404, +404, ... .  ] 

	Tại nguyên chỗ trầm tư hồi lâu, Lilith vẫn là đóng cửa lại.

	Nếu như Cao Kiện thật muốn đối với mình làm cái gì, Lilith cũng không phản kháng được. Mở cửa lời nói, sẽ chỉ thêm một cái người xem mà thôi...

	"Đi nằm trên giường." Cao Kiện lần nữa mở miệng nói.

	"Cao Kiện, ngươi muốn như thế nào liền trực tiếp động thủ tốt, mơ tưởng ta chủ động phối hợp ngươi." Lilith đóng cửa lại về sau lại bắt đầu cam chịu, nàng đứng tại chỗ không nhúc nhích, biểu hiện ra một bộ thích thế nào bộ dáng.

	Lilith cũng là không có cách nào.

	Bị trói buộc linh lực, tiểu nha đầu ngay cả tự sát đều không có cơ hội thành công.

	Cao Kiện nở nụ cười đứng dậy tới.

	Nhìn Cao Kiện chậm rãi tới gần, Lilith lui lại hai bước, nhưng nàng rất nhanh liền không thể lui được nữa, đành phải dưới hai tay ý thức vây quanh ở trước ngực.

	"Chớ đẩy, nội tình không được, lại chen cũng sẽ không lớn."

	Lilith: "... ."

	Ta chen ngươi cái thỏ!

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	Lilith cuối cùng vẫn là nắm tay để xuống. Nàng đoạn thời gian trước tại Hồng đô thành nhìn một chút tiểu thuyết, cho nên hiện tại cũng nghĩ minh bạch, chính mình dạng này sợ hãi rụt rè chẳng những sẽ bị Cao Kiện trêu chọc, sẽ còn kích thích lên hắn thú tính.

	Cho nên vậy không bằng dứt khoát liền không tránh, giả dạng làm một bộ thi thể.

	Nhìn ngươi còn có hay không hứng thú!

	Nghĩ thông suốt những này, Lilith vậy mà tiến lên một bước ưỡn ngực, lộ ra một bộ thấy chết không sờn biểu lộ.

	A?

	Cao Kiện vui vẻ.

	"Như thế ưỡn một cái thật đúng là hiển lớn."

	Lilith: "... ."

	Tính toán ngươi thích nói cứ nói đi.

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	Cao Kiện không có lại nói, mà là đồng dạng tiến lên một bước, một tay nắm ở Lilith mềm mại eo thon, một tay nâng lên Lilith trắng nõn chân thon dài, đem Lilith ôm ngang.

	Thân thể tiếp xúc sát na, Lilith dọa đến trực tiếp hai mắt nhắm nghiền.

	Nàng cảm giác thân thể đi qua một đoạn chuyển vị về sau, bị Cao Kiện đặt lên giường.

	Rất nhanh, một cái tay khoác lên cằm của mình bên trên.

	Cái tay này rất nóng.

	Lilith cái cằm nhìn rất đẹp.

	Mặc dù rất nhọn, lại và chỉnh hình chỉnh ra đến loại kia hình mũi khoan có rất lớn khác biệt. Lilith vẫn luôn đối với mình cái cằm phi thường hài lòng.

	Ác ma quả nhiên cũng chú ý tới sao?

	Lilith cảm giác ba bên trên truyền đến ấm áp xúc cảm.

	Ngay sau đó, cái kia hai tay giải khai trên cổ mình khăn lụa, cũng đem khăn lụa rút ra ngoài.

	Lilith không lên tiếng cũng không mở mắt, tựa hồ chỉ cần nhìn không thấy, phát sinh trước mắt hết thảy cũng không phải là thật.

	Ngón tay tại hạ trượt, rất nhanh từ cằm trượt đến cái cổ.

	Lilith cảm thấy mình trên cổ có chút ngứa, cái loại cảm giác này quỷ dị không nói lên lời.

	Hắn muốn từ đùa bỡn cổ của mình bắt đầu sao?

	Thật là một cái biến thái!

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	Cạch.

	Cổ áo nút thắt bị giải khai, ngay sau đó lại là cạch một tiếng, viên thứ hai nút thắt cũng bị giải khai.

	Muốn tới!

	Trong chớp nhoáng này Lilith hô hấp trở nên vô cùng nặng nề, ngực cũng bắt đầu kịch liệt chập trùng. Từ khi ma quỷ để cho mình đóng cửa bắt đầu từ thời khắc đó Lilith liền biết chuyện này đã không thể tránh né, mình bây giờ duy nhất có thể làm chính là không ra.

	Không ra cầu xin tha thứ!

	Càng không thể phát ra cái gì thanh âm kỳ quái!

	Đây là chính mình sau cùng tôn nghiêm!

	"Lilith, ngươi cái này ngực lúc lên lúc xuống, quấy nhiễu được ta." Cao Kiện nói một câu. 