 Chương 22: Lại có trì hoãn

	Nặc Nặc động động con mắt, nàng ngay cả nói chuyện cũng làm không được, bất quá tại nhận biết bên trên cùng Triệu Diệp, Liễu Tình hai người cũng là không sai biệt lắm. Cao Kiện nhìn giống có thể cùng Triệu Diệp địa vị ngang nhau, kỳ thật cũng chính là tạm thời. Triệu Diệp hoàn toàn chính xác kiêng kị hỏa diễm dị năng, nhưng Cao Kiện dị năng cũng làm không xong hắn.

	Nơi này muốn cái vạch trọng điểm, Cao Kiện linh lực có hạn, cũng liền 1-2 phát.

	Triệu Diệp nhiều nhất lại chịu một chút, Cao Kiện cũng liền hết biện pháp.

	Cao Kiện kỳ thật cũng có thể nghĩ thông suốt việc này, nhưng bây giờ liền đi sao? Hiển nhiên không có khả năng, chí ít lại hao tổn hai phút đồng hồ, nói không chừng một hồi viện binh đã đến đâu. Vương Tiến thân ảnh xuất hiện lần nữa tại trong đầu, thái điểu chưa chắc mỗi lần đều cần tránh sau lưng người khác.

	Chí ít lần này, Cao Kiện muốn thử xem.

	"Nói lời vô dụng làm gì, làm đi." Cao Kiện xông tới.

	Triệu Diệp lộ ra khinh miệt tiếu dung, tựa hồ đang cười nhạo Cao Kiện không biết sống chết. Liễu Tình cùng Nặc Nặc đều không phát ra được thanh âm nào, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

	Hai người giao thủ một cái, Cao Kiện phát hiện Triệu Diệp khí thế so trước đó lại yếu đi không ít. Ước chừng 30p lực lượng so Cao Kiện nhiều hơn một nửa, nhưng Triệu Diệp dù sao thân thể không linh hoạt, phần lớn thời gian đều là lấy chống đỡ làm chủ. Đáng tiếc loại trạng thái này mới kéo dài 1 phút đồng hồ, Triệu Diệp liền bắt đầu chậm rãi phản kích.

	Một khi bắt đầu phản kích, Cao Kiện liền chống đỡ không được.

	Phanh phanh.

	Cao Kiện cùng Triệu Diệp đúng rồi hai quyền, chấn cánh tay run lên, mắt thấy Triệu Diệp lại là một quyền đánh tới, Cao Kiện vậy mà từ bỏ phòng ngự, bày ra Lộng Hỏa quyết thức mở đầu.

	"Lửa!"

	Cao Kiện hét lớn một tiếng.

	Triệu Diệp không có toàn lực tiến công, hắn một mực đề phòng Cao Kiện dị năng đâu. Mắt thấy Cao Kiện cuối cùng ra chiêu, Triệu Diệp cấp tốc chuyển thành phòng ngự tư thái, hai tay hộ đầu, tiếp cận 20p linh lực bày kín toàn thân.

	Hình tượng giống như tại thời khắc này dừng lại, thẳng đến một nhỏ đám ngọn lửa từ Cao Kiện trong tay chui ra.

	Tất cả mọi người ngây ra một lúc.

	Ngài cái này dị năng còn không có cái bật lửa ngọn lửa lớn đâu?

	Ngắn ngủi kinh ngạc qua đi Triệu Diệp cười, vốn cho rằng con hàng này chí ít còn có thể lại dùng ra một lần dị năng, kết quả cái này không được? Liền cái này tuyển thủ còn cùng chính mình lãng cái gì? Thật sự là lãng phí không ít biểu lộ.

	Triệu Diệp thân thể căng thẳng buông lỏng, toàn thân phòng ngự đối với hiện tại Triệu Diệp tới nói thế nhưng là gánh vác. Lúc này linh lực của hắn lần nữa chuyển tới trên tay, một quyền hướng Cao Kiện đánh tới.

	Cũng chính là tại Triệu Diệp ra quyền đồng thời, Cao Kiện trong tay ngọn lửa nhỏ diệt, ngay sau đó, chính là một đám chừng dài nửa mét hỏa đoàn từ Cao Kiện trong tay phun ra.

	Hô một tiếng.

	Cái này nếu là đặt bình thường, trong nháy mắt linh lực chuyển đổi đối Triệu Diệp tới nói cũng là một bữa ăn sáng. Mà bây giờ, Triệu Diệp chỉ có thể mắt thấy cái này đoàn lửa khét chính mình một mặt. Không có linh lực phòng ngự lúc võ đạo giả cũng không phải mình đồng da sắt, lửa này mặc dù làm không xong hắn, nhưng tổn thương càng thêm tổn thương là tránh không khỏi.

	Triệu Diệp đau nghiến răng nghiến lợi, chuyển đổi phòng ngự sau lại tại trên thân đập ban ngày, mới đem lửa cho dập tắt.

	Cao Kiện vẫy vẫy trên tay dư ôn, nhìn như không hiểu nói: "Cái đồ chơi này làm sao còn có trì hoãn?"

	Triệu Diệp nghe nói như thế thân thể giật mình, con em ngươi trì hoãn, nếu là hắn tin tưởng trì hoãn mới là gặp quỷ.

	[ đến từ Triệu Diệp tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Lửa diệt, không cho Triệu Diệp nghỉ ngơi cơ hội, Cao Kiện lại vọt lên, đối Triệu Diệp một trận mãnh nện.

	Lần nữa khôi phục trước đó hình thức, Triệu Diệp tay che chở yếu hại, có thể cản liền cản, ngăn không được liền dùng thân thể miễn cưỡng ăn.

	Đừng nhìn Triệu Diệp là bị đánh, Cao Kiện là đánh người, nhưng Cao Kiện đang kéo dài tiêu hao, mà Triệu Diệp lại có thể tại bị đòn đồng thời khôi phục linh lực. Chậm là chậm một chút, nhưng hai phút đồng hồ sau liền nhìn ra chênh lệch.

	"Ngươi còn chưa xong à rồi?" Triệu Diệp cũng là bị đánh ra lửa, thật vất vả chậm tới, đến lúc báo cừu tuyết hận.

	Phanh phanh phanh.

	Công thủ bắt đầu chuyển đổi.

	Cao Kiện đón đỡ hai lần, phát hiện không tiếp nổi, thế là lại đối Triệu Diệp bày ra thức mở đầu.

	"Ăn ta dị năng!"

	Nhìn Cao Kiện lại là động tác này Triệu Diệp trong lòng cười lạnh, hắn làm bộ mắc lừa,

	Dùng ra ôm đầu tư thế, kỳ thật cũng không có thật chuyển đổi linh lực. Hắn thấy, Cao Kiện hiện tại chỉ có hai loại khả năng, loại thứ nhất là như lần trước đồng dạng trước giả thoáng một thương sau đó mới thật sự là bộc phát, loại thứ hai chính là Cao Kiện căn bản dùng không ra dị năng.

	Triệu Diệp cảm thấy, loại tình huống thứ hai khả năng lớn hơn.

	Cũng không phải là có bao nhiêu linh lực liền có thể chuyển đổi nhiều ít phát ra, linh lực tại chuyển đổi lúc lại tổn thất rất nhiều, Cao Kiện có thể đánh ra hai phát liền đã rất tốt.

	Đáng tiếc Triệu Diệp không biết, Cao Kiện dùng căn bản cũng không phải là dị năng, Lộng Hỏa quyết cũng là rất thành thục cơ sở ngũ hành tiên thuật.

	Lại là 'Thành thục', lại là 'Cơ sở', nói rõ tu tiên giả đã đem Lộng Hỏa quyết khai thác phát huy vô cùng tinh tế.

	Tổn thất linh lực đương nhiên sẽ có một điểm, nhưng cùng Triệu Diệp cho rằng căn bản là cách biệt một trời.

	Cao Kiện lần này cũng không có lừa gạt, hắn cho rằng cùng một cái kỹ thuật lặp đi lặp lại sử dụng mà nói nhưng thật ra là đối với đối thủ không tôn trọng. Kết quả là, Cao Kiện đưa tay chính là toàn lực ứng phó, đem thể nội còn sót lại linh lực cơ hồ duy nhất một lần đánh ra.

	Hô!

	Triệu Diệp vẫn chờ Cao Kiện giả thoáng một thương đâu, kết quả thương này liền thật một chút chọc đi lên.

	Triệu Diệp không có chỉnh minh bạch vì cái gì đối thủ đường đường chính chính một kích vậy mà lại làm chính mình vội vàng không kịp chuẩn bị, chẳng lẽ mình đã không thích ứng cương chính mặt truyền thống sáo lộ sao?

	Đây là Lộng Hỏa quyết lần thứ ba xâm lấn, trước đó có thể đốt một hồi bản khối đều đốt không sai biệt lắm, lúc này ngọn lửa công lược trọng điểm có chỗ cải biến, đem phạm vi lớn tiến công biến thành nhỏ mục tiêu thu hoạch. Kể từ đó, so Như Mi lông, lông mi, lông mũi, lông ngực loại hình nhỏ đám lông tóc liền trở thành thu hoạch trọng điểm, cho Triệu Diệp đốt đau đến không muốn sống.

	Loại tình huống này coi như xử lý Cao Kiện, trở về tổ chức lúc cũng không biết phải làm thế nào giải thích trận chiến đấu này.

	Ta trọc, cũng mạnh?

	Còn không phải bị người cười chết?

	[ đến từ Triệu Diệp tâm tình tiêu cực +999.  ] 

	Mê mang nhất vẫn là Cao Kiện, hai lần trước dùng đánh lén vậy mà đều không có lần này hiệu quả tốt, hắn rõ ràng nhìn thấy Triệu Diệp phòng thủ a! Chẳng lẽ mình Lộng Hỏa quyết có thể không nhìn phòng ngự?

	Kia không bạch sáo lộ?

	Triệu Diệp giận không kềm được, vừa định ngửa mặt lên trời thét dài một phen, kết quả lại bị Cao Kiện một quyền đánh vào trên mặt. Lúc này liền không thể lại để cho hắn chậm, Cao Kiện cũng là đang liều mạng, hắn cược viện quân nhanh đến, có thể bên ngoài một mực không có động tĩnh, người làm sao còn chưa tới?

	Có thể là đáp lại Cao Kiện tiếng lòng, Liễu Tình bộ đàm cũng vào lúc này vang lên, vừa vặn vẫn là ngoại phóng.

	"Kêu gọi Liễu Tình, ta là Hạng Viêm, chúng ta còn có 5 phút đồng hồ đường xe, các ngươi tình huống kia như thế nào?"

	Thanh âm này để Cao Kiện trong lòng căng thẳng, 5 phút đồng hồ, đến cho chúng ta nhặt xác sao?

	Tới tương phản, Triệu Diệp lại là cảm thấy ổn. Hắn sở dĩ không muốn cùng Cao Kiện hao tổn, chính là sợ tiếp viện tùy thời có thể tới. 5 phút đồng hồ không dài, nhưng Cao Kiện linh lực thấy đáy tình huống dưới, kiên trì 1 phút đồng hồ đều là sinh mệnh kỳ tích.

	5 phút đồng hồ thời gian, chính mình không chỉ có thể thong dong thu hoạch đầu người, thậm chí còn có thể bố trí bố trí hiện trường, lưu lại điểm mặc bảo cái gì cung cấp hậu nhân giám thưởng.

	Cao Kiện là thật tiến thối lưỡng nan, hiện tại đi còn có thể sống, lại bút tích chính là cùng chết.

	Chạy vẫn là không chạy?

	"Này này, tình huống như thế nào? Thu được xin trả lời."

	Cao Kiện rõ ràng là nỏ mạnh hết đà, lại thêm do dự phân thần, cuối cùng bị Triệu Diệp tìm tới cơ hội, một cước đá vào trên đầu gối. Triệu Diệp một cước này thế nhưng là dùng lực, 30p lực lượng đá vào trên đùi trực tiếp để Cao Kiện mất đi cân bằng ngã ngửa trên mặt đất. Lại nghĩ đứng dậy lúc, Triệu Diệp đã vọt lên.

	Đi, lần này không cần tính toán có chạy hay không.

	"Mẹ nó, ngươi cho lão tử đi chết!" Triệu Diệp một quyền này chừng 50p lực lượng, thật sự là nghẹn một bụng chơi liều mà một đợt bạo phát đi ra.

	Nhưng vào đúng lúc này, Cao Kiện phát hiện Triệu Diệp động tác đột nhiên dừng lại, sau đó vậy mà từ bỏ công kích mình, thật nhanh đưa tay đi lấy bên hông trấn hồn linh.

	Chuyện gì xảy ra? 