 Chương 219: Tiền hậu giáp kích 

	Quả nhiên, lần này không có thấu xương giá lạnh, mà là một tia hơi lạnh đi khắp toàn thân, cho người ta một loại cảm giác rất thoải mái.

	Cao Kiện rất hưng phấn, cái này nếu không phải không có gì tốt vật chứa, hắn đều muốn đánh chút nước trở về tắm rửa nấu cơm. Điều kiện có hạn không có cách nào cũng liền đành phải được rồi, dù sao đằng sau còn có một món lớn quỷ đang đuổi chính mình đâu.

	Franks một ngựa đi đầu đuổi theo, hắn đến âm dương đường cáp treo không ngừng nghỉ chút nào, hỏa diễm chiến mã giẫm tại hai Điều Tác trên đường Gada Gada liền xông lại.

	Qua đường cáp treo lúc đại quân chỉ định là muốn giảm tốc, lúc này mới nhìn ra quỷ tộc quân đội nhưng thật ra là rất có trật tự, vậy mà mặc kệ là cái gì binh chủng đều duy trì giống nhau tốc độ, khoảng cách một bước khoảng cách, lấy giống nhau tiết tấu xông lên âm dương đường cáp treo.

	Franks tốc độ cực nhanh, đã hất ra sau lưng quân đội.

	Chờ Franks tiếp cận trăm mét lúc, Cao Kiện không thể không lần nữa thắp sáng mặt trời nhỏ, Cao Kiện muốn biết lần này Franks hướng cái nào chui.

	Phù phù một tiếng, Franks cùng hỏa diễm chiến mã cực kì quả quyết, phía trước tia sáng sáng lên, hắn liền nhảy sông.

	Cao Kiện: "... ." Này quỷ vậy mà như thế ti tiện.

	Đằng sau một đám quỷ quân cũng liên tiếp nhảy sông, tại trong sông dắt lấy đường cáp treo ẩn núp xuống tới.

	Cao Kiện có chút tiếc nuối, hắn cảm thấy tại âm dương đường cáp treo bên trên tránh bọn hắn không thích hợp, bởi vì có thể soi sáng nhân số quá ít. Cao Kiện vừa quay đầu tiếp lấy chạy, hắn quyết định chạy trước đến bờ bên kia lại nói.

	...

	Âm dương đường cáp treo một chỗ khác, Clifford đám người chính vô kế khả thi.

	Bọn hắn là đuổi theo Cao Kiện tới, đến cái này về sau, truy tung thuật biểu hiện Cao Kiện là đi đối diện đảo nhỏ. Vừa mới bắt đầu Clifford cũng không nghĩ nhiều, ngàn mét khoảng cách muốn giẫm lên nước sông ít nhiều có chút nguy hiểm, bất quá Cao Kiện có thể quá khứ, chính mình hẳn là cũng đi.

	Vấn đề duy nhất chính là những này Cấp D chiến sĩ có thể hay không quá khứ.

	Clifford để 3 tên Cấp D chiến sĩ thử chạy một chút, kết quả chạy một hồi phát hiện cái này sông có gì đó quái lạ, liền tranh thủ thời gian trở về chạy.

	Mặc dù không có chạy bao xa đi, nhưng Cấp D chiến sĩ bản thân thực lực cũng không quá đi, trên đường trở về lại là hai chết một tổn thương.

	Cấp D chiến sĩ về sau lại liên tiếp thử vài chục lần, chết mấy người về sau cuối cùng xác định là không qua được. Cái này sông nhìn xem không xa, chính là chạy một đoạn ngắn lộ trình về sau, lại nghĩ đi lên phía trước liền tiếp cận dậm chân tại chỗ, giống như là một loại nào đó không gian thuộc tính, chưa từng nghe thấy.

	Cấp D chiến sĩ không qua được, bọn hắn còn có 5 cái cấp C, Wesley cho nhiệm vụ hay là muốn hoàn thành, nếu không không có cách nào bàn giao.

	Lance là một vị khác dẫn đội cường giả, hắn quyết định tự mình cho đại gia biểu diễn một lượt như thế nào qua sông, kết quả, không thành công...

	Lance trở về thời điểm một nửa thân thể đều tê, khập khiễng cùng bán thân bất toại giống như. Đại gia lúc này mới chỉnh minh bạch một sự kiện, nguyên lai cũng không chỉ là bọn hắn Cấp D chiến sĩ không qua được, mà là ai cũng không qua được a! Vậy ngươi để chúng ta trước thử cái rắm?

	Cái này lão lúng túng, Cao Kiện là thế nào quá khứ?

	"Clifford đại nhân, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?" Trợ thủ Benson hỏi.

	"Tại bực này."

	"Làm chờ?"

	"Nếu không làm sao bây giờ? Các ngươi đều không qua được, để chính ta một cá nhân quá khứ sao?" Clifford lợi tiếng nói.

	Benson trong lòng tự nhủ Clifford sợ là cũng không qua được. Nhưng loại lời này không thể nói rõ, dù sao người ta là lão đại, phải mặt.

	"Clifford đại nhân,

	Chúng ta bây giờ trở về lời nói, có lẽ còn có thể vượt qua tiến công thứ hai chỗ đánh dấu địa." Benson nói đánh dấu địa, là Thanh Đằng phủ tại đến quỷ vực trước đó, có một tấm thuộc hạ không biết rõ từ chỗ nào làm tới cơ mật địa đồ, phía trên đối quỷ vực mấy cái trọng điểm phương làm đánh dấu.

	Việc này mặc dù không có công khai nói, nhưng Thanh Đằng phủ chuẩn bị lâu như vậy, không nói đối quỷ vực rõ như lòng bàn tay, ít nhất cũng phải biết cái đại khái, biết mình tiến đến về sau muốn cái gì.

	Đương nhiên, đây đều là dưới đáy chiến sĩ suy đoán, cụ thể như thế nào bố cục, hẳn là đều nắm giữ tại Luthor trong đầu.

	"Ba vạn đại quân tiến công đánh dấu còn kém chúng ta mấy cái hay sao? Hảo hảo hoàn thành Wesley đại nhân lời nhắn nhủ nhiệm vụ đi."

	Wesley không phải tổng chỉ huy, những người thân tín này là hắn vụng trộm phái ra. Vốn định xử lý Cao Kiện liền trở về cũng không chậm trễ chuyện gì, kết quả vừa ra tới chính là ba ngày, chết mấy cái cấp C cao thủ không nói, Cao Kiện hiện tại còn bóng dáng hoàn toàn không có.

	Nếu như sớm biết là loại kết quả này, Wesley tuyệt đối sẽ không lựa chọn ở chỗ này truy sát Cao Kiện.

	r ╱ &gt; hai người còn tại nói chuyện, Wesley mắt sắc, nhìn thấy âm dương đường cáp treo bên trên tựa hồ có cái cực nhỏ bóng người tại ở gần.

	Âm dương đường cáp treo không gian thuộc tính cho người thị giác tạo thành rất lớn quấy nhiễu, đến mức nhìn đường cáp treo đi lên người lúc nhìn xem hết sức không được tự nhiên. Bất quá Clifford lập tức khởi động truy tung kỹ năng dò xét, phát hiện cái kia nhỏ chút lại chính là Cao Kiện.

	"Ẩn nấp a không, toàn viên bày trận, thả bạn sinh cổ thụ." Clifford hô lớn một tiếng đạo.

	Kỳ thật nếu như ngồi chờ Cao Kiện lời nói, tự nhiên là ẩn nấp ngồi dậy hiệu quả tốt nhất. Tiếp cận 200 người vòng mai phục, có hay không bạn sinh cổ thụ Cao Kiện đều không qua được, vấn đề duy nhất chính là đừng cho Cao Kiện hù chạy liền tốt.

	Bất quá Clifford lập tức nghĩ tới, chính mình cũng thấy được Cao Kiện, như vậy Cao Kiện tám chín phần mười cũng nhìn thấy chính mình.

	Hiện tại lại mai phục ý nghĩa không lớn, không bằng toàn lực chặn đường, làm được vạn vô nhất thất.

	Dù sao bọn hắn có bị Cao Kiện thành công phá vây một lần kinh lịch, Clifford không muốn tái phạm sai lầm giống nhau.

	Cao Kiện quả nhiên là trước một bước nhìn thấy bờ bên kia có người,  dù sao không ít người, đều tại bờ sông lắc lư, nghiên cứu có thể hay không qua sông vấn đề. Cao Kiện cảm thấy đối diện tám chín phần mười là Clifford đám người kia tại chắn chính mình, nhưng hắn nhất định phải tiến lên, dù sao đằng sau còn có ba cái không biết xấu hổ quỷ kỵ sĩ đâu.

	Cao Kiện ngay cả mình đều không có chỉnh minh bạch, đến một chuyến quỷ vực, ba ngày mà thôi, vậy mà liền cùng nhiều như vậy xưa nay đều không có giao tập người kết thù, còn truy sát chính mình.

	Các ngươi cái này lòng dạ đến cùng đều là có bao nhiêu nhỏ hẹp?

	Cao Kiện quay đầu quan sát một chút, Franks bởi vì nhảy một lần sông nguyên nhân, hiện tại chen tại trong đội ngũ ở giữa vị trí, cách mình rất xa.

	Hắn đương nhiên có thể tự mình một người sớm xông lên, bất quá có Alfred kinh lịch, Cao Kiện lại có mặt trời nhỏ như thế tao trang bị. Franks không xác định chính mình có thể hay không làm qua Cao Kiện, cho nên mới sẽ chờ lấy đại quân cùng một chỗ, dạng này coi như mình thất thủ, cũng có thể đem Cao Kiện tươi sống mài chết.

	Âm dương đường cáp treo bên trên quỷ tộc đại quân đứng thành một loạt, trước mắt dẫn đầu chính là một cái cấp C ra mặt u quỷ.

	Tốc độ của hắn lúc đầu không chỉ như thế, bất quá lúc này lại là duy trì Khô Lâu binh công kích tốc độ phía trước tiến, từ đầu đến cuối để phía sau Khô Lâu binh cùng cương thi có thể đuổi theo chính mình.

	Cao Kiện phát hiện chính mình trước đó chạy nhanh, thế là hơi hàng giảm tốc độ.

	Clifford lúc đầu thật cao hứng, bởi vì Cao Kiện không có chạy a, vậy mà nghĩ cứng rắn chính mình, vậy hắn cũng là điên rồi. Bất quá rất nhanh Clifford lại phát hiện một vấn đề, Cao Kiện đằng sau còn đi theo người đâu, tựa hồ số lượng không ít bộ dáng.

	Chẳng lẽ là Thương Hoa cổ viện giúp đỡ? 