 Chương 157: Sợ không phải có quỷ

	Cao Kiện lần này một cước đá tung cửa ra, cuối cùng không có lại thu hoạch tâm tình tiêu cực, mà là nhìn thấy giường đôi bên trên nằm một người nữ sinh, chính là Cổ Hạnh Nhi.

	Cao Kiện đóng cửa một cái đi tới, Cổ Hạnh Nhi quần áo hoàn chỉnh, hô hấp cân xứng, tựa hồ là đã ngủ.

	Cao Kiện đẩy Cổ Hạnh Nhi phát hiện nàng không có phản ứng, bất quá từ Cổ Hạnh Nhi cầu viện đến bây giờ cũng liền mới quá rồi mười mấy phút, trên lý luận giảng nên vấn đề không lớn.

	Cao Kiện đem Cổ Hạnh Nhi váy ngắn hướng xuống kéo, phòng ngừa lộ hàng.

	Như vậy vấn đề tới.

	Ai làm?

	. . .

	Tào Hạo hôm nay rất high, nàng 2 vạn khối tiền trọng kim đón mua Đan Lương, giao cho nàng một cái trọng yếu sứ mệnh. Mười phút đồng hồ trước Tào Hạo tiếp vào điện thoại, nói là may mắn không làm nhục mệnh.

	Kỳ thật sự tình độ khó cũng không lớn, chính là hướng Cổ Hạnh Nhi đồ uống bên trong hạ điểm thuốc mê, sau đó lại đem Cổ Hạnh Nhi đưa đến nào đó khách sạn là được.

	Hạ dược rất thuận lợi, nhưng đem Cổ Hạnh Nhi đưa khách sạn quá trình này kỳ thật rất long đong. Hai tiểu cô nương vốn là tại nhanh 8 khách sạn bên cạnh một nhà tiệm nước giải khát ăn đồ uống lạnh, Đan Lương thể trạng cũng không lớn, vì cho Cổ Hạnh Nhi khung đến khách sạn gian phòng, kém chút không có mệt mỏi hư thoát.

	Nếu như là một người nam khiêng hôn mê bất tỉnh nữ nhân, khách sạn chỉ định liền muốn quản.

	Bất quá Đan Lương bản thân cũng là tiểu nữ sinh, nói là đồng học uống say, khách sạn cũng liền không để ý.

	Đan Lương đem người đưa đến sau liền đi bên ngoài quán rượu chờ Tào Hạo.

	Tào Hạo hôm qua tại KTV bị thương, nguyên nhân là chính mình đoản côn không có đập qua gậy rút. Cũng may không phải cái đại sự gì, tu dưỡng một đêm, Tào Hạo sáng nay lại sung huyết sống lại.

	Vốn nghĩ hôm nay muốn tìm địa phương phát tiết một chút, kết quả Đan Lương liền cho mình gọi điện thoại.

	Kịp thời!

	Cầm Đan Lương tại cửa ra vào cho hắn thẻ phòng, Tào Hạo trực tiếp đi thang máy đến 306, đẩy cửa.

	Cổ Hạnh Nhi an tĩnh nằm tại trên giường lớn, hô hấp cân xứng, như cái nàng công chúa ngủ trong rừng.

	Không chiếm được ngươi tâm, lấy được trước ngươi người cũng được a!

	Tào Hạo tặc hưng phấn, đóng cửa lại, cười dâm xoa xoa tay đi vào bên trong. Kết quả không đi hai bước, nặng nề màn cửa vậy mà tự động kéo lên.

	Hả?

	Tào Hạo hơi kinh ngạc, hiện tại khách sạn đã có tân tiến như vậy, như thế nhân tính hóa khách phòng phục vụ sao?

	Kéo màn cửa cũng chẳng có gì, nhưng tia sáng đã tắt.

	Tào Hạo nhìn thấy vách tường chốt mở có chút phát sáng, không hề nghĩ ngợi liền đưa tay ấn xuống một cái, sau đó. . .

	Một cỗ dòng điện xẹt qua lòng bàn tay.

	"A a a ~~~! ! ! !"

	[ đến từ Tào Hạo tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	Tào Hạo cảm giác chính mình tựa hồ tại một giây bên trong liền hoàn thành lên ngựa, nâng thương, công kích toàn bộ quá trình, chua xót thoải mái lông tơ đều từng chiếc đứng lên. Dù cho đã ngửa ra sau ngã trên mặt đất, Tào Hạo vẫn trên mặt đất co quắp không nghĩ tới tới.

	Chậm nửa phút, cuối cùng chậm lại. . .

	Lần này không dám theo chốt mở, Tào Hạo muốn bắt điện thoại di động chiếu sáng, bất quá tính toán một chút. Cũng không có hắc đến nhìn không thấy người trình độ, chỉ là tạm thời không tiện thưởng thức Cổ Hạnh Nhi mỹ lệ thân thể mà thôi.

	Không có việc gì, cái này có thể dựa vào xúc cảm.

	Tào Hạo đã bị sắc đẹp choáng váng đầu óc, thần kinh có chút đại điều. Kéo màn cửa không có hù đến hắn, điện giật kia một chút lại tưởng rằng chuyện ngoài ý muốn.

	Cao Kiện âm thầm bội phục hắn kháng tính.

	Cũng may còn có đòn sát thủ.

	Tào Hạo cất bước hướng Cổ Hạnh Nhi phương hướng đi, kết quả đột nhiên cảm giác có đồ vật gì đá chính mình một cước, Tào Hạo ngửa đầu lên liền trực tiếp đổ.

	Nhưng mà Tào Hạo lại còn có chút không sờn lòng áo vận tinh thần, đứng lên, tiếp tục hướng Cổ Hạnh Nhi phương hướng đi. Kết quả vừa mới cất bước, lại đổ. . .

	[ đến từ Tào Hạo tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Lần này Tào Hạo cuối cùng ý thức được không đúng, trong phòng này sợ không phải nháo quỷ a?

	Ý nghĩ này một phát mà không thể vãn hồi, Tào Hạo cuối cùng tạm thời thu hồi sắc dục, lại hồi tưởng lại trước đó đủ loại.

	Màn cửa vì sao lại chính mình kéo lên?

	Theo chốt mở vì sao lại điện giật?

	Vì cái gì ta đứng đấy hảo hảo sẽ bị đồ vật trượt chân?

	Có! Quỷ!

	Tào Hạo đứng lên,

	Vừa định dùng hắn dương cương chi lực chấn nhiếp một chút ngưu quỷ xà thần, kết quả vừa mới mở miệng, lại bị trượt chân. . .

	Phanh.

	"Ta f**c!"

	[ đến từ Tào Hạo tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	Tào Hạo liền nhìn chằm chằm dưới chân đâu, chỉ thấy một đạo bạch sắc hư ảnh thoảng qua, chính mình liền nằm, quá dọa người. Lần này dũng cảm cái gì cũng bị mất, cũng không đoái hoài tới chấn nhiếp ai, Tào Hạo phun một cuống họng, sau đó bò hướng cửa phương hướng phi tốc di động.

	Hắn muốn rời khỏi cái này.

	Nhưng!

	Tào Hạo vừa leo đến cổng, đột nhiên nhìn thấy cửa dưới đáy bắt đầu nhanh chóng sinh trưởng một loại to bằng ngón tay dây leo, vài giây đồng hồ thời gian liền bò đầy toàn bộ cửa, liền một điểm khe hở đều không có. Tào Hạo dùng sức đạp một cước, phát hiện dây leo vậy mà không nhúc nhích tí nào, liền chút thanh âm đều không có.

	"Ta gõ!"

	[ đến từ Tào Hạo tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Tào Hạo bắt đầu trở về bò, trực giác nói cho hắn biết bò sát vẫn là rất an toàn.

	Không thể không nói, Tào Hạo trực giác vẫn rất chuẩn!

	Nhưng mà hắn vừa leo đến trong phòng, ngẩng đầu một cái, phát hiện Cổ Hạnh Nhi toàn thân bọc lấy bạch cái chăn, nhắm mắt lại, chính tung bay ở giữa không trung.

	"Tào Hạo, ngươi hại ta." Đây là Cổ Hạnh Nhi thanh âm, nhưng lại không hoàn toàn là. Thanh âm này quá mờ mịt, còn nói cực chậm, tại trống trải trong phòng hình thành một đợt lại một đợt hồi âm, lặp đi lặp lại đâm tới lấy Tào Hạo màng nhĩ.

	"Hạnh, Cổ Hạnh Nhi ta sai rồi, ta cũng không có hại ngươi a, ngươi phát sinh cái gì cùng ta không sát bên a!"

	[ đến từ Tào Hạo tâm tình tiêu cực +999.  ] 

	Tào Hạo nhìn Cổ Hạnh Nhi nói chuyện còn không há mồm đều nhanh sợ tè ra quần, còn từ lơ lửng, thấy thế nào đều không phải là người bình thường.

	Tào Hạo quay người muốn tìm những đường ra khác, kết quả mạnh mẽ quay đầu, phát hiện lại một cái Cổ Hạnh Nhi nổi bồng bềnh giữa không trung. Vây cái hắc ga giường, bao lấy so vừa mới vị kia càng nghiêm, lấy mái tóc đều ngăn lại, cũng tương tự nhắm mắt lại.

	"Tào Hạo, ngươi hại ta."

	Cổ Hạnh Nhi màu đen ga giường không gió mà bay.

	Tào Hạo coi là Cổ Hạnh Nhi thuấn gian di động nữa nha, kết quả vừa quay đầu lại, phía sau Cổ Hạnh Nhi vẫn còn ở đó. Trước mặt cũng tại!

	Tào Hạo lần này là thật hỏng mất, đồng thời cảm giác một dòng nước ấm thuận thế mà xuống, làm ướt chính mình ống quần.

	[ đến từ Tào Hạo tâm tình tiêu cực +999, +999, +999, +999, . . . .  ] 

	"Tào Hạo, trả mạng cho ta." Bạch ga giường Cổ Hạnh Nhi đạo.

	"Tào Hạo, trả mạng cho ta." Hắc ga giường Cổ Hạnh Nhi đạo.

	"Ta ta ta ta ta, ta cái gì cũng không làm a! Đơn. . . , Đan Lương, liền con kỹ nữ kia làm! Cùng ta không có nửa xu quan hệ a!" Tào Hạo ngồi dưới đất, chân run rẩy đều duỗi không thẳng.

	"Trả mạng cho ta."

	"Trả mạng cho ta."

	"Trả mạng cho ta."

	"Trả mạng cho ta."

	. . .

	Tào Hạo cảm giác câu này trong phòng vô hạn tuần hoàn, thanh âm mặc dù càng ngày càng nhỏ, nhưng lại càng ngày càng sâu thúy, chính mình vậy mà cũng nghe được càng ngày càng rõ ràng. Đến mức về sau đều không có động tĩnh, Tào Hạo còn cảm giác câu nói này tại trong đầu đơn khúc tuần hoàn đâu.

	Kỳ thật gian phòng căn bản là không có cái gì hồi âm, toàn bộ nhờ Cao Kiện một lần một lần thì thầm.

	Tào Hạo là hoàn toàn hỏng mất, cửa đi không thông, hắn thẳng đến cửa sổ liền xông tới.

	Trên cửa sổ vậy mà không có dây leo!

	Tào Hạo đột nhiên kéo màn cửa sổ ra, ánh nắng bắn vào gian phòng. 