 Chương 57: Lâm thời minh hữu

	Lâm Giai Giai nhìn xem ào ào rơi trên mặt đất chén nước giật nảy mình, hơn nửa ngày mới chậm tới, khó có thể tin nhìn xem tay phải của mình nói: "Ta có thể tu luyện?"

	Lâm Giai Giai nói câu nói này thời điểm, có rõ ràng không so với thường nhân kích động, khóe mắt thậm chí có hai đạo óng ánh sáng long lanh giọt nước mắt trượt xuống.

	"Đây là sự thực sao?"

	Từ khi lần kia về sau, nàng thật không có lại đối tu luyện ôm qua bất luận cái gì huyễn tưởng.

	Cao Kiện cảm giác Lâm Giai Giai trạng thái không đúng, liền hỏi: "Ngươi tình huống như thế nào? Thật không có tu luyện qua?"

	"Không có." Lâm Giai Giai lắc đầu, lúc đầu không cần giải thích, nhưng Cao Kiện hiện tại cũng coi như nửa cái minh hữu.

	"Ta nhận qua tổn thương, trong kinh mạch không thể tồn trữ linh lực."

	Lâm Giai Giai không nhiều lời, bất quá nguyên nhân cũng là giải thích ra. Tất nhiên nàng hiện tại thể nội có linh lực, vậy đã nói rõ kinh mạch vấn đề đã được chữa trị.

	Là Bạch Phù làm sao?

	Nàng vậy mà chữa khỏi chúng ta tổn thương?

	Kia nàng còn tính là địch nhân sao?

	Ân. . . , địch nhân cái này nhãn hiệu chỉ sợ không thể ném, nàng nếu là chậm tới, không chừng hay là muốn lại cùng ta tranh đoạt thân thể.

	Phiền quá à!

	Lâm Giai Giai tâm tình ngũ vị lẫn lộn, Bạch Phù chiếm cứ thân thể của mình, nhưng cũng hoàn thành chính mình tha thiết ước mơ nguyện vọng. Nàng là  « dị giả lục » tác giả, nếu bàn về người bình thường bên trong ai hiểu rõ nhất võ đạo giả thế giới, Lâm Giai Giai thật sự là có thể xếp thượng hào.

	Khó có thể tưởng tượng nàng đối tu luyện khát vọng rốt cuộc mạnh cỡ nào.

	Cho nên, đối Bạch Phù, Lâm Giai Giai phát hiện chính mình vậy mà không hận nổi.

	"Đi đừng xú mỹ, ngươi bây giờ vẫn rất nguy hiểm." Cao Kiện nhìn Lâm Giai Giai tại vậy cũng không nói lời nào, biểu lộ một hồi hưng phấn, một hồi uể oải, một hồi lại lạnh nhạt, cuối cùng nhịn không được đánh gãy nàng suy nghĩ lung tung.

	"Thế nào? Ngươi muốn bảo vệ ta sao?" Lâm Giai Giai phát hiện chính mình có thể tu luyện, tiểu tâm tư lại bắt đầu sinh động.

	"Ừm."

	Cao Kiện gật gật đầu, thở hổn hển một đại khẩu khí mới nói tiếp: "Không bảo vệ được ngươi, nhưng có thể cho ngươi xách một điểm nhỏ đề nghị."

	Không bảo vệ được ta, ngươi lại đồng ý lại gật đầu là mấy cái ý tứ?

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +102.  ] 

	Cao Kiện một mực mở ra màn hình giả lập đâu, Lâm Giai Giai nhảy một lần tâm tình tiêu cực hắn liền vụng trộm vui một chút. Nửa giờ xoát 1 hơn vạn năng lượng giá trị, ngươi nhiều cùng ta hỗn mấy ngày, ca môn không chừng thật đúng là có thể bảo hộ ngươi.

	"Vậy ngươi đề nghị đi." Lâm Giai Giai đạo.

	"Đề nghị của ta chính là, ngươi có thể làm bộ Bạch Phù."

	Lâm Giai Giai nghe xong cẩn thận suy tư một hồi, sau đó nhìn từ trên xuống dưới Cao Kiện nói: "Ngươi không phải là muốn thừa cơ chiếm bản cô nương tiện nghi a?"

	Bạch Phù muốn làm sao làm bộ? Ngươi chính là muốn cho ta ngủ nhà ngươi a? Liền nhìn ngày đó chính mình rời giường tư thế, ô ~~, Lâm Giai Giai liều mạng đong đưa đầu, giống như muốn đem cái kia hình tượng từ trong trí nhớ hất ra đồng dạng. Hắc lịch sử, không cần cũng được.

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +675.  ] 

	"Tiếp tục để ngươi giường ngủ là ta lớn nhất nhượng bộ, nhưng muốn từ đêm mai bắt đầu." Cao Kiện đạo.

	"A, ngươi có phải hay không cảm thấy bản cô nương cùng ngươi Bạch Phù muội muội đồng dạng dễ bị lừa nha?" Lâm Giai Giai cho Cao Kiện biểu diễn một cái mắt trợn trắng.

	Nàng là ai?

	Nàng là đại tác gia Lâm Tử.

	Cái gì sáo lộ chưa thấy qua?

	Cao Kiện cười: "Nói thật nếu như không phải là bởi vì Bạch Phù ta mới lười nhác quản ngươi chết sống, để ngươi làm bộ nàng cũng là tại cho ngươi tranh thủ thời gian. Muốn tại Cửu Lê thủ hạ mạng sống, ngươi ít nhất phải có cùng nàng đối ba thực lực a? Ta không biết rõ ngươi bây giờ có thể làm được trình độ gì, nhưng dù sao ngươi không có tu luyện qua, có sức mạnh đoán chừng cũng không phát huy ra được. Mà lại nếu như ta không có đoán sai, ngươi trước mắt nhiều lắm là xem như một cái siêu cường vật chứa, muốn có võ đạo giả lực lượng, chỉ sợ còn muốn tự mình tu luyện mới được."

	Cao Kiện đây là nói đến ý tưởng lên, Bạch Phù lúc ấy một kích mạnh nhất đánh ra đến gần vô hạn tại cấp B lực lượng, nói đúng là Lâm Giai Giai thân thể đã có thể gánh chịu cấp B lực lượng.

	Việc này cũng có thể hiểu thành,

	Lâm Giai Giai nếu như mình tu luyện, tại cấp B trước đó hẳn không có cái gì bình cảnh, nhưng không có nghĩa là nàng bây giờ có thể đánh thắng được Cao Kiện.

	"Lại có, Bạch Phù tất nhiên lộ thực lực, Hạng Viêm rất có thể sẽ đối ngươi triển khai điều tra, xem chúng ta có hay không tại Phương Dũng nhiệm vụ bên trong ngồi chụp. Sự kiện kia tra không tra ra trước không đề cập tới, nếu như hắn đang điều tra bên trong phát hiện ngươi thân phận chân chính, ta nghĩ làm hồn thể nghiên cứu đám kia học giả chẳng mấy chốc sẽ tới tìm ngươi tâm sự."

	"Từ trên tổng hợp lại, ta cảm thấy hiện tại thời gian đối với ngươi rất trọng yếu. Ta không biết rõ ngươi bao lâu mới có thể chân chính làm được tự vệ, nhưng không lọt hư thực, để người khác có chỗ kiêng kị hẳn là có thể giúp ngươi kéo dài một hồi."

	Cao Kiện nói đến đây phát hiện Lâm Giai Giai vậy mà không cho chính mình cung cấp tâm tình tiêu cực, thế là lại bổ sung một câu: "Dù sao có thể sống lâu một ngày tính một ngày đi."

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Cao Kiện hài lòng gật đầu, cái này tiết tấu mới đúng chứ.

	Lâm Giai Giai trên mặt âm tình bất định, Cao Kiện biết nàng tại làm lấy giãy dụa, thế là kết nối nói: "Được rồi, ta hiện tại nói cho ngươi nói Bạch Phù xử sự phong cách. Đầu tiên, nàng đi đường bình thường đều đi sau lưng ta nửa mét, nói ít không nói dông dài, một bữa cơm có thể ăn 3 cái Orleans gà nướng. . . ."

	Lâm Giai Giai: ". . . ." Ngươi tranh thủ thời gian chơi chết ta đi.

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	. . .

	. . .

	Nói chuyện hết thảy kéo dài một giờ, lúc ra cửa, Lâm Giai Giai mang tới một đỉnh mũ lưỡi trai. Mặc dù còn không có hoàn toàn đồng ý Cao Kiện kế hoạch, nhưng cẩn thận một chút luôn luôn không sai. Hai người cùng nhau làm thủ tục xuất viện, bởi vì đối Lâm Giai Giai trị liệu còn không có chân chính triển khai, cho nên Cao Kiện lui về 4 vạn 9 hơn ngàn.

	"Kia 635 khối tiền nhớ kỹ đưa ta." Cao Kiện đem ngân phiếu định mức đưa cho Lâm Giai Giai, tại bên tai nàng thấp giọng nói, cực kỳ giống một đôi tiểu tình lữ.

	Lâm Giai Giai lúc ấy liền muốn quay đầu nôn Cao Kiện một mặt nước miếng, ngươi để cho ta làm bộ Bạch Phù, sau đó xài hơn 6 trăm khối tiền còn cùng ta muốn. Cho Bạch Phù không phải có thể hoa 50 vạn đó sao?

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +635.  ] 

	Ân. . .

	Cao Kiện nhìn chằm chằm đầu này tâm tình tiêu cực như có điều suy nghĩ, đầu này hẳn là lao động đoạt được, không tính trả tiền a? Mà lại tâm tình tiêu cực cùng nhân dân tệ hiển nhiên cũng không đợi giá.

	Đúng, không thể tính.

	Nhắc tới tiền, Lâm Giai Giai mới phát hiện Bạch Phù đi ra ngoài thật sự là lưu manh, tiền cùng điện thoại di động đều không mang theo.

	Đây là muốn chính mình đi trở về nhà sao?

	"Ngươi. . . , cho ta mượn ít tiền." Lâm Giai Giai là thật không muốn cùng Cao Kiện vay tiền a, cảm giác thấp một khối giống như. Nhưng phía sau lưng đau, rời nhà còn xa. . . . Lâm Giai Giai không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, sau đó lại phun ra hai chữ: "Được không?"

	Cao Kiện lần này cũng là so sánh nhanh nhẹn, trực tiếp kín đáo đưa cho Lâm Giai Giai 200 khối tiền, thấp giọng nói: "Chín ra mười ba về."

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Lâm Giai Giai xem như phát hiện, cùng Cao Kiện con hàng này ngốc thời gian dài, chính mình sợ không phải muốn xuất hiện đệ tam trọng nhân cách a?

	Có lẽ vẫn là trực tiếp bị Cửu Lê ba chết tương đối tốt.

	Phi!

	Xong xong, nhanh như vậy liền bị kia đồ đần lây bệnh, ba cái cọng lông nha!

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +113.  ] 

	"Ta đi!" Lâm Giai Giai không tiếp tục để ý Cao Kiện, tiểu toái bộ từ cửa hông liền xông ra ngoài, trong lòng một mực lẩm bẩm muốn rời xa vi khuẩn gây bệnh.

	Vừa ra cửa miệng, Lâm Giai Giai hút mạnh hai cái, sau đó liền thấy một cỗ xe buýt từ trước người chậm rãi chạy qua, đuôi xe bốc lên nồng đậm khói đen.

	Khụ khụ. . .

	Lâm Giai Giai cả người đều không tốt.

	Chính mình còn có thể đen đủi đến đâu điểm sao?

	Vừa nghĩ đến cái này, một cỗ bạch sắc Porche liền từ vươn xa gần, dừng ở Lâm Giai Giai trước mặt.

	Lâm Giai Giai sững sờ, thật đúng là có thể?

	"Mỹ nữ, lên xe." Mục Tiêu Bạch thăm dò nói.

	"Tại sao là ngươi?"

	Đây không phải 'Nhìn xem ngươi không phiền người khác' vị kia sao?

	"Vì cái gì không thể là ta?"

	Lâm Giai Giai suy tư mấy giây, tại Cao Kiện kia thụ một giờ khí cấp tốc bất đắc dĩ, nhưng nàng tuyệt sẽ không lại đến cái này tiểu bạch kiểm thuyền hải tặc ngạch không, là tặc xe.

	"Không cần, chính ta đi."

	Lâm Giai Giai nói xong đi về phía trước mấy bước, cùng Mục Tiêu Bạch xe dịch ra một chỗ đỗ.

	Mục Tiêu Bạch cũng là không tức giận chút nào, đem xe trở về đổ mấy bước, thối lui đến Lâm Giai Giai bên người đồng thời giúp nàng mở cửa xe, nói: "Không nên gấp gáp cự tuyệt, sau khi lên xe có lẽ có kinh hỉ cũng khó nói, đúng không, Lâm Lam?"

	Lâm Giai Giai vừa phóng ra bước chân đột nhiên dừng lại, không dám tin nhìn chằm chằm Mục Tiêu Bạch: "Ngươi đến cùng là ai?"

	Mục Tiêu Bạch mỉm cười, lộ ra hàm răng trắng noãn, ôn nhu nói: "Bỉ nhân họ mục, tên Tiêu bạch." 