 Chương 25: Nhận mệnh

	Cao Kiện đến bệnh viện thời điểm trước nhìn thấy chờ ở phía ngoài Mục Tiêu Bạch, đi theo vào sau lại nhìn thấy lúc ấy ở hiện trường Cao Nghị đám người. Cao Nghị là bị trấn hồn linh công kích sau trước hết nhất thức tỉnh, trên người hắn trúng rồi ba cây băng thứ, hiển nhiên là bị Lam Tinh trọng điểm chiếu cố đối tượng.

	Lúc này Cao Nghị nằm ở trên giường, quấn không ít băng vải.

	Cao Kiện lại đi đến đi, liền thấy thể trạng to con Vương Tiến.

	Vương Tiến vừa tỉnh lại vài phút, trước đó còn tiếp thụ qua một cái đơn giản khâu lại giải phẫu, hiện tại có chút hư.

	"Vương đại ca, ngươi thế nào?" Cao Kiện kích động mà hỏi.

	"Vết thương nhỏ." Vương Tiến nhếch miệng nở nụ cười.

	"Nói cho ngươi một tin tức tốt, chúng ta giết một cái người xâm nhập." Cao Kiện cũng là nhếch miệng cười, hắn không có xách cảm tạ với không cảm tạ loại hình, Cao Kiện cảm thấy tạ chưa chắc nhất định phải nói. Bất quá đối với đánh giết Triệu Diệp việc này, nói ra nhất định có thể để cho Vương Tiến thoải mái một chút.

	Quả nhiên, Vương Tiến nghe xong tâm tình vui vẻ không ít, cười nói: "Làm rất tốt, làm sao, ngươi cũng có tham dự?"

	"Ta đuổi kịp." Cao Kiện vỗ ngực một cái nói.

	"Tốt!" Vương Tiến nghe xong cười ha ha một tiếng, sau đó cũng bởi vì tác động ngực tổn thương lại ho mấy lần mới chậm tới.

	"Tiểu tử ngươi được a." Mục Tiêu Bạch trước đó còn tưởng rằng Cao Kiện cười trên nỗi đau của người khác đâu, hiện tại mới phát hiện không phải có chuyện như vậy. Chính mình có phải hay không bỏ qua cái gì?

	"Thái điểu , bên kia tình huống như thế nào?" Nói chuyện chính là Cao Nghị, hắn hiện tại loại trạng thái này, tiến triển vụ án tự nhiên là không có cố ý thông tri đến hắn. Nghe được Cao Kiện lời nói, vị này quan chỉ huy tạm thời cũng là mừng rỡ.

	"Là Liễu Tình tiền bối dẫn đội, cầm lục lạc cái kia chết rồi, tóc lam không có ở." Cao Kiện hàm hồ nói.

	Hiện tại cục giám sát đặc biệt còn không biết người xâm nhập tư liệu, Cao Kiện cũng là biết danh tự, nhưng hắn cảm thấy loại sự tình này chớ nói lung tung vì tốt.

	"Tiểu Lý, nhanh đi cho ta muốn phần tài liệu cặn kẽ tới."

	"Vâng."

	Cao Kiện bọn hắn không có ở săn sóc đặc biệt phòng bệnh ngốc quá lâu, ảnh hưởng này bệnh nhân nghỉ ngơi. Hai người đi ra bệnh viện, trực tiếp lên Mục Tiêu Bạch xe. Mục Tiêu Bạch mở chính là Porche 911 , dựa theo Mục Tiêu Bạch yêu thích, xe này tự nhiên cũng là bạch, phù hợp khí chất của hắn.

	"Đi, ra ngoài ăn một bữa, nói cho ta nghe một chút đi cụ thể chuyện gì xảy ra."

	Mục Tiêu Bạch lái xe hướng tiệm cơm đi.

	"Về trước trong cục đi, làm kết án ghi chép."

	"Kết án ghi chép cái gì gấp, không trước tiên cần phải chúc mừng một chút?" Mục Tiêu Bạch không quan trọng đạo.

	"Chúc mừng cái rắm, tiền bối chờ ta đâu."

	"Tê ~." Mục Tiêu Bạch hút mạnh một hơi, ý vị thâm trường nói: "Ta ngửi được cô nương hương vị."

	"Ngươi cút cho ta!"

	Mục Tiêu Bạch cũng không tức giận, tự mình nói: "Ngươi không phải trở về cũng được, bất quá việc này không có một giờ làm không hết, ta đem ngươi đưa đến trong cục liền đi trước, nhà ta Tiểu Điềm Điềm còn chờ ta đây."

	Nghe được Tiểu Điềm Điềm, Cao Kiện một trận ác hàn, đồng thời cũng có thật nhiều không hiểu.

	Cao Kiện xem ra, nhóm này người mới bên trong, thiên phú tốt nhất khả năng chính là Mục Tiêu Bạch.

	Thi vòng hai cùng ngày cùng Vương Tiến ngắn ngủi một phút đồng hồ giao thủ, Mục Tiêu Bạch liền hiện ra rất mạnh thực lực cùng bố cục năng lực, hoàn mỹ max điểm thông quan. Về sau rất nhiều chương trình học Cao Kiện cũng là cùng Mục Tiêu Bạch cùng tiến lên, cảm giác mặc kệ cái gì nội dung, Mục Tiêu Bạch cơ bản đều là một điểm liền thông, vừa học liền biết, hoàn toàn nghiền ép cùng thời kỳ học viên.

	Bất quá, muốn nói nhất không cố gắng, nhóm này người mới bên trong cũng tất nhiên trừ Mục Tiêu Bạch ra không còn có thể là ai khác.

	Hắn mỗi ngày đổi 'Nữ bằng hữu' cái này tư thế, trở ngại rất nhiều chương trình học. Mà lại tiến cục giám sát đặc biệt lâu như vậy, Mục Tiêu Bạch càng là một cái nhiệm vụ đều không có nhận.

	Có tiếp hay không đạt được không nói trước, người ta căn bản xưa nay không tiền nhiệm vụ mạng nội bộ!

	"Mục Tiêu Bạch, ngươi như thế không làm việc đàng hoàng, người nhà ngươi biết không?" Cao Kiện nửa đùa nửa thật nói.

	Mục Tiêu Bạch nghĩ nghĩ, làm bộ nói rất chân thành: "Dưới suối vàng có biết lời nói, cũng không có thể trách ta."

	Dưới suối vàng có biết?

	Cao Kiện ngây ra một lúc, "Ta có phải hay không nói sai?"

	Cái này cũng không được đầy đủ quái Cao Kiện,

	Mục Tiêu Bạch không cùng hắn nói qua chuyện của nhà mình, Cao Kiện cũng rất khó từ Mục Tiêu Bạch lời nói cử chỉ bên trên nhìn ra trong nhà hắn biến cố.

	"Quá nhiều năm, đã sớm nhận mệnh." Mục Tiêu Bạch nhìn xem rất nhẹ nhàng, tuyệt không giống đang đau lòng.

	"Ngươi. . . ." Cao Kiện muốn an ủi an ủi Mục Tiêu Bạch.

	Nếu là đỗi người Cao Kiện thế nhưng là há mồm liền ra, nhưng nói an ủi người, Cao Kiện nhẫn nhịn nửa ngày mới lắp bắp chỉnh ra một câu: "Kỳ thật ta cảm thấy, vận mệnh cái gì, cũng có thể thoáng chống lại một chút."

	Miễn cưỡng nói một câu canh gà, Cao Kiện cảm thấy cả người đều không tốt, loại lời này thật không nên từ chính mình trong miệng nói ra, bất quá Cao Kiện coi Mục Tiêu Bạch là bằng hữu, xem như vì bằng hữu phá lệ một lần.

	"Hả?"

	Mục Tiêu Bạch đem kính mát hái xuống, hiển nhiên hơi kinh ngạc, quay đầu nói: "Ta đầu óc tốt dáng dấp đẹp trai, cha mẹ lâm chung lại lưu lại cho ta một số tiền lớn, hiện tại mỗi ngày vô ưu vô lự cũng không ai thúc ta kết hôn, loại này vận mệnh ta còn muốn với ai chống lại một chút?"

	Cao Kiện: ". . . ."

	Cái này mẹ nó không phải lý tưởng nhân sinh sao? Vừa mới chính mình đang khuyên hắn cái gì tới? Loại người này quả nhiên vẫn là hẳn là nói với hắn 'Lăn' a!

	. . .

	. . .

	Dương Tùng là chuyên môn quản hồ sơ ghi vào, 4 năm trước tại không có thư đề cử tình huống dưới thi vào cục giám sát đặc biệt là bực nào hăng hái, nhưng mà sự tình cũng không phải là chính mình nghĩ đơn giản như vậy. Mặc dù có chính thống võ đạo huấn luyện, nhưng võ đạo giả cũng chẳng phải dễ dàng làm.

	Chí ít hắn Dương Tùng tại cục giám sát đặc biệt bên trong ngây người 4 năm, vẫn chỉ có cấp độ F.

	Cấp độ F cũng không phải võ đạo giả.

	Dương Tùng giờ này khắc này tâm tình rất khó bình phục, ngồi đối diện một nam hai nữ, hai vị mỹ nữ Dương Tùng đều gặp, là Tứ Trung đội hồng nhân, nhất là Liễu Tình tiền bối, làm qua không ít vụ án lớn.

	Nhưng hôm nay kết án ghi chép, Cao Kiện người mới này lại chiếm tương đối lớn tỉ trọng.

	Hắn không chỉ có một mình hoàn thành truy tung, còn tại đột phát sự kiện bên trong làm ra tác dụng mang tính chất quyết định. Cái gì là tính quyết định? Chính là tại tất cả mọi người mất đi năng lực hành động lúc, hắn đơn độc chống đỡ gần 10 phút.

	10 phút không phải đang tán gẫu, là thực sự cương chính mặt.

	Trải qua cục giám sát đặc biệt đến tiếp sau thẩm tra, đã xác định hai cái người xâm nhập một cái gọi Lam Tinh, một cái gọi Triệu Diệp, đến từ năm gần đây mới quật khởi thế lực —— hắc nhận. Bọn hắn lần này xâm lấn viện nghiên cứu giống loài trung tâm nghiên cứu hủy hoại một cái cực kỳ quý giá ngoại vật loại hàng mẫu.

	Hắc nhận mục đích gì cục giám sát đặc biệt còn không rõ ràng lắm, nhưng không hề nghi ngờ, hai người này đều là danh phù kỳ thực cấp C cao thủ.

	Đối mặt cấp C, Dương Tùng cảm thấy mình nhiều nhất kiên trì 2 giây, chính là người ta đánh tới cùng mình bay ra ngoài trong khoảng thời gian này.

	Lại xưng một kích liền tan nát.

	Đồng dạng là phổ thông sinh viên trúng tuyển cục giám sát đặc biệt, vì cái gì Cao Kiện có thể đang thử dùng kỳ liền hoàn thành D+ cấp nhiệm vụ, mà chính mình ngây người 4 năm, còn không có thi qua cấp E võ đạo tư cách?

	Mặc dù Cao Kiện cũng tương tự không có thi qua cấp E võ đạo tư cách, nhưng cái này có thể giống nhau sao? Hắn không có thi, là bởi vì cục giám sát đặc biệt đem thống nhất khảo thí thời gian dời lại, có thể cùng cấp C đánh nhau tuyển thủ, thi cái cấp E tư cách không cùng ăn cơm đi ngủ đồng dạng đơn giản?

	Đương nhiên, Cao Kiện cũng có một chút không đủ. 