 Chương 162: Ân, lạnh.

	Tôn Bác đứng tại điều hoà không khí bên cạnh lớn tiếng mắng một câu, hắn là đối nóng so sánh mẫn cảm tiểu mập mạp, cái thứ nhất phát hiện trong phòng khách BUG.

	Tào Hạo vỗ ót một cái, không phải, thật là có người đem điều hoà không khí mở gió nóng rồi?

	[ đến từ Tôn Bác tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Tào Hạo tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	Trong phòng hơn mười người xoát một sóng lớn tâm tình tiêu cực, Cao Kiện cũng run lên áo sơmi, cái này sóng rất ổn, đem chính mình cũng hố.

	"Cái đồ chơi này làm sao điều? Ai tới điều một chút?" Tôn Bác đứng tủ máy điều hoà không khí bên cạnh bắt đầu rống.

	"Phải dùng điều khiển từ xa." Tào Hạo nói một câu.

	"Kia điều khiển đâu?" Tôn Bác hỏi.

	"Ai cầm điều khiển rồi?"

	"Điều khiển tại ai kia đâu?"

	Trong phòng một đám người bắt đầu tìm điều khiển, sau đó tìm nửa ngày, không tìm được. . .

	Cho nên nói, người một khi tìm không thấy điều khiển từ xa, thật vất vả tạo dựng lên tín nhiệm đều sẽ trong nháy mắt tan rã. Cao Kiện ở sau đó hai phút đồng hồ bên trong, nghe được nhiều nhất đối thoại là như vậy:

	"Điều khiển có phải hay không tại ngươi cái mông dưới đáy ngồi đâu?"

	"Không có."

	"Ngươi đem cái mông nâng lên ta xem một chút!"

	Đại gia chổng mông lên tìm nửa ngày, sau đó liền phát hiện càng nóng lên.

	Điều khiển từ xa cuối cùng cũng không tìm được, Tôn Bác đành phải đem nguồn điện cho rút, không điều hòa dù sao cũng so thổi gió nóng mạnh không phải?

	Lúc này có người đưa ra đem từng cái phòng ngủ điều hoà không khí đều mở ra, dạng này lầu một phòng khách cũng liền mát mẻ. Cái này chương trình nghị sự rất thành công, Cao Kiện cũng không có một hơi xử lý tất cả điều khiển từ xa, nếu không cái này bị người phát hiện vấn đề.

	"Tào Hạo, ta có chút khó chịu, muốn đi phía trên nằm hội." Đan Lương mặt đều nhanh đỏ thấu, người khác là không điều hòa nóng, nàng là từ trong ra ngoài khô nóng.

	"Đi thôi."

	Đan Lương đỡ trên lan can lầu hai, tùy tiện tìm cái không ai gian phòng, đi vào lúc còn khóa cửa. Đóng cửa một khắc nàng cuối cùng có một tia cảm giác an toàn, đêm nay vẫn là đừng đi ra ngoài đi?

	Đan Lương mơ mơ màng màng nằm ngủ, nhưng mà vừa ngủ không đến 5 phút đồng hồ, cửa liền bị người từ bên ngoài mở ra —— cầm chìa khoá.

	Bên ngoài hết thảy tiến đến 4 người, đầu tiên là khập khễnh Tào Hạo, đằng sau thì là ba tiểu đệ. Mấy người động tác rất nhẹ nhàng, Tào Hạo ngồi ở mép giường trên ghế, buông xuống ngoặt. Tiểu đệ cầm một bình rượu đỏ cùng cái chén, nhẹ giọng đặt ở Tào Hạo bên cạnh trên mặt bàn.

	Tào Hạo trên ghế ngồi vững vàng, sau đó dùng ngón tay chỉ Đan Lương, tiểu đệ ABC chậm rãi vây lại.

	Trong ba người có một cái là phụ trách quay phim, hai người khác thì bắt đầu nhẹ nhàng đào Đan Lương quần áo. Bất quá Đan Lương ngủ cũng không tính quá nặng, quần áo không có cởi ra, người vậy mà tỉnh.

	"Các ngươi chơi cái gì!"

	Đan Lương ngao một cuống họng, lần này có thể dọa sợ, tửu kình mà đều bị hù không có.

	Tiểu đệ AB nhìn Đan Lương tỉnh cũng liền không có cố kỵ, bắt đầu ấn xuống cánh tay mạnh đào. Đan Lương bản thân khí lực liền không lớn, lại thêm Tào Hạo cho nàng uống cái gì, hiện tại căn bản nhất chút khí lực đều không sử ra được. Ý thức của nàng mặc dù là cực lực kháng cự, nhưng động tác trên tay lại nhẹ nhàng, nhìn xem tựa như muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào.

	"Buông ra!"

	"Tào Hạo ngươi để bọn hắn thả ta ra!"

	"Thả ta ra!"

	"Ta giúp ngươi đem Cổ Hạnh Nhi lừa qua đến, van cầu ngươi thả qua ta đi!"

	"Tào Hạo!"

	Cao Kiện là người chậm tiến tới, vừa vặn thấy cảnh này.

	Nói thật Tào Hạo cũng không có kín, đều là nhà mình huynh đệ. Hắn chủ yếu vẫn là cảm thấy nữ nhân này thật là buồn nôn, mình bị mai phục mặc kệ cùng Đan Lương có quan hệ hay không, Tào Hạo đều muốn báo thù nàng một chút.

	Cao Kiện xem bọn hắn làm như vậy tổn hại lúc đầu đều cân nhắc muốn hay không quản một chút, kết quả là nghe được Đan Lương nói muốn đem Cổ Hạnh Nhi lừa qua tới.

	Nàng câu nói này cho Cao Kiện buồn nôn quá sức, Cao Kiện tức giận, quyết định trợ bọn hắn một chút sức lực.

	Cũng là Cao Kiện cảm thấy A huynh đệ quá bút tích, hắn đều nhắm chuẩn đã nửa ngày còn tại một cái kia sức lực ấp ủ,

	Trước trước sau sau cọ qua cọ lại. Thế là Cao Kiện liền đem tinh thần lực tạo thành cây kim hình, hung hăng tại A huynh đệ trên mông đâm một cái.

	A huynh đệ cái mông bị đâm, đột nhiên giật mình. Kích thích phía dưới, A huynh đệ thuận thế hướng về phía trước ưỡn một cái, sau đó đại gia liền nghe đến Đan Lương tiếng kêu thảm thiết.

	"A ~!"

	[ đến từ Đan Lương tâm tình tiêu cực +404! !  ] 

	Đan Lương một chút không có động tĩnh, sau đó thân thể bắt đầu run rẩy.

	Đan Lương chỉ là kêu thảm, nhưng nếu như luận thật thảm lời nói, Cao Kiện cảm thấy còn phải là vị này A huynh đệ.

	Vì cái gì đây?

	Bởi vì hắn cũng chỉ vọt lên như thế một chút, sau đó lại đột nhiên há to miệng, động cũng không dám động.

	Đại gia cảm thấy A huynh đệ vẻ mặt này có chút xốc nổi, hắn cứ như vậy quỳ gối trên giường giằng co nửa phút, sau đó mới dám chậm rãi hít vào một ngụm khí lạnh, che lấy nhà mình tiểu huynh đệ chậm rãi lột xuống.

	[ đến từ Sở Lặc Cơ tâm tình tiêu cực +404, +404, +404, +404, . . . .  ] 

	"Nhìn ngươi cái gấu đồ chơi, còn mẹ nó có hay không chút tiền đồ?"

	Sở Lặc Cơ xuất sư bất lợi, đả thương địch thủ một ngàn tự tổn một ngàn hai, Tào Hạo giận không tranh cho hắn tốt bỗng nhiên mắng. Còn tốt có chuẩn bị tuyển phương án, Tào Hạo để tiểu đệ B làm nóng người, đổi đội viên.

	Lúc này Đan Lương đã đem trên mặt trang đều cho khóc hoa, không biết là bởi vì đau, hay là bởi vì cái gì khác.

	"Tào Hạo, ngươi có tin ta hay không cáo ngươi mạnh. . . , mạnh. . . ." Đan Lương thút thít, một chữ cuối cùng làm sao đều nói không nên lời.

	"Gian đúng không? Nhưng ngươi nhìn ta đụng ngươi một chút sao? Muốn kiện liền đi cáo, sau đó ta tìm người đem ngươi kích tình video hướng trên mạng một truyền, còn có ngươi lấy tiền kia đoạn, biên tập biên tập, đúng không? Ngươi nói ngươi một vạn khối tiền ra bán một lần, bán xong lại trở tay đem người cho cáo, việc này ta đến lúc đó giúp ngươi lẫn lộn lẫn lộn, không chừng còn có thể trước hot search cái gì."

	Tào Hạo nói xong vỗ vỗ Đan Lương mặt, cười ha hả nói: "Ngươi nhanh phát hỏa a đại minh tinh. Đến lúc đó ngươi cũng đừng sợ trong tin tức dùng 'Nào đó trường trung học', 'Đan mỗ' loại hình chữ, ta sẽ giúp ngươi ở trường học hảo hảo làm thịt người tuyên truyền, video cũng có thể cam đoan HD không che."

	Đan Lương trên mặt lộ ra vẻ mặt sợ hãi, nàng đột nhiên có loại cảm giác, mình đời này tựa như là xong.

	"Ta nói cho ngươi, trên thế giới này, tiền chuyện không giải quyết được, rất ít. Liền ngươi trí thông minh này còn muốn cùng ta chơi tâm nhãn? Ngươi chạy không được, Cổ Hạnh Nhi cũng chạy không được, chuyện sớm hay muộn. Sinh hoạt a, tất nhiên bất lực phản kháng, liền nên hảo hảo hưởng thụ."

	Tào Hạo hăng hái, sau đó nắm chặt chén rượu: "Rót rượu!"

	"Hạo ca, duệ tử mua dụng cụ mở chai đi, không có trở về đâu." Thợ quay phim đạo.

	"Nha." Tào Hạo có chút mất hứng, sau đó nhìn thấy cổng người không việc gì đồng dạng Cao Kiện, hầm hừ mà nói: "Toàn tử, ngươi đi xem một chút, duệ tử làm mẹ nó cái gì đâu? Vẫn chưa trở lại?"

	Cao Kiện nghe Tào Hạo tán gẫu, yên lặng cho hắn vạch trọng điểm đâu.

	Tiền.

	Nhớ kỹ.

	Lúc này nghe Tào Hạo gọi 'Toàn tử', Cao Kiện trước tiên không có kịp phản ứng, chờ hắn nhìn thấy Tào Hạo ánh mắt, mới ý thức tới tại nói chuyện với mình.

	Bất quá, duệ tử là ai?

	"Nha." Cao Kiện tùy ý trở về một tiếng liền đi ra ngoài, hắn không muốn ở chỗ này ở lâu, nếu không phải con mắt tự mang Mosaic, lúc này đều nên 404. 