 Chương 43: Bạch Phù, ngươi đang nhìn cái gì!

	Cao Kiện cũng không kịp đổi giày, giữ cửa một vùng, vọt vào.

	Bạch Phù lúc này mặc Cao Kiện áo thun, chân trái giẫm trên ghế, hai tay vây quanh đầu gối trái, hết sức chăm chú nhìn chằm chằm trên máy vi tính hình tượng.

	"Tiếp tục, nhanh ~, không được!"

	"A! A a a a. . . ."

	Cao Kiện mồ hôi lạnh ứa ra, ho hai tiếng nói: "Khụ khụ, Bạch Phù, ngươi nhìn thứ này làm gì?"

	Muốn nói Bạch Phù lúc đầu cũng không có gì máy tính tri thức, Cao Kiện lại đem clip nấp rất kỹ, folder phủ lấy folder, còn có ẩn tàng văn kiện, Bạch Phù cái này thăm dò năng lực có chút mạnh a?

	"Ta xem tivi nhàm chán, cái này rất tốt." Bạch Phù nói xong, từ trên bàn để máy vi tính cầm cây hương tiêu, hai ba miếng ăn xuống dưới. Cao Kiện nhớ kỹ, trước đó Bạch Phù đúng không ăn trái cây, làm sao lại bắt đầu ăn chuối tiêu rồi?

	"Hảo hài tử không nhìn cái này."

	Cao Kiện cảm thấy đi, ngươi ngay cả cấp C võ đạo giả đều có thể treo lên đánh tồn tại, nếu thật là học clip bên trong những cái kia loạn thất bát tao đồ vật tìm ta thực tiễn, kia ca môn chẳng phải là ngay cả cơ hội phản kháng đều không có?

	Cao Kiện trực tiếp đem máy chiếu phim cho đóng.

	"Không phải liền là giao phối sao?" Bạch Phù tựa hồ không hài lòng Cao Kiện nhốt máy chiếu phim sự tình, phồng lên miệng hỏi ngược lại.

	"Ừm. . . ." Cao Kiện nghẹn lời.

	"Bất quá đồng dạng là giao phối, các nàng hoa văn thật đúng là nhiều." Bạch Phù lại gọi hai cái trứng chim cút, một hơi ăn.

	Cao Kiện: ". . . ."

	Bầu không khí lúng túng 1 phút đồng hồ, kỳ thật cũng chính là Cao Kiện đơn phương xấu hổ, Bạch Phù lại mở TV.

	Cao Kiện không có lại đi quản Bạch Phù, trên giường ngồi xếp bằng.

	Từ khi Bạch Phù cùng Phương Dũng đánh qua về sau, Cao Kiện liền lại lần nữa bắt đầu tu luyện Dung Linh đã quyết.

	Một mặt là độ tín nhiệm thẳng tắp lên cao, một phương diện khác cũng là làm xong cùng Bạch Phù đánh chuẩn bị cho chiến đấu kéo dài. Mà lại tu luyện công pháp cục giám sát đặc biệt cũng cung cấp, cơ bản cũng đều cần minh tưởng, chính mình minh tưởng cũng coi như không được cái gì mới lạ.

	Chỉ cần không đem hệ thống lộ ra đến, vậy liền vấn đề không lớn.

	Bạch Phù nhìn Cao Kiện bắt đầu minh tưởng, liền đem TV cho đóng, quay người lại ngồi trở lại trước máy vi tính, cầm lấy tai nghe, tìm một bộ phim hoạt hình say sưa ngon lành nhìn lại.

	Cao Kiện nói không để nàng nhìn giao phối, nàng liền không nhìn, dù sao. . .

	Dù sao Cao Kiện cũng sẽ không một mực tại nhà.

	. . .

	. . .

	Tống Vũ tại lâm thời trưng dụng gian phòng bên trong, cách một hồi liền xoát một chút phụ cận người.

	"Lên a."

	"Làm sao còn không lên?"

	"Làm gì vậy?"

	Tống Vũ dùng kính viễn vọng giám thị lấy Phương Dũng, gặp hắn một hồi rút điếu thuốc, một hồi uống một hớp rượu, chính là không cầm điện thoại di động.

	Kế hoạch lúc trước rất thuận lợi, chính mình cùng Hạng Viêm phối hợp, dễ như trở bàn tay cầm xuống Cao Kiện nhiệm vụ. Kỳ thật vốn không dùng phiền toái như vậy, nhưng Hạng Viêm quá sĩ diện, chuyện gì đều muốn lưu cái danh tiếng. Nếu không lấy Tống Vũ tính tình, trực tiếp tại trên mạng đem bình xét cấp bậc thay đổi, yêu ai ai.

	Đương nhiên, loại tình huống này nếu như Cao Kiện đánh vượt cấp báo cáo cũng là thật phiền toái, nhưng lấy Hạng Viêm địa vị, cũng không phải không ép xuống nổi.

	Nói tới nói lui 1 vạn khối tiền mà thôi, chụp cũng liền chụp.

	Thẳng thắn nói giám thị 72 giờ đổi 2 cái F+, đối Tống Vũ cái này cấp D tới nói không có lời. Nhưng không có cách, chính mình là Hạng Viêm tâm phúc, Hạng Viêm muốn chỉnh Cao Kiện, chính mình liền phải không để lại dư lực phối hợp. Hắn tin tưởng nhiệm vụ này chỉ cần làm xong, Hạng Viêm sẽ ở địa phương khác đền bù chính mình.

	Bước đầu tiên chính là tăng thêm đối phương Wechat.

	Đáng tiếc phụ cận người chức năng này mọi người biết, quá bị động, người ta không chủ động mở lời nói, Tống Vũ không có biện pháp nào. Mắt thấy muốn tới giữa trưa, Phương Dũng cũng đến cái này đi ra ngoài thời gian, Tống Vũ đành phải sử xuất hạ sách, đem Phương Dũng số điện thoại di động tồn nhập điện thoại bổn, sau đó dùng xứng đôi công năng tăng thêm Phương Dũng.

	Như thế thêm không được tự nhiên, nhưng chỉ có thể dạng này.

	Nhưng mà, tìm thấy được Phương Dũng, Tống Vũ lại bị hắn buổi sáng phát một đầu nhóm bạn chọc giận gần chết.

	"Bi thương tại tâm chết, gần nhất không lên Wechat,

	Có việc gọi điện thoại."

	Tống Vũ kém chút phun ra một ngụm lão huyết, ngươi một cái hơn ba mươi tuổi cẩu thả hán tử, học cao trung tiểu nữ sinh nói chuyện, còn muốn điểm mặt sao?

	Làm sao lại bi thương tại tâm chết rồi? Tống Vũ lúc này có chút hối hận, chỉ định là chính mình cầm Cao Kiện điện thoại di động phát nội dung để Phương Dũng thất tình chứ sao. Sớm biết dạng này, không bằng không ngay ngắn một màn này yêu thiêu thân đâu. Hiện tại có thể làm sao xử lý?

	Tống Vũ muốn đem việc này hồi báo cho Hạng Viêm, bất quá nghĩ lại, Cao Kiện đều có thể hoàn thành nhiệm vụ, chính mình vừa tới liền nói không được, vậy cũng quá mất mặt.

	Tâm phúc không riêng nếu có thể thành thật với nhau, còn phải hữu dụng không phải?

	Cũng chính là Tống Vũ mù tính toán công phu, Phương Dũng liền xuống lâu.

	Phương Dũng hôm nay hành động lộ tuyến cùng lúc trước Cao Kiện cùng lần kia không có sai biệt. Đầu tiên là đi tiệm cơm, sau đó siêu thị mua sắm, sau đó tại cái kia đã từng bị bẻ gãy qua Liễu Thụ góc vuông cong. . .

	Lại nói Tống Vũ ngay từ đầu đi theo Phương Dũng cũng là trong lòng run sợ, dù sao Hạng Viêm nói với hắn Phương Dũng người này rất táo bạo không nói đạo lý, đối cục giám sát đặc biệt cũng rất mâu thuẫn. Bất quá đi theo đi theo, Tống Vũ phát hiện kỳ thật cũng không có khó như vậy, Phương Dũng tựa hồ căn bản đối với mình không có chút nào phát giác.

	Hừ, cấp C?

	Xem ra cũng không phải tất cả cấp C đều có thể phản trinh sát, chí ít cái này Phương Dũng tại cảm giác phương diện liền khiếm khuyết, không trách Cao Kiện ngày đầu tiên không có bị bắt được.

	Cách mấy chục mét, Tống Vũ cảm thấy cái này giám thị nhiệm vụ thỏa, còn kém hừ hai câu điệu hát dân gian.

	Thêm Wechat tính là gì quỷ? Ta Tống Vũ thế nhưng là bằng vào bản lĩnh thật sự đang giám thị.

	Nhưng mà, hết thảy thuận lợi Tống Vũ, tại chuyển qua cái kia góc vuông cong lúc đột nhiên ngây ngẩn cả người.

	Phương Dũng lúc này đem siêu thị mua đồ vật đều chồng chất tại bên tường, chính không có hảo ý nhìn xem chính mình.

	Tống Vũ bị hù trong lòng máy động đột liền muốn giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì xoay người đi ra, cùng lúc đó, sau lưng Phương Dũng mở miệng nói ra: "Cùng lão tử một đường, ta nhìn ngươi là chán sống a?"

	"Cáp? Đại ca, ngươi nói gì thế?"

	Tống Vũ lại xoay người sang chỗ khác, lúc này chỉ có thể kiên trì chứa không tâm nhãn tử.

	"Ta nói ngươi chán sống."

	Phương Dũng một cái bước xa xông lên, lên tay liền mang theo Tống Vũ cổ áo cho hắn nâng lên trước người, hắn tựa hồ đối với một chiêu này tình hữu độc chung.

	Phương Dũng đột nhiên nổi lên, Tống Vũ ở trước mặt hắn căn bản cũng không có phản kháng chỗ trống, trực tiếp liền bị tịch thu trên người máy chụp ảnh. Phương Dũng một tay tại máy chụp ảnh bên trong mở ra, rất nhanh liền tìm tới trên đường đi theo dõi hình của mình.

	Tống Vũ có chút tuyệt vọng.

	Phương Dũng toét miệng không có hảo ý cười cười, "Ta liền không hỏi ngươi từ chỗ nào tới, dù sao mặc kệ từ chỗ nào đến, lão tử đều muốn đánh gãy ngươi một cái chân."

	Phương Dũng nói dứt lời, đem Tống Vũ hướng trên tường nhấn một cái, liền muốn đưa chân đi đá.

	"Khoan khoan khoan khoan! Chờ một chút." Tống Vũ dắt cuống họng, cuối cùng để Phương Dũng động tác ngừng lại.

	"Nói di ngôn? Ta không giết chết ngươi, không có việc gì." Phương Dũng trêu tức mà cười cười.

	Tống Vũ vùng vẫy nửa ngày, hắn đương nhiên biết xách cục giám sát đặc biệt không nhất định hữu dụng, nhưng dù sao Phương Dũng cũng là muốn đánh gãy chính mình một cái chân, xách không đề cập tới đều một cái hiệu quả, tạm thời thử một lần, vạn nhất Phương Dũng trước đó đối Hạng Viêm chỉ là phô trương thanh thế đâu?

	"Kia cái gì, Phương Dũng đúng không? Ta là Lữ Dương cục giám sát đặc biệt tam trung đội Tống Vũ, lần này tới tìm ngươi chủ yếu là nghĩ trưng cầu ý kiến một điểm liên quan tới đệ đệ ngươi Phương Võ vấn đề, cũng vô ác ý . Còn ảnh chụp, cũng chính là làm theo thông lệ mà thôi, hi vọng ngươi không nên suy nghĩ nhiều." Tống Vũ bị bắt lấy cổ áo xách trên không trung, nhưng vẫn hoàn chỉnh có thứ tự nói ra đoạn văn này.

	Phương Dũng động tác một trận.

	Tống Vũ mừng thầm trong lòng, có hi vọng! 