 Chương 208: Còn có ai?

	Cao Kiện bình thường đề phòng ý tứ rất mạnh, dù sao thường xuyên đắc tội với người. . .

	Cho nên, vừa nghe được Derek gọi hắn, Cao Kiện trước cho mình cùng bên người một cây đại thụ khóa lại lực hút quan hệ, lúc này mới đón Derek đi tới. Cao Kiện nghĩ là, thực sự không được liền dùng lực hút gia tốc rút khỏi đến, lo trước khỏi hoạ.

	Hừ, quả nhiên dùng tới.

	Derek ba người khoảng cách khoảng mười mét đem Cao Kiện vây vào giữa, lên tay đều là quấn quanh kỹ năng.

	Mà Cao Kiện thì tại ba người lên tay trong nháy mắt khởi động cá ướp muối từ lực đai lưng, tăng tốc độ, hướng đại thụ vọt tới.

	Cao Kiện khoảng cách đại thụ tiếp cận 70 mét, xảo chính là, hắn cùng đại thụ ở giữa vậy mà đứng một cá nhân, người này là tới vây quanh Cao Kiện Daniel.

	Cao Kiện khởi động đai lưng thời điểm cũng không có chú ý cái này, kết quả một nháy mắt liền cùng Daniel đụng cái đầy cõi lòng. Cao Kiện cứ việc tu luyện Lưu Ly thân, nhưng nhanh chóng như vậy độ đụng vào người cũng là lắc lư một chút.

	Daniel liền thảm rồi.

	Hắn lúc đầu cảm thấy đây là một cái mười phần đơn giản nhiệm vụ, truy tung rất thuận lợi, tìm tới người lúc đối phương vậy mà tại đơn độc hành động, thật sự là lại trả lời một câu Hoa Hạ tục ngữ, thiên thời địa lợi nhân hoà.

	Theo Daniel, coi như không triệu hoán bạn sinh cổ thụ, ba đánh một cũng có thể đem Cao Kiện đánh cùng nhi tử đồng dạng. Lại thêm ba người so sánh nghiêm cẩn, đi lên liền liên thủ xuất kích, đối phương căn bản không có phản kẹp chỗ trống. Mang loại này tâm tính, Daniel trông thấy Cao Kiện hướng mình đụng tới lúc, căn bản chưa kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào.

	Cao Kiện hóa thành một đạo tàn ảnh, đè vào Daniel trên thân.

	Tại sao muốn dùng đỉnh đâu?

	Bởi vì Cao Kiện khởi động lúc, là phần eo kéo theo thân thể gia tốc.

	Daniel lúc ấy chỉ cảm thấy trên bụng đau đớn một hồi, ngay sau đó phía sau lưng liền đè vào một viên đường kính vượt qua 2 mét lệch ra cái cổ trên cây.

	Lệch ra cái cổ cây lâu dài bị âm linh lực tẩm bổ tính bền dẻo dị thường, có thể tính là một loại Linh mộc. Hai người lấy đạn tốc độ đụng tới, lệch ra cái cổ cây cũng chỉ là lay động một cái, liền đem lực đạo hết thảy ăn.

	Daniel liền mười phần khó chịu, tiền hậu giáp kích để toàn thân hắn cùng tan ra thành từng mảnh tử, đầu óc đều theo không kịp trượt.

	Mặc dù Cao Kiện đụng vào Daniel để chính hắn cũng có chút mơ hồ, nhưng hắn hiện tại tố chất thân thể quá mạnh, loại này thuần túy vật lý tổn thương đối với hắn mà nói có thể nhẹ nhõm hóa giải. Cao Kiện hô hấp ở giữa liền điều chỉnh tốt tiết tấu, gặp Daniel còn tại nhìn tiểu tinh tinh, hắn lui lại một bước từ không gian vòng tay bên trong lấy ra thiểm quang, từ thấp tới cao, một kiếm chọc đi lên.

	Vẩy lôi!

	Xa xa Derek, Perkin hai người chỉ cảm thấy dưới đũng quần xiết chặt, sau đó liền thấy Daniel thân thể cơ hồ bị một tia chớp chi lực mở ra, một kích mất mạng.

	Đây là. . .

	180p?

	Không phải đã nói cấp C vừa ra mặt sao?

	Mà lại hắn từ nơi nào biến ra vũ khí?

	Derek cùng Perkin hai người đều hù xong, bọn hắn nguyên bản cảm thấy Cao Kiện là quả hồng mềm, kết quả Daniel một chiêu liền bị quả hồng mềm cho hô chết rồi. Cao Kiện đụng kia lập tức quá nhanh quá quả đoán, đừng nói Daniel phản ứng không kịp, liền ngay cả đứng ngoài quan sát Derek cùng Perkin đều không có kịp phản ứng.

	Mà lại Derek còn phát hiện, đối phương đẳng cấp vậy mà cũng giống như mình.

	Không, là chí ít cũng giống như mình!

	Cao Kiện không nghĩ tới hắn một đợt thao tác vậy mà để đối diện hai người hiểu lầm, hắn chậm rãi thở hắt ra,

	Liền ngay cả mình đều cảm thấy vừa mới có chút sắc bén.

	Mẹ nó còn có ai?

	Derek cùng Perkin vừa mới vừa ra tay, Cao Kiện liền biết hai người bọn họ cấp bậc, đều cao hơn chính mình.

	Nhưng Cao Kiện gần nhất được hai cái kỹ năng hoặc nhiều hoặc ít có như vậy điểm bành trướng, lúc này biện pháp đơn giản nhất đương nhiên là phù văn lựu đạn kết thúc đối thủ, nhưng bây giờ dù sao cũng là thời kì phi thường, Cao Kiện trong tay phù văn lựu đạn có hạn, tốt nhất có thể dùng tại trên lưỡi đao.

	Một trận chiến này dựa vào bản thân thực lực, cũng chưa chắc không có cơ hội.

	Cao Kiện nghĩ nghĩ, quyết định từ công tâm bắt đầu, dù sao am hiểu cái này.

	"Ngoài ý muốn hay không, kinh hỉ hay không?" Cao Kiện đem thiểm quang giũ ra một cái kiếm hoa, hắn cười rất thong dong, nghĩ tạo thành chính mình có được nghiền ép thực lực giả tượng.

	Quả nhiên, nhìn thấy Cao Kiện bình tĩnh như thế, đối diện áp lực lớn hơn.

	Derek cùng Perkin nhưng thật ra là không muốn đánh, có thể thấy được biết Cao Kiện tốc độ về sau, bọn hắn cảm thấy chạy trốn cái gì tựa hồ càng không đáng tin cậy.

	Hai người cũng là kinh nghiệm phong phú chiến sĩ, trước tiên liền làm ra quyết định chính xác. Bọn hắn đem bạn sinh cổ thụ hạt giống hướng sau lưng quăng ra, đồng thời triệu hồi ra hai cây dây leo ngăn tại tiền phương, phòng ngừa Cao Kiện dùng vừa mới loại kia tốc độ tập kích chính mình.

	Cao Kiện phát hiện đối diện rất bảo trì bình thản.

	1 đánh 2 đối Cao Kiện tới nói rất khó khăn đánh, bản thân hắn linh áp phát ra không đủ, cho nên vô luận phù văn súng vẫn là ngũ hành tiên thuật, đánh ra đến hiệu quả đều không rõ ràng, nghĩ giải quyết vấn đề còn phải dựa vào vẩy lôi.

	Mà lại nhất định phải nhìn chằm chằm cái kia 150p đánh, đánh Derek trên người lời nói, liền xem như vẩy lôi cũng không thể trực tiếp xử lý đối thủ.

	Trước phải nghĩ biện pháp cận thân.

	Cao Kiện trên thân nổi lên kim quang, đây là kim cương thân hiệu quả. Điệp gia về sau, đó chính là Kim Cương Lưu Ly thân, tặc có thể chịu.

	Nhìn Cao Kiện nhanh chân xông lên, Derek hai người không dám lười biếng, mấy cây dây leo trực tiếp quấn đi lên.

	Cao Kiện phát hiện Thanh Đằng phủ dùng quấn quanh so với mình dùng tốt, Derek cùng Perkin mỗi người từ trên cánh tay mọc ra hai cây hơn hai mươi mét dây leo, cùng Cao Kiện đánh lên đánh giằng co. Cao Kiện tốc độ di chuyển chỉ định nhanh bất quá dây leo a, coi như ỷ vào thiểm quang sắc bén cho dây leo chặt đứt, cũng có thể lập tức mọc ra.

	Cao Kiện tả xung hữu đột, vậy mà tránh không khỏi 4 đầu dây leo phòng thủ.

	Bất quá Cao Kiện cũng là rất quả quyết, phát hiện qua không đi, tay phải hắn dùng sức ném một cái, lại đem thiểm quang trực tiếp ném ra ngoài.

	what?

	Perkin nhìn Cao Kiện đem vũ khí đều ném đi có chút mơ hồ.

	Cái gì chiến thuật?

	Thiểm quang tốc độ rất nhanh, nhưng hai người khoảng cách khá xa, Perkin chỉ là nhẹ nhàng nghiêng người liền tránh ra.

	Cao Kiện cũng không có cố ý ngự kiếm chọc hắn, bởi vì tổn thương không đủ. Thiểm quang từ Perkin bên cạnh xẹt qua, muốn lúc đột nhiên bị lệch phương hướng cắm sau lưng Perkin, cùng Cao Kiện, Perkin hai người hình thành một đường thẳng.

	Lực hút.

	Xoát một chút, Cao Kiện thẳng tắp hướng Perkin vọt tới.

	Cao Kiện cảm thấy trước đó miểu sát Daniel phương pháp nhưng thật ra là thật không tệ, ta trước đụng ngươi một chút, cho ngươi đụng mộng bức sau đó lại bổ một đao . Còn vật tham chiếu, vậy dĩ nhiên liền lựa chọn thiểm quang.

	Nhưng mà, Perkin lão cẩn thận.

	Hắn một mực phòng bị Cao Kiện đụng chính mình đâu, kết quả nhìn thấy Cao Kiện gia tốc, trước tiên liền hướng bên người bổ nhào về phía trước.

	Cao Kiện tốc độ rất nhanh, tại lướt qua phía trước một cây dây leo thời điểm lại còn đẩy ta một chút, lúc này đầu nặng chân nhẹ cắm quá khứ.

	Oanh một tiếng.

	Cao Kiện lần này không có đụng vào Perkin, vậy mà một đầu đâm vào trên mặt đất. Quán tính để mặt của hắn kề sát đất mặt trượt hai mét, bụi đất tung bay thậm chí còn có chút hỏa tinh tử, dựa vào tuyến tiền liệt phanh lại vẫn một đầu thọt tới thiểm quang trên lưỡi kiếm, tạp một trán máu. 