 Chương 349: Nói cho ca ca mấy tuổi

	Cao Kiện đưa tay kéo một phát, đem Lilith trong miệng cuộn vải bố túm ra, Lilith cuối cùng có thể nói chuyện.

	"Tiểu muội muội nói cho ca ca, mấy tuổi? Muốn trở về bên kia sao?" Cao Kiện đối Lilith lộ ra một cái nụ cười ấm áp nói.

	"Ta. . . , người ta. . . , 16 tuổi." Lilith giờ khắc này đầu óc chuyển nhanh chóng, nàng tận lực để cho mình giả dạng làm điềm đạm đáng yêu hài đồng bộ dáng, còn cố ý báo cáo sai một cái dễ dàng nhất để Cao Kiện tiếp nhận tuổi tác. Đương nhiên, nếu như dựa theo Tinh Linh Tộc cùng Nhân tộc 5 bội sinh trường kỳ đến chuyển đổi lời nói, Lilith báo 16 tuổi kỳ thật còn hướng cao báo cáo láo đặc biệt nhiều.

	Nàng thật không thành niên.

	"Nói cho ca ca, có muốn hay không muốn trở về ba ba mụ mụ bên đó đây?" Cao Kiện đưa tay chỉ tinh linh tụ tập phương hướng, tiếu dung mười phần thân thiết.

	"Nghĩ, muốn." Lilith khuôn mặt nhỏ xấu hổ đỏ bừng, đẹp không gì sánh được.

	"Muốn cái gì đâu?"

	"Ta. . . ." Lilith cảm giác Cao Kiện cười có chút tiện đâu?

	Bất quá, dù là rất xấu hổ cũng còn phải phối hợp hắn.

	"Đại ca ca, để người ta trở về được không? Nơi này thật đáng sợ. Mà lại ngươi dạng này nắm lấy người ta, không thở được." Lilith nói xong lời này cho mình buồn nôn quá sức. Ghê tởm Cao Phụ Sái, các ngươi bản công chúa bắt được ngươi về sau dùng như thế nào nhỏ roi da quất roi ngươi!

	Còn dám thừa cơ chiếm ta tiện nghi?

	Bất quá Lilith quả thật có chút không thở được, nàng toàn thân bị dây thừng cột, Cao Kiện hiện tại là nắm lấy nàng trên lưng dây thừng, cùng xách túi nhựa đồng dạng dẫn theo nàng, quả thực là xách ra mai rùa trói cảm giác.

	Rất siết, rất xấu hổ,

	Cũng rất hiện thân tài.

	"Không sợ a, ca ca cái này thả ngươi trở về."

	Cao Kiện dùng một cái tay khác tại Lilith manh manh đát cái đầu nhỏ bên trên ra sức mà chà xát.

	Lilith chỗ nào bị ảnh hình người trộm chó đồng dạng như thế sờ qua?

	Nhưng mà cứ việc rất giận, nhưng Lilith vẫn hết sức phối hợp biểu hiện ra một bộ rất thẹn thùng nhu thuận bộ dáng.

	Chính Cao Kiện high xong, sau đó quay đầu đối phía dưới hai vị trưởng lão hô: "Đại cẩu nhị cẩu, ta hiện tại đem cái này tiểu nha đản nhi ném xuống, hai ngươi có thể tiếp được sao?"

	Nhị trưởng lão: ". . . ."

	Sinh hoạt quả nhiên cũng đã xuống tay với ta thật sao?

	[ đến từ Marcus tâm tình tiêu cực +748, +748, +748, . . . .  ] 

	[ đến từ Clement tâm tình tiêu cực +748, +748, +748, . . . .  ] 

	Nhị trưởng lão trước đó nghe Cao Kiện nói đại trưởng lão thời điểm không có cảm thấy thế nào kích động, hiện tại hắn nói mình, mới phát hiện quả nhiên nhịn không được. Kết quả nhị trưởng lão vừa muốn tức giận, đại trưởng lão lại là vượt lên trước một bước bưng kín miệng của hắn, hô lớn: "Ngươi ném đi, đỡ được."

	Nhị trưởng lão: Đại trưởng lão ngươi là điên rồi sao? Cái này đều có thể nhẫn? Chẳng những nhịn, ngươi còn cùng hắn hỗ động?

	Clement: Vậy ngươi xem nhìn, cái này hàm dưỡng, cái này cái nhìn đại cục. Mấu chốt là ta mẹ nó không đành lòng còn có thể thế nào? Ngươi nói ngươi còn muốn ta như thế nào? Mmp. . .

	"Tốt!"

	Cao Kiện lên tiếng, hắn một tay dẫn theo Lilith sợi dây trên người, như muốn hướng trong thùng rác ném rác rưởi, vung lên cánh tay đến lặp đi lặp lại lắc lư nhắm ngay nhiều lần, trong miệng còn gọi lên khẩu hiệu: "Tiếp hảo a ta muốn vứt bỏ, 1, 2, 3, đi ngươi. . . ."

	Một giây sau, Lilith rời khỏi tay.

	Hắn thật đem Lilith ném tới?

	Đại trưởng lão hết sức kích động, chính mình vậy mà thành công!

	Muốn hay không lại lắc lư hắn lại đem Lục trưởng lão ném đến?

	Cái này ngốc hàng không chừng thật có thể đồng ý đâu!

	Thất Dạ là hiểu khá rõ Cao Kiện, vốn cho rằng Cao Kiện đang làm quái đâu, kết quả Lilith vậy mà thật bị ném ra rồi?

	Hắn thật muốn thả Lilith?

	Xong!

	Cao Kiện rất có thể căn bản không biết Lilith!

	"Đừng ném, cái kia là tiểu công chúa." Thất Dạ một khắc cuối cùng kịp phản ứng, dắt cuống họng hô lớn.

	Thời khắc này Lilith cảm giác hạnh phúc tới quá đột ngột, Thất Dạ gọi hàng thời điểm nàng liền đã bay lên, cái kia ngu xuẩn Nhân loại vậy mà thật vô điều kiện thả chính mình? Mặc dù không rõ hắn vì cái gì như thế xuẩn, nhưng ta phải cứu về sau nhất định phải làm cho bọn hắn đẹp mắt.

	Điển Thương Lâm ngươi cái tiểu nhân.

	Việt Nguyên Hóa ngươi cái này đáng xấu hổ kẻ phản bội.

	Còn có cực kỳ ghê tởm Cao Phụ Sái.

	Dám dùng như thế xấu hổ tư thế mang theo ta! Dám chà đạp ta đầu! Dám lấy ta làm tuổi đi học trước nhi đồng! Dám đem ta giống ném rác rưởi đồng dạng ném ra bên ngoài!

	Ngươi chờ đó cho ta!

	Các ngươi đều chờ đó cho ta!

	Đều cho ta. . .

	Hả?

	Lilith chính hợp tính làm sao báo cừu đâu đột nhiên phát hiện không đúng chỗ nào, làm sao chính mình vừa tìm tới điểm bay lượn cảm giác liền ngừng đâu? Lilith mang tâm tình thấp thỏm nhìn lại, chính mình nửa người trên là bay ra ngoài, kết quả một chân lại bị cái kia Cao Phụ Sái bắt được.

	Hiện tại ngay tại hiện ra ngắn ngủi ngưng không hình.

	Lilith: ? ? ?

	"Là tiểu công chúa ngươi không nói sớm." Cao Kiện lôi kéo Lilith mắt cá chân lại thuận thế đem nàng cho túm trở về, một lần nữa xách trên tay.

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Clement tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	"Hỗn đản ngươi thả ta ra!" Lilith dạng này cuối cùng tức giận.

	Kỳ thật nàng đã sớm hẳn là tức giận, chính là một mực tại khắc chế, đem cỗ này lửa cho nén trở về.

	Hiện tại biết mình đi không nổi, tự nhiên muốn đem nộ khí phát tiết ra.

	"Ngươi cái này ngu xuẩn người Địa Cầu! Mau đem tay bẩn thỉu của ngươi lấy ra! Ta cho ngươi biết ta Lilith. . . ."

	Phanh.

	Lilith mặt lấy địa, Cao Kiện thật nắm tay buông lỏng ra.

	"Ô ô ô. . . ." Lilith lần này là thật tạp mặt, linh lực bị khóa lại về sau, cho dù là cao một thước vật rơi tự do, mặt xử trên mặt đất cũng rất đau, cái mũi ê ẩm.

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	"Ngươi còn tốt đó chứ?" Cao Kiện dùng mũi chân bước lên Lilith kiều đĩnh cái mông, ra hiệu nàng không muốn giả chết.

	"Hỗn. . . , hỗn đản! Ngươi mau thả ta! Đem ngươi bẩn chân lấy ra!" Vừa mới là tay bẩn, lần này lại là bẩn chân, Lilith mắng chửi người công lực tại cái này đắp lên ức dân mạng hun đúc ra Cao Kiện trước mặt, đơn giản cùng nũng nịu không khác.

	"Thật sự là khó hầu hạ."

	Cao Kiện thở dài, lại đem Lilith một lần nữa nhấc lên.

	Mai rùa trói lại xuất hiện.

	"Ngươi nếu là công chúa vậy liền không thể tuỳ tiện thả ngươi, ta làm đàm phán đại biểu cũng không thể rõ ràng nhường không phải?" Cao Kiện đem chính mình nói giống như vừa mới thật sẽ thả Lilith, mà lại nói xong lại lần nữa tại Lilith trên đầu chà xát.

	Lần này Lilith không có khả năng có ngốc hồ hồ phối hợp Cao Kiện, liều mạng giãy dụa lấy né tránh.

	Cùng lúc đó, rất nhiều ánh mắt cũng để mắt tới vừa mới nhắc nhở Cao Kiện không thể thả người Thất Dạ đồng học.

	Thất Dạ: ". . . ."

	Làm sao cảm giác sát khí thật là nồng nặc.

	"Cao Phụ Sái, đừng lại ý đồ lãng phí thời gian, nói ra điều kiện của ngươi, như thế nào mới có thể thả Lục trưởng lão cùng Lilith?" Đại trưởng lão ở phía dưới quát.

	"Cái này đơn giản, các ngươi đem Tiếp Dẫn đài cấm chế cho mở ra, ta lập tức liền thả hai cái con tin." Cao Kiện vừa nói chuyện, nắm lấy Lilith tay còn trước sau loạn bày, Lilith ở phía dưới lắc lư lừa dối, cùng nhảy dây đồng dạng. 