 Chương 107: Giương đông kích tây

	Cao Kiện nâng thương liền bắn, 60p hỏa đoàn tại xe thương vụ bên trên nổ tung, một chút liền đem thân xe cho đỉnh lật ra. Lái xe còn chưa kịp lên xe liền bị bạo tạc lực trùng kích tung bay ra ngoài, liền ngay cả khoảng cách xa hơn một chút Hồng Y bắt cóc người cũng là một cái lảo đảo, suýt nữa ngã sấp xuống.

	Hồng Y bắt cóc người đều mộng bức, đây không phải hôm qua mới lên hot search dị năng phù văn súng sao?

	Chính mình tùy tiện đánh cái cướp đều có thể gặp gỡ?

	Đình Văn may mắn hắn hiện tại trên tay là có con tin, cái kia mặt đen răng nanh tay súng cũng không có thể nổ súng đánh chính mình. Kết quả hắn ý nghĩ này vừa mới ngoi đầu lên, đối diện liền hướng chính mình nổ súng, hơn nữa còn là ba phát liên phát.

	Đình Văn cả người đều không tốt, này làm sao nhìn đều không giống tại tới cứu người, ca môn ngươi là đến diệt khẩu a?

	Muốn Double kill?

	Lại nói Đình Văn là vừa vặn tấn thăng Cấp D võ đạo giả, phổ thông đạn đã rất khó tổn thương hắn, dùng linh lực liền có thể bảo vệ tốt. Nhưng Cao Kiện hỏa diễm dị năng có chút mãnh, đốt tới chính mình không chết cũng phải lột da. Đình Văn tuyệt đối là luống cuống, mà càng làm cho hắn ngoài ý muốn chính là, cái này ba phát tốc độ vậy mà so trước đó nhanh hơn gấp đôi có thừa.

	Căn bản nhìn không thấy đường đạn.

	Phanh.

	Một cỗ thuần chính mộc linh lực tại Đình Văn trước mặt nổ tung, trong tưởng tượng hỏa đoàn chưa từng xuất hiện, đập vào mi mắt là kích xạ mà đến giống như rắn múa dây leo.

	Thứ đồ gì?

	Đình Văn cảm thấy mình đầu óc hẳn là tú đậu, một giây sau, dây leo liền quấn lấy Đình Văn dùng để khiêng con tin tay phải.

	Phanh phanh.

	Lại là hai đoàn màu xanh biếc mộc linh lực tại Đình Văn trước mắt nổ tung, một cây dây leo quấn lấy đã bị hù ngốc nữ hài, đem nàng mang bay ra ngoài đến mấy mét xa. Một cái khác dây leo thì tại Đình Văn trước mặt đánh chuyển, đem Đình Văn từ trên xuống dưới quấn rắn rắn chắc chắc.

	Kỳ thật, Đình Văn mặc dù không phải dị năng giả, nhưng cũng không trở thành tại đối đầu Cao Kiện lúc ngay cả quần nhau một chút cũng không thể, huống chi còn có con tin.

	Chủ yếu vẫn là Cao Kiện giương đông kích tây chiêu thức quá lợi hại, trước phóng hỏa cho mình tạo thành rất lớn áp lực tâm lý, phát súng thứ hai chỉ mới nghĩ lấy làm sao phòng cháy hạ nhiệt độ, kết quả đối phương vậy mà bắt đầu chơi buộc chặt.

	Chiêu trò thật nhiều a!

	Nhưng mà Cao Kiện lúc ấy cũng không muốn nhiều như vậy mưu lược, hắn chính là đơn thuần đệ nhất phát đạn đi là hỏa chúc linh đạo, kia là nhảy xuống trước đó liền hàng nhái đạn, không bắn đi ra không được. . .

	Lúc này đả thương Thẩm Hinh Nhiên cái kia áo đen tay súng mới từ cửa chính ra,

	Sau đó liền thấy xe bị tạc bay, cùng lão đại bị bắt sống một màn.

	Cái này còn đánh cái gì a?

	Tranh thủ thời gian chạy đi.

	Tôn Hạo cảm thấy mình lý trí một thớt, hắn liền một người bình thường, cùng dị năng giả cương chính mặt kia là nói giỡn, quay người trở về chạy mới là thượng sách. Nhưng mà Tôn Hạo vừa chạy mấy bước, ngay tại một cái góc rẽ cùng Mục Tiêu Bạch đụng vừa vặn.

	Hai người một trận, thật sự là oan gia ngõ hẹp a.

	Cận chiến phía dưới Tôn Hạo tự nhiên không phải là đối thủ của Mục Tiêu Bạch, hắn vừa định giơ thương, liền bị Mục Tiêu Bạch một cước đá vào trên bụng, ọe không ít nước chua ra.

	Mục Tiêu Bạch tựa hồ khống chế sức mạnh, lần này không có đem Tôn Hạo đánh thế nào, lại tới bổ mấy chân, mới tại Tôn Hạo thoi thóp thời điểm đem hắn thương cho lấy đi, hoàn thành bắt.

	Cao Kiện thấy được Mục Tiêu Bạch, lưu manh đều quỳ, tiếp xuống tràng diện rất dễ dàng khống chế.

	Là thời điểm thâm tàng công cùng tên.

	Cao Kiện quăng một chút áo choàng, xoay người rời đi. Có thể Cao Kiện không biết, từ hắn nhảy cửa sổ ra rơi xuống đất, đến gọn gàng giải quyết đối thủ. Ngắn ngủi mười mấy giây, vậy mà không sai chút nào bị một cái chụp ảnh kẻ yêu thích ghi xuống, cũng trước tiên truyền đến trên mạng.

	. . .

	Dạo qua một vòng, Cao Kiện trở lại hiện trường phát hiện án, thấy được ngay tại xử lý hiện trường Mục Tiêu Bạch, cùng yên tĩnh ngồi ở một bên cho mình băng bó còn từ đầu đến cuối đâm không tốt Thẩm Hinh Nhiên.

	Xe cứu thương còn chưa tới, bị bắt cóc tiểu cô nương trong góc run lẩy bẩy, bị ngộ thương người đi đường nằm trên mặt đất lẩm bẩm.

	4 tên lưu manh bên trong, lái xe thụ thương hôn mê, Đình Văn bị quấn đến cùng cương thi, cũng đã đã mất đi tri giác. Hai cái tay súng đều là người bình thường, bị Mục Tiêu Bạch đánh về sau đều giống như chó chết nằm rạp trên mặt đất, không có lực phản kháng chút nào.

	Cao Kiện bước nhanh đi tới.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Ngươi tới vừa vặn, tới hỗ trợ." Mục Tiêu Bạch nói một tiếng, liền đem trông giữ phạm nhân trách nhiệm giao cho Cao Kiện trên thân, hắn đi chiếu cố Thẩm Hinh Nhiên.

	Thẩm Hinh Nhiên trên cánh tay còn kẹp lấy một viên đạn, Mục Tiêu Bạch đem Thẩm Hinh Nhiên tùy duyên thức băng bó băng vải mở ra, một lần nữa cho nàng làm một lần sách giáo khoa hoàn mỹ băng bó, động tác nhu hòa một thớt.

	Không nhiều một hồi, xe cảnh sát cùng xe cứu thương đều tới.

	Nếu như là phổ thông vụ án liền giao cho xe cảnh sát, bất quá Đình Văn hiển nhiên là dị năng giả, thế là Cao Kiện tự mình đè ép Đình Văn, cũng để xe cảnh sát hỗ trợ đem nhóm người này đều đưa đi cục giám sát đặc biệt.

	Mục Tiêu Bạch không có trở về cục, mà là mang theo Thẩm Hinh Nhiên lên xe cứu thương, cùng lên xe còn có cái kia bị bắt cóc tiểu nữ hài cùng lẩm bẩm.

	Tiểu nữ hài bị dọa phát sợ, nhưng nói đến vì cái gì bị bắt cóc, lại là một mặt mờ mịt.

	Mọi người không biết là, trước sau mấy giờ bên trong, cả nước phát sinh trên trăm lên các loại loại hình mất tích án. Bị bắt cóc người muôn hình muôn vẻ người đều có, bọn hắn một cái duy nhất cộng đồng đặc điểm, chính là đều từng biểu hiện ra qua không giống thường nhân cường đại tinh thần lực.

	Cái này cũng không trách cục giám sát đặc biệt không có trước tiên phát giác. Trên trăm vụ án, phân phối đến Lữ Dương, cũng chỉ có 2-3 lên, còn chưa nhất định đều có thể trước tiên phát hiện.

	Mục Tiêu Bạch không có trở về, kết án công việc liền giao cho Cao Kiện.

	Bản án lúc đầu nói muốn ba người chia đều, bất quá Cao Kiện cường điệu chính mình cũng không có tham dự chiến đấu, liền cho đẩy.

	Dù sao chỉ là cấp E vụ án mà thôi, phân 1000 khối tiền cùng tích phân đối với mình ý nghĩa không lớn, mà tích phân đối Mục Tiêu Bạch cùng Thẩm Hinh Nhiên lại càng có giá trị.

	Đừng nhìn Cao Kiện hiện tại không có tiền, nhưng chờ 30 vạn tích hiệu thưởng phát về sau, hắn có thể lại là một đầu hảo hán.

	Kết án xài một chút thời gian, lúc đi ra, nhóm bên trong phát một cái video:  « phù văn dị năng cải tiến súng thiện xạ, giải cứu con tin bắt sống phần tử có súng. »

	Tên này khá hay huyễn a, Cao Kiện ấn mở xem xét, đúng lúc là chính mình mang theo mặt quỷ, người khoác màu đen ga giường, tại mấy chục mét có hơn một thương đánh nổ lưu manh xe thương vụ, cũng lấy thế sét đánh không kịp bưng tai giải cứu người bị hại, bắt sống bắt cóc người trải qua.

	Ân, góc độ rất tốt, hình tượng cũng không run.

	Dưới đáy mọi người ngay tại bình luận.

	"Ta không nhìn lầm a? Lửa cùng mộc hai loại dị năng? Thật mạnh."

	"Hôm qua vừa biết cải tiến súng, hôm nay liền ra ứng dụng video, phù văn súng lần này có thể phát hỏa."

	"Ta coi là Hỏa hệ mạnh nhất đâu, nhìn như vậy đến, từng cái hệ dị năng giả, đều có thể thông qua phù văn súng bày trò a."

	"Các ngươi có hay không cảm thấy, hắn áo choàng có điểm là lạ?"

	"Ngươi kiểu nói này xác thực cảm giác có chút lớn, ta cảm thấy là người ta cao thủ đặc thù yêu thích a?"

	"Rất có thể." 