 Chương 369: Trở về

	Lấy đi Tiếp Dẫn đài mặc dù đối Nhân tộc chỉnh thể có lợi, nhưng bây giờ khiến cái này tu sĩ lưu lại liều mạng, có người lại là không nguyện ý.

	"Còn chưa tới lúc tuyệt vọng, vì ứng đối loại tình huống này, ta có chuẩn bị tuyển phương án." Điển Thương Lâm nói chuyện thời điểm một tay phất lên, mấy cái trận bàn biến mất ở trong hư không, trên tiếp dẫn đài thì bị một tầng nặng nề màu vàng đất linh lực hoàn toàn bao trùm ở.

	Cũng cơ hồ tại đồng thời, một cái nhỏ bé không thể nhận ra quầng sáng phóng lên tận trời, nhất cử xuyên thủng huyễn trận, ở đỉnh đầu mọi người trên không biến mất không thấy.

	Trận này bàn là Điển Thương Lâm chuẩn bị sơn loan cổ trận.

	Nguyên kế hoạch là vì phá vỡ cấm chỉ cái này hơn một giờ tranh thủ thời gian.

	Bất quá đại gia ai cũng không nghĩ tới, Cao Kiện dựa vào há miệng liền hoàn thành sơn loan cổ trận tác dụng. Điển Thương Lâm vốn cho rằng lần này có thể tiết kiệm tiền, kết quả điều tra đoàn sớm trở về, hắn lại không thể không đem trận bàn cho móc ra.

	Các tu sĩ nhìn thấy sơn loan cổ trận trong đầu tất cả đều là dấu chấm hỏi.

	Đây là cái quỷ gì phương án?

	Tử thủ?

	Điển Thương Lâm không có giải thích cụ thể trình tự, mà là tiếp tục vùi đầu mân mê lên Tiếp Dẫn đài cấm chế, đồng thời trong miệng nói: "Tiếp xuống kế hoạch này có chút mạo hiểm, có thể sẽ mất mạng, nhưng càng đều có thể hơn có thể là chúng ta có thể mang theo Tiếp Dẫn đài toàn thân trở ra. Ta Điển Thương Lâm sẽ lưu ở nơi đây, nhưng không làm cưỡng cầu, chư vị muốn đi có thể tự hành rời đi."

	Tu sĩ nhân tộc cửa hai mặt nhìn nhau, đại đa số người không muốn đi, bởi vì tại Yalbis ngốc lâu, mọi người đều biết báo đoàn sưởi ấm ý nghĩa trọng yếu.

	Một cá nhân thật không dễ lăn lộn.

	Nhưng cũng có người cảm thấy vì Tiếp Dẫn đài đưa lên tính mệnh không đáng.

	Cảm thấy Điển Thương Lâm là vì tranh thủ thời gian đang lừa dối.

	Trong đó ba vị quan hệ rất tốt tu sĩ liếc mắt nhìn nhau, sau đó quay đầu đối Điển Thương Lâm ôm quyền nói: "Điển viện trưởng, ta muốn rời đi, xin lỗi."

	"Ta cũng thế."

	"Ta cũng thế."

	Ba người này đều là tương đối tốt tay, chí ít bọn hắn cho là mình coi như thoát ly tộc đàn, cũng có thể bình thường sống sót.

	"Ừm." Điển Thương Lâm đều không ngẩng đầu xem bọn hắn, chỉ là lên tiếng.

	Ba người đối Điển Thương Lâm ôm quyền bái một chút, sau đó đằng không mà lên, thoát ly cổ trận, hướng điều tra đoàn phương hướng ngược bay đi.

	Phía ngoài tinh linh mặc dù nhìn thấy màn này, nhưng lại cũng không có xuất thủ chặn đường.

	Hiện tại loại tình huống này, bọn hắn ước gì chính Nhân tộc phân tán lực lượng.

	Cùng Cao Kiện cùng một chỗ phi thăng tu sĩ trung đại nhiều đều là Điển Thương Lâm thân tín, chỉ có Howard là bị buộc. Hắn vốn định đi theo ba người kia rời đi, bất quá nghĩ lại chính mình dù sao không có ở Yalbis sinh hoạt qua, tùy tiện rời đi chưa chắc là chuyện tốt, thế là cũng liền đè xuống bay một mình xúc động.

	Cao Kiện nhìn về phía Mục Tiêu Bạch, nghĩ trưng cầu ý kiến ý kiến, Mục Tiêu Bạch chau mày lắc đầu.

	"Không đi?" Cao Kiện truyền âm cho Mục Tiêu Bạch.

	Làm có hệ thống nam nhân, Cao Kiện cảm thấy mình còn sống liền có vô hạn kỳ tích.

	Không đáng lưu tại cái này liều mạng.

	"Chỉ sợ đi không nổi." Mục Tiêu Bạch sắc mặc nhìn không tốt.

	Cao Kiện sững sờ.

	Mục Tiêu Bạch cũng có sai lầm tính toán thời điểm?

	Không biết là vận mệnh tuyến không thể sớm tính tới một màn này, vẫn là có nguyên nhân gì khác.

	Trên thực tế, Cao Kiện hiện tại đối vận mệnh tuyến dự đoán cơ chế cũng không phải mười phần hiểu rõ.

	Điển Thương Lâm tại khởi động sơn loan cổ trận về sau liền không có xen vào nữa chuyện bên này, tiếp tục phá giải cấm chế đi.

	Tuy nói ngay từ đầu để Cao Kiện kéo dài 1 giờ, nhưng bởi vì Điển Thương Lâm nhất tâm nhị dụng nghe Cao Kiện đỗi đại trưởng lão, có đôi khi nghe nghe liền cười phun ra, dẫn đến hai lần sai lầm lại kéo dài phá trận thời gian. Cho nên Điển Thương Lâm cảm thấy, Cao Kiện mặc dù là chiến lược tính vũ khí, nhưng có đôi khi cũng là một thanh kiếm hai lưỡi.

	Dùng không rõ liền ngay cả người mình cùng một chỗ chặt.

	Dù sao chính hắn liền không ít bên trong đao.

	Không ai lại rời đi, sau 2 phút, tinh linh điều tra đoàn cuối cùng từ ba cái phương hướng khác nhau bay vào huyễn trận bên trong.

	Điều tra đoàn nhân số không nhiều, chỉ có hơn trăm người đội ngũ bị chia làm ba tổ, mỗi tổ cũng liền hơn ba mươi người mà thôi.

	Chỉ bất quá, những này tinh linh tất cả đều là mũi nhọn lực lượng.

	Là chân chính tinh nhuệ.

	Điều tra đoàn trở về để trong tộc hơn vạn tinh linh vang lên một trận cùng kêu lên reo hò.

	Trước đó bị tu sĩ nhân tộc khi dễ, cũng là bởi vì không có nghiền ép thực lực của đối thủ.

	Hiện tại thực lực này trở về.

	Cao Kiện đảo mắt một tuần.

	Cái kia bay ở phía trước nhất trên cổ có một cái sơ dương bày linh văn sức, tướng mạo tuấn mỹ nam tử trung niên, hẳn là cái này tinh linh bộ lạc tộc trưởng Oliver. Đồng dạng hình dáng trang sức, Cao Kiện tại Lilith trên cổ cũng nhìn thấy, hẳn là vương tộc tượng trưng.

	Làm bộ lạc bên trong người mạnh nhất, Oliver tu vi cũng không thể bước vào nguyệt cướp, mà là tại sơ dương đỉnh phong bồi hồi hồi lâu.

	Hắn tựa hồ sau một khắc liền có thể bước vào nguyệt cướp.

	Cũng có khả năng chí tử đều không bước ra một bước kia.

	Straul chính là sợ cùng phụ thân đồng dạng đồng dạng kẹt tại sơ dương đỉnh phong, mới khi biết song sinh hoa về sau, không kịp chờ đợi đi vào Địa cầu tìm kiếm cơ duyên.

	Nhưng không thể phủ nhận, Oliver trên thân toát ra cường hoành uy áp, liền ngay cả ở vào sơ dương hậu kỳ đại trưởng lão Clement đều muốn kém một bậc.

	Mặt khác hai cái phương hướng bên trên người tới hẳn là Tam trưởng lão cùng Ngũ trưởng lão.

	Tu vi là một cái sơ dương trung kỳ, một cái sơ dương sơ kỳ.

	Có cái này ba cái sơ dương hòa trên trăm nội phủ kỳ tinh linh gia nhập, coi như Nhân tộc bên này thật muốn trình diễn Cao Kiện nói tới đồ sát đê giai tinh linh tiết mục, cũng là hoàn toàn không có cơ hội.

	Oliver sau lưng, mười cái tu sĩ nhân tộc bị đặc thù dây thừng cột dán tại không trung, chính là đi theo điều tra đoàn cùng đi ra đám người kia.

	Những người này nguyên kế hoạch hẳn là ngày mai tìm cơ hội thoát ly đội ngũ, do tông vũ mang theo bọn hắn đi sớm ước định cẩn thận địa điểm tìm Điển Thương Lâm tụ hợp. Hiện tại cũng bị trói lên, tám chín phần mười là kế hoạch bại lộ. Kế hoạch tại cái gì khâu ra sai Cao Kiện hiện tại vẫn chưa biết được, nhưng điều tra đoàn sớm trở về, nguyên nhân hẳn là chính là ở đây.

	Một bên khác, Tam trưởng lão trong đội ngũ cũng có ba cái tu sĩ nhân tộc.

	Đúng lúc là vừa mới sớm chạy trốn ba người kia.

	Lúc này ba người này bị đánh thoi thóp dán tại giữa không trung, nhìn xem Tiếp Dẫn đài phương hướng hai mắt đều là tuyệt vọng.

	"Điển Thương Lâm, không nghĩ tới ngươi vẫn rất trấn định. Biết bản vương tới, lại không có co cẳng liền chạy." Oliver đứng tại phía trước nhất, mang theo đùa cợt ngữ khí nói.

	"Cho nên, Oliver đại nhân kỳ thật đã tại sớm vài phút trước liền lặng yên không tiếng động trở về, sở dĩ còn muốn tấu vang kèn lệnh, nhưng thật ra là đang chờ chúng ta tứ tán né ra, tốt từng cái đánh tan thật sao?" Điển Thương Lâm một bên hủy đi cấm chế, một bên trả lời Oliver lời nói, phảng phất đã sớm thấy rõ Oliver ý nghĩ đồng dạng.

	"Đúng là như thế."

	"Vậy nhưng tiếc." Điển Thương Lâm khẽ cười nói.

	"Không quan trọng, trước thực lực tuyệt đối, ngươi chẳng lẽ cảm thấy những người này còn có khả năng rời đi?" Oliver cười nói.

	"Khả năng tự nhiên là có."

	"Điển Thương Lâm, không nghĩ tới 500 năm đi qua, ngươi vẫn là lạc quan như vậy. Dạng này cũng tốt, trên tay ngươi không phải có 3 cái con tin sao, trên tay của ta cũng có, hết thảy 18 cái, đồng dạng bao hàm một sơ dương kỳ tu sĩ, dùng để trao đổi trong tay ngươi 3 người, không thiệt thòi a?" Oliver cười nói.

	"Không lỗ." Điển Thương Lâm trả lời. 