 Chương 297: Lưu lại tiền thuê nhà

	Nhớ ngày đó cùng Giang Hổ liều mạng thời điểm, Cao Kiện còn không có trúc cơ, Bạch Phù cũng vừa vừa vượt qua trúc cơ tuyến.

	Chỉ chớp mắt đều hơn mười ngày đi qua.

	Bạch Phù tu vi tăng lên gọi là một cái nhanh, hoàn toàn không nói đạo lý.

	Lúc này Bạch Phù một người liền có thể ngăn lại Võ Chiêu tung toé thế công, mà Cao Kiện cùng Mục Tiêu Bạch hai người đều không ngừng nạp tiền quấy rối.

	Ba người bọn họ chiến thuật rất rõ ràng.

	Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.

	Võ Chiêu coi như nhìn xem không được nữa, vậy cũng muốn phòng hắn sắp chết phản công mang đi một cái. Mà mấy người hiện tại cần phải làm là không ngừng tiêu hao Võ Chiêu, để hắn thương càng thêm tổn thương. Tinh ngôn thuật chữa trị hiệu quả đã sớm kết thúc, hiện tại mỗi ném ra một tấm phù, một viên phù văn lựu đạn, mang cho Võ Chiêu đều là không cách nào nghịch chuyển tiêu hao.

	Võ Chiêu rất biệt khuất.

	Đường đường cấp A cao thủ, lại muốn để ba cái tiểu bối tươi sống dùng tiền đập chết?

	Muốn chạy chạy không được, muốn đánh một chút bất quá.

	Nghĩ liều chết mang đi một cái đi, chính mình xông lên người ta còn lui về sau.

	Chơi chính là địch tiến ta lùi, địch lui ta nhiễu chiến thuật.

	Còn muốn hay không điểm mặt?

	. . .

	Sau hai mươi phút, ba người mang theo Võ Chiêu thi thể trở lại đỉnh núi, đường đường cấp A cao thủ, vậy mà chí tử đều không tìm được một cái có thể cùng người khác đồng quy vu tận cơ hội.

	Lúc này Nhạc Như Thương đã sớm mang theo Thẩm Hinh Nhiên trở về,

	Nhạc hầu gái rất cho lực,

	Là bắt sống.

	Cao Kiện thở hồng hộc.

	Hắn một mực không đình chỉ cắn thuốc động tác, cho nên hiện tại linh lực trong cơ thể còn tốt, miễn cưỡng có thể chống đỡ.

	Vấn đề duy nhất chính là Lâm Giai Giai.

	Theo Cổ Hạnh Nhi nói, Lâm Phong tại thời khắc cuối cùng tính kế Lâm Giai Giai, lại đem chính mình hồn thể chui vào Lâm Giai Giai thể nội.

	Loại sự tình này có phải hay không gọi đoạt xá?

	Trong tiểu thuyết đều như thế viết, nhưng hiện thực bên trên Cổ Hạnh Nhi còn không có gặp qua.

	Cao Kiện thở dài trong lòng, Lâm Giai Giai trước đó liền trải qua một lần loại sự tình này, không biết rõ có tính không là có kinh nghiệm. Có thể Lâm Giai Giai bản nguyên chi lực thiếu thốn, lần này lại là Lâm Phong đập nồi dìm thuyền tiến hành, Lâm Giai Giai chưa hẳn có thể chịu nổi.

	Cao Kiện để đại gia mau chóng khôi phục thể lực, cũng đem Lâm Giai Giai vây quanh.

	Nếu như một hồi tỉnh lại là Lâm Phong, đây cũng là đành phải trước cho nàng cầm xuống.

	Tính toán không bỏ sót Mục Tiêu Bạch đối với cái này vậy mà cũng không có biện pháp, chỉ là biểu lộ ngưng trọng cúi đầu, trong lúc vô hình lại cho đại gia mang đến không nhỏ áp lực.

	Không gian ý thức bên trong, Lâm Phong lúc này vừa mới nuốt xuống cuối cùng một ngụm.

	Lúc này thân hình của nàng đã cồng kềnh đến tột đỉnh, mà nàng nguyên bản trên mặt xinh đẹp, lưu lại biến thái ý cười.

	"Ăn xong?"

	Một thanh âm từ phía sau truyền đến, Lâm Phong đột nhiên quay người, lập tức lộ ra kinh dị ánh mắt.

	"Ngươi làm sao còn sống?"

	Người tới rõ ràng là Lâm Giai Giai, mà Lâm Phong rõ ràng nhớ kỹ, chính mình trước đó đã đem Lâm Giai Giai hồn thể bản nguyên thôn phệ trống không.

	Nàng hiện tại hẳn là tại trong bụng của mình,

	Mới đúng.

	"Ngươi liền không có cảm thấy, lần này ăn hết đồ vật, so ba năm trước đây hơi có vẻ khác biệt?" Lâm Giai Giai khẽ cười nói.

	"Ngươi có ý tứ gì?"

	Lâm Phong theo bản năng kiểm tra thân thể của mình, phát hiện lúc này thể nội tựa hồ đang dần dần bắt đầu sinh một loại hoàn toàn mới bản nguyên lực lượng, cho tới giờ khắc này mới bị phát giác.

	Cỗ lực lượng này xác thực như Lâm Giai Giai lời nói, hơi có vẻ khác biệt.

	"Đây là. . . ."

	Lâm Phong nôn ra một trận, nàng muốn đem những vật này phun ra, nhưng không có mảy may hiệu quả. Lâm Phong lại nghĩ xé toang những này thuộc về tân sinh lực lượng thịt thừa, lại phát hiện trải qua một đoạn thời gian tiêu hóa, tân sinh lực lượng vậy mà đã ẩn ẩn cùng thể nội hai loại khác lực lượng quấn quýt lấy nhau.

	Lâm Phong lần này triệt để luống cuống.

	Nàng hoảng rất triệt để, liền ngay cả trước đó phát hiện Cao Kiện là mặt quỷ, chính mình hôm nay sắp thất bại thảm hại lúc, đều không có hiện tại loại này hoảng sợ.

	Bởi vì Lâm Phong từ đầu đến cuối có một cái giữ lại tiết mục,

	Là vì Lâm Giai Giai chuẩn bị.

	Lần trước tại quỷ vực bên trong Lâm Phong tiêu hao thân thể, lần này Lâm Phong sớm đã có dự định, muốn lấy Lâm Giai Giai thân thể này lần nữa tới qua.

	Lực lượng của hai người đã đan vào lẫn nhau nhiều năm, hiện tại chính mình mang theo phần này bản nguyên lực lượng vào ở, căn bản sẽ không nhận bài xích.

	"Quên nói cho ngươi, ta chỗ này trước đó vào ở tới qua một người khách nhân. Ngươi ăn vào đi những này, miễn cưỡng xem như nàng lưu lại tiền thuê nhà đi." Lâm Giai Giai thanh âm rất mềm rất nhẹ cùng, nhưng nghe tại Lâm Phong trong lỗ tai lại so trước đó kinh lôi càng thêm đinh tai nhức óc.

	Đoạn sông lấp biển nội dung không nhiều, Lâm Giai Giai lúc trước chỉ là nhìn lướt qua, liền đem nội dung hoàn toàn khắc ấn tại trong đầu.

	Một loại hoàn toàn mới bản nguyên chi lực, đối với hiện tại Lâm Phong mà nói cùng kịch độc không khác.

	Xuất hiện trước nhất vấn đề là bụng dưới, tân sinh bản nguyên gia nhập, để Lâm Phong vốn cũng không ổn định hồn thể xuất hiện một chỗ nát rữa.

	Đây là tử vong điềm báo trước.

	"A!"

	Lâm Phong một tiếng hét thảm, nàng vậy mà tay không xé toang khối này thịt thối, nguồn gốc từ linh hồn run rẩy để nàng phát ra một cái khàn cả giọng tiếng gào thét.

	Nhưng mà đó căn bản không làm nên chuyện gì, đại biểu tân sinh cùng tử vong lực lượng giao hội cùng một chỗ, trên bụng tử khí rất nhanh liền lan tràn tới toàn thân.

	"Lâm Lam!"

	Lâm Phong gầm nhẹ một tiếng hướng Lâm Giai Giai xông tới, nhưng mà Lâm Giai Giai lại là nhẹ nhàng đánh cái chỉ vang, liền mặt không thay đổi biến mất ngay tại chỗ. Nơi này là ý thức của nàng không gian, chỉ là đơn thuần tránh né lời nói, hiện tại Lâm Phong tuyệt đối không thể uy hiếp được chính mình.

	Mấy lần xung kích không có kết quả, Lâm Phong đành phải dừng bước lại.

	Tử khí khuếch tán rất nhanh, Lâm Phong thân thể đang dần dần mất đi lực lượng.

	Lâm Phong tựa hồ cũng ý thức được chính mình tử kỳ sắp tới, giờ phút này vậy mà không còn lặp lại tốn công vô ích giãy dụa, ngửa mặt lên trời thét dài ngồi dậy.

	"Ha ha ha ha ~!"

	Lâm Giai Giai mặt không thay đổi nhìn xem đây hết thảy, nàng đối Lâm Phong cũng không có chút nào áy náy, Lâm Phong luân lạc tới như vậy như vậy, đều là nàng gieo gió gặt bão.

	"Nguyên lai ngươi đã sớm có mưu đồ, không nghĩ tới ta Lâm Phong khổ tâm kinh doanh mấy năm, cuối cùng lại cũng thành áo cưới. Lâm Lam, ngươi không phải là muốn thu hồi lực lượng sao? Ngươi những này sợ là không đủ, ta kia một phần, liền cũng cho ngươi tốt."

	Lâm Phong nói xong, hai ngón tay phải vậy mà chậm rãi đâm vào trái tim của mình.

	Trên mặt nàng mang theo thống khổ dữ tợn, nhưng lại toát ra một phần biến thái ý cười.

	Từ trên thân Lâm Giai Giai đánh cắp bản nguyên chi lực một mực bị Lâm Phong phong ấn tại tim, nàng tại dùng tâm huyết ôn dưỡng, để cầu đồng hóa.

	Mà lúc này, nguyên bản dùng để phong ấn Lâm Giai Giai bản nguyên kia bộ phận lực lượng, lại tựa như từ bỏ chống lại, tiến vào nghịch đồng hóa quá trình. Muốn cưỡng ép đồng hóa người khác bản nguyên cần một cái chậm rãi quá trình, mà nếu như Lâm Phong chủ động từ bỏ chính mình bản nguyên, quá trình này lại có thể không hạn chế gia tốc.

	Tại một khắc cuối cùng, Lâm Phong nghĩ tới không phải phá hủy lực lượng của mình,

	Mà là đem vốn thuộc về lực lượng của nàng,

	Hoàn chỉnh cống hiến ra ngoài.

	Lâm Giai Giai thấy cảnh này có chút động dung, có thể nàng đến vừa bên miệng, nhưng lại theo bản năng đổi thành gần như băng lãnh ngữ khí, nói: "Coi như ngươi làm như thế, ta cũng sẽ không cho ngươi bất luận cái gì hứa hẹn."

	"Không quan trọng, tất nhiên ta chết đi, những này vô chủ lực lượng sớm tối đều là ngươi.

	Ta hiện tại chỉ hi vọng ngươi nhớ kỹ,

	Vô luận ngươi như thế nào đổi tên,

	Ngươi từ đầu đến cuối,

	Họ Lâm." 