 Chương 16: Khẩn cấp vụ án

	Lâm Giai Giai cảm thấy mình tam quan đều bị lật đổ, chính mình tới là cục giám sát đặc biệt không? Loại này bại hoại là như thế nào trà trộn vào tới? Được rồi, đừng lại lãng phí thời gian, cũng không cần lại nghe bọn hắn nói bậy, tiểu bạch kiểm chỉ định là tiện nhân mời tới đồng lõa, nghĩ buồn nôn chính mình, để cho mình biết khó mà lui.

	Ta lại không!

	Lâm Giai Giai đột nhiên phát hiện chính mình đã thức tỉnh cùng ác thế lực đấu tranh quyết tâm, nhưng mà nàng vừa dự định quay người rời đi, một cái hơn ba mươi tuổi, quần áo vừa vặn đại tỷ cùng mình gặp thoáng qua, bình tĩnh cùng Cao Kiện nói một câu: "Tiểu Cao, tiểu cô nương này còn đi theo ngươi đây?"

	Cao Kiện không nghĩ tới Lý Nhu cũng như thế bát quái, nhún nhún vai nói: "Không sai biệt lắm."

	Lâm Giai Giai bước chân cứng đờ, tiểu bạch kiểm xem xét liền không giống người tốt, nàng theo bản năng đã cảm thấy là Cao Kiện đồng lõa.

	Cái này đại tỷ một mặt cương trực công chính, ngữ khí bốn bề yên tĩnh, thấy thế nào cũng giống như đang trần thuật một sự thật.

	Chẳng lẽ. . .

	Ta nói là chẳng lẽ. . .

	Chẳng lẽ hôm qua thật là chính mình một mực đi theo cái này họ Cao? Tự mình làm xong những sự tình này về sau liền mất trí nhớ rồi? Không khoa học a! Không có Logic a! Tiểu thuyết đều không có như thế viết được không!

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Cái này giả thiết để Lâm Giai Giai xuất mồ hôi lạnh cả người, không khó tưởng tượng, nếu như mình thật làm những sự tình kia, sau đó lại đi báo án, những người kia muốn làm sao nhìn chính mình?

	"Trời ạ, nàng tối hôm qua chạy tới cùng người ta ngủ, buổi sáng hôm nay vậy mà đến báo án?"

	"Ta còn nghe nói là nàng mặt dày mày dạn không phải kề cận người ta không đi!"

	"Ta cũng nghe nói."

	"Ta cũng là ta cũng thế."

	"Kích thích!"

	Từng tổ từng tổ văn tự giống mưa đạn đồng dạng tại Lâm Giai Giai trong đầu nhanh chóng lướt qua, Lâm Giai Giai cảm thấy mình thân thể đang run rẩy.

	"Muốn hay không nói chuyện?" Cao Kiện thanh âm vào lúc này vang lên, hắn kỳ thật cũng không muốn nhìn Lâm Giai Giai xấu mặt, thay vào đó cô nàng căn bản không cho mình cơ hội nói chuyện.

	Nhìn Cao Kiện một mặt thong dong bình tĩnh, Lâm Giai Giai càng thêm không biết như thế nào mặt Cao Kiện.

	Thật chẳng lẽ là chính mình vấn đề?

	"Chúng ta không có gì để nói!"

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +555.  ] 

	Lâm Giai Giai nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh, vì cái gì mất đi trong sạch chính là mình, cuối cùng tiếp nhận oan khuất cũng là chính mình? Lâm Giai Giai cảm giác câu nói này phảng phất là dùng linh hồn kêu đi ra, vậy mà hấp dẫn ánh mắt mọi người.

	Làm chính mình trở thành tiêu điểm một khắc, Lâm Giai Giai càng luống cuống.

	Nàng oán hận nhìn Cao Kiện một chút, tựa hồ là đang trách cứ Cao Kiện vì cái gì không thể sớm đem lời nói rõ ràng ra, sau đó liền quay người chạy ra ngoài cửa.

	Cao Kiện bất đắc dĩ nhìn xem Lâm Giai Giai thân ảnh, không biết nên như thế nào cho phải.

	Hắn bản ý là muốn đem Lâm Giai Giai hai ngày tình huống tổng kết một chút báo cáo, dạng này không chừng liền có thể cầm tới nhiệm vụ thứ nhất tích hiệu.

	Hiện tại Lâm Giai Giai cảm xúc kích động như vậy, Cao Kiện cảm thấy mình cũng hẳn là vuốt vuốt.

	Mục Tiêu Bạch không biết chi tiết, coi là Cao Kiện làm cái gì vén bị vô tình sự tình, không khỏi lắc đầu nói: "Mặc dù loại sự tình này ta cũng thường làm, nhưng là cái cô nương này, chậc chậc, thực sự đáng tiếc."

	"Ngươi cút cho ta."

	. . .

	Lặp đi lặp lại suy nghĩ dưới, Cao Kiện xin nhiệm vụ kết toán. Cùng dự đoán, không có nhiệm vụ cho điểm, cũng không có tích hiệu.

	Vương Tiến đối với cái này không có phát biểu bất luận cái gì cái nhìn, hắn thấy có này kết quả là đương nhiên. Hắn không biết là, Cao Kiện kỳ thật trong lòng đã có đáp án, chỉ bất quá, Cao Kiện cũng không có lựa chọn đem chân tướng nói ra mà thôi.

	Lần kia linh lực ba động nhất định cùng Bạch Phù hay là Lâm Giai Giai có quan hệ!

	Nói có thể hoàn thành một lần cấp độ F nhiệm vụ, nói không chừng thực sẽ bởi vậy đạt được tấn cấp cơ hội, có thể cô bé kia tất nhiên khó thoát trở thành chuột bạch vận mệnh.

	Cao Kiện xác thực cần hoàn thành nhiệm vụ để chứng minh chính mình, nhưng cái miệng này hắn thật không mở được.

	Trong lòng có chút loạn, buổi sáng không có đi học, Cao Kiện ở văn phòng liếc nhìn  « dị giả lục ».

	Mục Tiêu Bạch vừa mới nhận cú điện thoại đi,

	Cao Kiện lờ mờ nghe được trong điện thoại một cái thanh âm quyến rũ đang gọi ca ca. Loại sự tình này không phải ngày đầu tiên phát sinh, trên thực tế, Mục Tiêu Bạch giống như mỗi ngày đều sẽ bị đủ loại nữ nhân gọi đi, cái này một lần để Cao Kiện hoài nghi Mục Tiêu Bạch chân chính chức nghiệp.

	Đọc sách đang muốn đến cao trào, văn phòng quảng bá đột nhiên vang lên. Cơ hồ cùng một thời gian , nhiệm vụ trên mạng đổi mới ra một đầu khẩn cấp thông tri.

	"Các đơn vị chú ý, các đơn vị chú ý, thị viện nghiên cứu giống loài phân tích trung tâm phát ra cảnh báo, có hư hư thực thực cấp C võ đạo giả xâm lấn, hiện trường thương vong không rõ. Mời cấp D ở trên võ đạo giả chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, mau chóng trợ giúp."

	"Lặp lại một lần, thị viện nghiên cứu giống loài phân tích trung tâm phát ra cảnh báo, có hư hư thực thực cấp C võ đạo giả xâm lấn, hiện trường thương vong không rõ. Mời cấp D ở trên võ đạo giả chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, mau chóng trợ giúp."

	Thị viện nghiên cứu cùng cục giám sát đặc biệt liền cách một con đường, những người này chạy tới ngay cả 5 phút đồng hồ đều không dùng đến.

	Lại có người dám vào xâm viện nghiên cứu, đây là đối cục giám sát đặc biệt trắng trợn khiêu khích.

	Cao Kiện vừa định ra bên ngoài chạy, liền bị một cái cường tráng hữu lực đại thủ cho kéo lại, là Vương Tiến.

	Nói thật, khảo thí ngày đó Cao Kiện đối Vương Tiến rất cảm kích, nếu như không phải hắn một chiêu cuối cùng lưu thủ, Cao Kiện khả năng liền cùng cục giám sát đặc biệt vô duyên. Nhưng mà ở chung những ngày gần đây, Cao Kiện phát hiện Vương Tiến kỳ thật cũng cùng người khác không sai biệt lắm, để cho mình làm những cái kia không có chút ý nghĩa nào công việc, đối với mình tấn thăng cũng không được mảy may trợ lực.

	Không phải sao, lại tới.

	Vương Tiến thanh âm tại sau lưng vang lên: "Ngươi làm gì?"

	"Đi viện nghiên cứu a!" Cao Kiện cũng là gấp, mãi mới chờ đến lúc tới một cái đứng đắn bản án, xông đi lên nói không chừng liền lập công.

	"Văn phòng ở lại, cấp D ở trên đi không nghe thấy sao?"

	Vương Tiến nói chuyện Cao Kiện không để trong lòng, hắn hiện tại liền nghĩ làm sao lập công đâu. Nhưng mà Cao Kiện vừa định tránh thoát Vương Tiến tay, Vương Tiến vậy mà một cái phát lực, cho Cao Kiện hung hăng quẳng xuống đất.

	Phanh.

	"Thái điểu, thành thật một chút."

	Lần này đem Cao Kiện té thất điên bát đảo, khảo thí ngày đó có thể kiên trì 10 chiêu là bởi vì Vương Tiến vô dụng linh lực. Vương Tiến bật hết hỏa lực lời nói, Cao Kiện mặc dù lại có một lần tăng lên, nhưng đối mặt Vương Tiến vẫn không có chống đỡ chi lực.

	Vương Tiến cấp D đỉnh phong thực lực, linh lực phát ra max trị số tiếp cận 100p, là Cao Kiện ròng rã 5 lần.

	Như thế lớn chênh lệch cơ hồ không cách nào đền bù, liền ngay cả dị năng cùng Lộng Hỏa quyết cũng không được.

	Vương Tiến đem Cao Kiện ném trên mặt đất sau liền chạy chậm đi ra, cùng một thời gian, mười cái cấp D ở trên nhân viên chiến đấu từ cục giám sát đặc biệt cửa chính liền xông ra ngoài.

	Cao Kiện tự nhiên không muốn ở tại trong cục, cùng hắn có đồng dạng ý nghĩ thái điểu còn không chỉ một cái. Cao Kiện vốn là đi theo Vương Tiến đằng sau ra, còn chưa tới đại môn, liền thấy Thừa Thiên trạch cùng Thẩm Hinh Nhiên bị gác cổng ngăn lại, hiển nhiên cũng là gặp cùng Cao Kiện muốn cùng tao ngộ.

	Hai người cùng gác cổng vướng víu nửa ngày, gặp gác cổng không cho đi liền muốn quay người trở về. Kết quả hai cái cửa vệ cho bọn hắn hạn chế tại nguyên chỗ, ra hiệu bọn hắn tạm thời không muốn đi động.

	Cao Kiện đem hết thảy nhìn ở trong mắt, sau đó chậm rãi lui về văn phòng.

	Cục giám sát đặc biệt cách làm này có thể cho rằng đối thái điểu một loại bảo hộ, có thể hiểu được, nhưng Cao Kiện cảm thấy mình càng cần hơn lịch luyện.

	Hắn còn không có gặp qua dị năng giả chiến đấu, dù chỉ là đứng xa nhìn, cũng tốt hơn tại cái này ngốc chờ. 