 Chương 428: Bọ ngựa bắt ve

	Diêu An Hổ nghe nói sau thật đúng là chăm chú suy tư một lát, sau đó mới đem ánh mắt chuyển hướng Đỗ Lan, một mặt trịnh trọng việc nói: "Không có ý tứ tiểu huynh đệ, chúng ta chỉ sợ không thể thỏa mãn yêu cầu của ngươi, dù sao chúng ta. . . , chúng ta. . . , phốc ha ha ha ha không được nhịn không nổi! Dù sao chúng ta đều mẹ nó là người bình thường a! Ha ha ha ha!"

	Diêu An Hổ cười lên một sát na, trong doanh địa cơ hồ tất cả chiến sĩ cũng sẽ không tiếp tục kìm nén, cùng nhau cười to lên.

	Rất ăn ý.

	Đến Vu Phóng người. . .

	Đây là bọn hắn mấy năm gần đây đi thương lúc nghe được nhất có hậu kình mà trò cười, nội phủ kỳ đều có thể cười đau sốc hông ngươi tin không?

	"Tiểu lão đệ, đều là 9 năm giáo dục bắt buộc, vì cái gì ngươi có thể như vậy ưu tú?" Diêu An Hổ cười ngửa tới ngửa lui, không đi quá khứ vỗ vỗ Đỗ Lan bả vai, đã coi như là cho 'Hồng Linh' hai chữ mặt mũi.

	"Các ngươi. . . , cười cái gì!" Đỗ Lan trắng nõn đẹp trai mặt có chút đỏ lên.

	Hắn giống như thật tức giận.

	Những người kia đang cười nhạo mình!

	"Bây giờ trật tự sụp đổ chính là các ngươi loại người này tùy ý cướp giật tạo thành! Lại còn không biết hối cải!" Đỗ Lan cao giọng quát.

	Hắn biểu lộ rất thần thánh, tựa hồ quên đi chính mình vừa mới đối Lilith lộ ra hoa si mặt.

	"Vâng vâng vâng, Đỗ Lan tiểu bằng hữu, là chúng ta không đúng. Nhưng ngươi nhìn thúc thúc đám a di sinh hoạt cũng không dễ dàng, những này tinh linh đâu, kỳ thật không phải chúng ta bắt, chúng ta cũng chính là quán nhỏ hàng rong, từ Hồng đô thành bên trong mua được các nàng, lại bán được Tinh Thành đi. Tiểu bằng hữu a, ngươi nếu để cho nhất định phải ta thả người, vậy thúc thúc đám a di cần phải phá sản đâu."

	Diêu An Hổ vô cùng có kiên nhẫn trả lời Đỗ Lan, kết quả vừa dứt lời, trong doanh địa lại là một trận cười vang.

	"Diêu lão đại ngươi đừng mẹ nó đùa được không?"

	"Ài nha lại đau sốc hông mà, ngươi về sau đừng làm đi thương, đi nói tướng thanh đi."

	"Không được, hắn tướng mạo có lỗi với người xem."

	Trong doanh địa tiếng cười một mảnh.

	Lilith thở dài, mặc dù có người muốn cứu chính mình hẳn là cao hứng sự tình, nhưng nhìn thấy Đỗ Lan, Lilith một điểm cao hứng không nổi.

	Đỗ Lan tựa hồ đối với chính mình có mưu đồ khác?

	Có thể coi là hắn không có cái gì ý nghĩ xấu xa, chẳng lẽ liền không thể thay cái trí thông minh tại tuyến người đến cứu vớt chính mình một chút không?

	Nghĩ đến trí thông minh tại tuyến, Lilith trong đầu vậy mà không hiểu thấu xuất hiện Cao Kiện dáng vẻ.

	Phi phi phi!

	Lilith chính mình cho mình khí bị sặc, nếu như Cao Kiện thật tới, tại 'Thành công cứu đi chính mình' cùng 'Nghĩ cách cứu viện thất bại Cao Kiện bị đánh chết tươi' ở giữa, Lilith cảm thấy mình tình nguyện lựa chọn cái sau.

	Đáng tiếc, tên biến thái kia cũng không có khả năng tới cứu mình.

	Hắn tự thân khó đảm bảo đâu.

	"Các ngươi!"

	Đỗ Lan nhìn đã tiến vào bạo nộ trạng thái bên trong.

	"Quyết đấu đi! Để các ngươi cùng tiến lên!" Đỗ Lan thanh trường kiếm giũ ra một cái kiếm hoa.

	"Cùng tiến lên? Được a, vậy ngươi cũng đừng nói chúng ta Hồng Hạt khi dễ ngươi. Tiếu Oanh, các ngươi lên đi." Diêu An Hổ xoay người nói.

	"Không có vấn đề."

	Tiếu Oanh lên tiếng, ngay sau đó từ trong doanh địa đi ra 2 nam 1 nữ.

	Đại gia mặc dù cảm thấy Đỗ Lan có chút đùa bức, nhưng tính cách không quyết định thực lực, Hồng Hạt cũng không nghĩ cùng Đỗ Lan công bằng quyết đấu dự định. Dạng này 3 người một tổ chiến đấu đơn nguyên, đủ để trong khoảng thời gian ngắn đánh bại cùng giai tu sĩ, nhất là loại này tuổi tác quá nhỏ, kinh nghiệm chiến đấu không đủ cùng giai tu sĩ.

	Ong ong.

	Hai thanh phi kiếm đập vào mặt, Đỗ Lan đột nhiên lui lại, đồng thời cũng tế ra phi kiếm, cùng mặt khác hai thanh phi kiếm quấn ở cùng một chỗ.

	Cũng cơ hồ tại đồng thời, một thanh trường thương đã đâm thẳng tới, khoảng cách Đỗ Lan không đủ 5 mét.

	Oanh.

	Đỗ Lan tiện tay vung ra một đạo tiên phù nổ tung muốn cận thân tu sĩ, đồng thời lần nữa lui lại, cùng nơi trú quân kéo dài khoảng cách.

	"Muốn đi?"

	Hồng Hạt ra ba người này bình thường chính là một cái chiến đấu đơn nguyên, phối hợp thêm vô cùng ăn ý.

	Đỗ Lan vừa lui, bọn hắn gần như đồng thời theo vào, căn bản không cho Đỗ Lan kéo dài khoảng cách cơ hội.

	Diêu An Hổ bọn người không có lựa chọn đi qua hỗ trợ, mà là lẳng lặng trông coi nơi trú quân.

	Chính Đỗ Lan một người biến không ra hoa gì, bọn hắn muốn phòng ngừa Đỗ Lan có cái khác đồng lõa đánh lén nơi trú quân.

	Đỗ Lan tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt liền bay ra ngoài mười mấy km.

	Ba người không nghĩ tới Đỗ Lan vậy mà như thế có thể chạy, đang chuẩn bị phối hợp phía dưới đến một đợt công kích từ xa thời điểm, kết quả cảnh vật chung quanh đột nhiên biến đổi, ba người lại đồng thời đã mất đi phương hướng cảm giác.

	"Không được! Là huyễn trận!"

	Tiếu Oanh hét lớn một tiếng, đồng thời cường đại kiếm chiêu đột nhiên vung ra. Nhưng mà một kiếm này phảng phất trâu đất xuống biển, đảo mắt liền đã mất đi vết tích.

	Lần này mấy người rốt cuộc mới phản ứng.

	Bị lừa!

	Đỗ Lan căn bản không phải cái gì khoái hoạt tiểu nhị bức!

	Hắn tuyệt đối là ỷ vào chính mình dáng dấp non, cùng đại gia chứa không tâm nhãn tử đâu!

	Hơn nữa còn trang rất thành công!

	Đỗ Lan trên mặt khôi phục tỉnh táo.

	Hắn dùng trận pháp vây khốn ba người sau không hề dừng lại một chút nào, nhanh chóng hướng nơi trú quân phóng đi.

	Cái này lâm thời bố trí huyễn trận kéo không được quá lâu, chính mình nhất định phải tại ba người ra trước đó, nghĩ biện pháp đem người cứu ra ngoài. Đáng tiếc Hồng Hạt những người này kinh nghiệm già dặn, nếu như vừa mới có thể ra 5-6 cái, có phải hay không liền trực tiếp một đợt làm xong?

	Tất cả mọi người coi là Đỗ Lan là vừa vặn đi ngang qua nơi đây.

	Nhưng lại không biết Đỗ Lan sớm liền đã tới qua một chuyến, quan sát về sau, còn cố ý bố trí cạm bẫy.

	Đến nỗi Lilith.

	Hắn muốn cứu Lilith đúng là thật.

	Đỗ Lan mặc dù trước đó chưa thấy qua Lilith, có thể vẻn vẹn một chút liền kinh động như gặp thiên nhân.

	Nếu không Đỗ Lan cũng không trở thành mạo hiểm cùng Hồng Hạt những này dân liều mạng lãng.

	Đây là xiếc đi dây.

	Không cẩn thận, liền có thể sẽ chết.

	Diêu An Hổ đám người cảm nhận được xa xa trận pháp ba động lúc cũng là sững sờ, sau đó chính là nộ khí dâng lên.

	Nhiều như vậy lão giang hồ, lại bị một thằng nhãi con lắc lư rồi?

	Cao Kiện ở một bên cũng là nhìn hưng phấn.

	Hắn lúc đầu coi là tới chính là cái thanh đồng, kết quả lại là Vương giả?

	Hết thảy liền 7 tên nội phủ kỳ, Đỗ Lan một chút liền khốn trụ 3 cái, hắn lần này trở về, đoán chừng còn có thể lại ngăn chặn hai cái. Vậy mình hoàn toàn có thể cường công a?

	Bất quá Cao Kiện không có gấp.

	Ngươi trước cứu ngươi Lilith, ta tìm cơ hội nhặt nhạnh chỗ tốt liền tốt.

	Cao Kiện cảm thấy Đỗ Lan tất nhiên dám tới lãng một đợt, không chừng còn có thể tiếp tục cho mình kinh hỉ.

	"Muốn chết!"

	Đỗ Lan lần nữa xông lên thời điểm, Diêu An Hổ xuất thủ.

	Cùng hắn cùng nhau xuất thủ còn có một cái nội phủ sơ kỳ tu sĩ.

	Lão Diêu tu vi vốn liền nghiền ép Đỗ Lan, lại thêm một cái bang tay, một nháy mắt liền đem Đỗ Lan đánh liên tục bại lui.

	Đỗ Lan lập lại chiêu cũ muốn rút đi, có thể Diêu An Hổ hai người lại là căn bản không có ý định rời đi nơi trú quân rất xa, chỉ là tại phụ cận du tẩu, thuận tiện dùng phi kiếm, tiên thuật chờ tiến công Đỗ Lan.

	Bọn hắn cũng biết Tiếu Oanh ba người chỉ là bị tạm thời vây khốn, một hồi liền có thể trở về.

	Lúc này nếu như mình lại bị dẫn tới cái khác trong cạm bẫy, kia lão Diêu đám người về sau cũng sẽ không cần lăn lộn.

	"Không đợi! Đô úy!"

	Mắt thấy Diêu An Hổ hai người khoảng cách nơi trú quân 3-4 khoảng trăm thước, Đỗ Lan ra lệnh một tiếng, nơi trú quân phía dưới vậy mà đột nhiên nổ tung, một cái cực giống tê tê Linh thú đột nhiên phá đất mà lên.

	. . .

	. . . 