 Chương 553: Giam

	 

	Hô...

	Ngô Thanh thở dài một hơi.

	"Cho nên, các ngươi cho rằng hiện tại hẳn là trước tiên đem Tào Húc khống chế lại, đúng không?" Ngô Thanh hỏi.

	"Không sai, khống chế lại Tào Húc, cũng đem hắn cùng ta cô lập ra, không để hắn có cơ hội tiếp xúc trên người ta cổ trùng, sau đó Mục Tiêu Bạch ca sẽ tới cùng Ngô thúc thúc ngài nói tỉ mỉ." Nam Dương nói.

	Ngô Thanh gật gật đầu.

	Hắn cảm thấy Mục Tiêu Bạch làm như vậy có thể là sợ Tào Húc cảnh giác về sau không dễ bắt người.

	Đây cũng là Nam Dương sau khi đi vào liền thận trọng nguyên nhân.

	"Còn có chuyện gì khác sao?" Ngô Thanh lại hỏi.

	"Có, chuyện này, hi vọng Ngô thúc thúc đừng nói cho An Kỳ." Nam Dương nghiêm mặt nói.

	"Có thể."

	Kết thúc nói chuyện, Ngô Thanh cho Tào Húc gọi điện thoại.

	Trước đó điện thoại vẫn luôn tắt máy.

	Lần này Tào Húc rất nhanh liền tiếp.

	"Uy, tào đại thần dò xét, ngươi điện thoại này rốt cục có thể đánh thông a." Ngô Thanh cười ha ha một tiếng đạo.

	"Ngô đội ngươi tốt, trước mấy ngày bị thương nhẹ bế quan tu dưỡng một chút, có chuyện gì không?" Tào Húc thanh âm từ đầu bên kia điện thoại truyền đến.

	"Là như thế này, thứ năm ban đêm có người báo án nói ngươi ép buộc một cái gọi Nam Dương học sinh. Hiện tại cái này học sinh tìm được, nói ở trong đó có một ít hiểu lầm, nhưng bên này vẫn cần ngươi tự mình tới làm một cái kết án ghi chép." Ngô Thanh nói.

	Đây là Tinh Thành tư pháp trình tự bình thường.

	"Không có vấn đề, ta hiện tại liền có thời gian." Tào Húc đạo.

	Tào Húc bây giờ còn chưa bắt đầu điều tra Trọng Minh, chính là nghĩ trước tiên đem Nam Dương vấn đề này cho kết.

	Bằng không hắn tội phạm truy nã thân phận không tốt hoạt động.

	"Vậy ngươi trực tiếp tới chúng ta chi đội văn phòng đi." Ngô Thanh đạo.

	"Có thể."

	...

	Tào Húc tới rất nhanh.

	Không đến 20 phút liền xuất hiện tại Ngô Thanh trong văn phòng.

	Bất quá tiến văn phòng về sau Tào Húc ẩn ẩn cảm giác không đúng chỗ nào.

	Đầu tiên hắn không thấy được Nam Dương.

	Tiếp theo thật lớn trong văn phòng chỉ có mấy người cao thủ, những người còn lại đều không thấy.

	Có nổ?

	"Tào Húc, ngươi nguyên nhân dính líu mưu sát, cảnh sát hiện tại muốn chính thức bắt ngươi, như có phản kháng coi là xung đột Tinh Thành pháp luật, ngay tại chỗ giết chết." Ngô Thanh móc ra Tinh Nguyên thương nhắm ngay Tào Húc, còn lại mấy người cao thủ cũng thoáng di động vị trí, đem Tào Húc cho kẹp ở giữa.

	"Ngô đội, nơi này là không phải có cái gì hiểu lầm?"

	Tào Húc nhíu mày, cũng không có chạy.

	Dính líu mưu sát việc này Ngô Thanh chưa chắc có chứng cớ gì

	Nhưng nếu là ở chỗ này chống lệnh bắt lời nói, Ngô Thanh thật có khả năng trực tiếp lấy khiêu khích Tinh Thành tư pháp làm lý do trực tiếp đem chính mình cho xử lý.

	Kia đến lúc đó chứng cứ đều bớt đi.

	"Có phải hay không hiểu lầm chúng ta có thể từ từ nói, trước tiên đem người chụp xuống."

	Ngô Thanh vung tay lên, bên cạnh một người cảnh sát dùng ức linh vòng cổ đem Tào Húc cho khóa lại.

	Bắt được!

	...

	Sau mười mấy phút, Cao Kiện cùng Mục Tiêu Bạch cùng một chỗ đến hình sự trinh sát chi đội.

	Mục Tiêu Bạch cùng Ngô Thanh giải thích trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình.

	Mà Cao Kiện thì một thân một mình đi tới Nam Dương vị trí phòng thẩm vấn.

	Nơi này ghi chép thiết bị sẽ một mực ghi chép Nam Dương trạng thái, thẳng đến hắn xảy ra chuyện hoặc là chủ động rời đi.

	"Cao Kiện ca ngươi đã đến?"

	Nhìn thấy Cao Kiện, Nam Dương nở nụ cười, chủ động mở miệng nói.

	"Được a, kế hoạch đủ bí ẩn a, ta cũng không biết."

	Cao Kiện là vừa vặn tiếp vào Ngô Thanh điện thoại mới biết được Nam Dương bên này tình huống.

	Trên thực tế tại Cao Kiện kế hoạch bên trong cũng không có một bước này.

	Cao Kiện trước tiên liền nghĩ đến là Mục Tiêu Bạch đang gạt chính mình gây sự tình, bất quá vừa mới cũng trên đường biết Mục Tiêu Bạch hoàn chỉnh kế hoạch.

	"Mục Tiêu Bạch ca nói nói cho ngươi nói sợ ngươi sẽ không đồng ý." Nam Dương cười nói.

	"Tâm tính rất tốt, còn có thể bật cười đâu?"

	Cao Kiện hỏi lại.

	"Đương nhiên có thể a, Cao Kiện ca ngươi không cảm thấy ta hôm nay dám đánh dám liều, hữu dũng hữu mưu, đồng thời tư tưởng cảnh giới vẫn rất vĩ đại sao?"

	Nam Dương lộ ra đắc ý mặt.

	Có thể gài bẫy Tào Húc đối Nam Dương tới nói đúng là đáng giá kiêu ngạo chuyện.

	"Tư tưởng cảnh giới là đủ rồi, nhưng trên đường tới ta cùng lão mục thảo luận một đường, kế hoạch này xác suất thành công thế nhưng là không cao a." Cao Kiện lắc lắc đầu nói.

	"Ba thành đã thật nhiều đi?"

	"Rắm chó ba thành, Mục Tiêu Bạch vừa nói với ta là một đến hai thành, một đến hai thành hiểu không? Chính là mẹ nó tám chín phần mười không được!" Cao Kiện vỗ bàn một cái nói.

	Nam Dương: "... ."

	Nguyên lai một đến hai thành còn có thể như thế giải đọc sao?

	Vừa học đến.

	Cùng Cao Kiện ca nói chuyện phiếm chính là trướng tư thế.

	[ đến từ Nam Dương tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Thế nhưng là Cao Kiện ca, ngươi ngoại trừ cho Tào Húc ngột ngạt bên ngoài, còn có những phương pháp khác đối phó hắn sao?" Nam Dương linh hồn phản kích.

	Cao Kiện: "... ."

	Hả?

	Không phải ngươi bây giờ cái này tiểu từ mà chỉnh quá cứng rắn a?

	Còn học được phản kích?

	Với ai hai đâu?

	Đưa ta ngoại trừ cho Tào Húc ngột ngạt còn có hay không những phương pháp khác đối phó hắn?

	Ngột ngạt thế nào?

	Ngột ngạt cũng là một loại chiến thuật.

	"Nam Dương ta phát hiện ngươi bành trướng a, tài dùng binh, công tâm là thượng sách, đây là cổ nhân liền biết đạo lý, thế nào, ngươi xem thường công tâm có phải không? Ta không cho hắn ngột ngạt Tào Húc nhận biết ngươi là ai sao?" Cao Kiện kiên quyết phủ nhận kế hoạch của mình không được chuyện này.

	"Cao Kiện ca ngươi nói đúng, cho nên Mục Tiêu Bạch ca nói, ta hiện tại cái này tự bạo kế hoạch là ngươi ngột ngạt kế hoạch kéo dài." Nam Dương gật đầu nói.

	Cao Kiện: "... ."

	Vậy ta còn có thể nói cái gì?

	Đổi chủ đề chứ sao.

	"Ngươi cùng Mục Tiêu Bạch là lúc nào thông đồng đến cùng nhau?" Cao Kiện cảm thấy gần nhất Mục Tiêu Bạch rất nhiều chuyện đều không có nói với chính mình.

	Cũng tỷ như Yêu Du Niên chuyện này.

	Mục Tiêu Bạch liền chưa hẳn cùng chính hắn nói như vậy không có chút nào hiểu rõ tình hình.

	Cao Kiện thế nhưng là được chứng kiến vận mệnh tuyến chỗ đáng sợ.

	Dự đoán những cái kia lông gà vỏ tỏi sự tình có thể thực hiện.

	Còn có lần này.

	Nếu không phải Ngô Thanh đem điện thoại đánh tới chính mình cái này, Mục Tiêu Bạch không nhất định lúc nào nói với mình đâu.

	"A, ta nghĩ đến!"

	Không đợi Nam Dương trả lời, Cao Kiện giống như chính mình tìm được đáp án.

	"Thứ năm ban đêm Mục Tiêu Bạch để cho ta đi trước lần kia đúng không?"

	Cao Kiện nhớ kỹ ngày đó Mục Tiêu Bạch nói để cho mình về trước đi, hắn lại đi hình sự trinh sát chi đội kia nhìn xem, hẳn là ngày ấy.

	"Đúng."

	Nam Dương gật gật đầu.

	"Nam Dương , ấn lý thuyết việc này ta không có lập trường khuyên ngươi, nhưng ta còn là nghĩ cuối cùng nói cho ngươi, Tào Húc cũng không phải là địch nhân của ngươi. Nếu như bây giờ đem ngươi cùng Tào Húc thả, ta tin tưởng hắn nhất định sẽ vụng trộm cho ngươi giải cổ, ngươi sẽ không phải chết." Cao Kiện rất nghiêm túc nói.

	"Biết."

	Nam Dương gật gật đầu.

	"Cho nên... ."

	"Cho nên ta nhất định sẽ không để cho hắn có cơ hội làm như vậy." Nam Dương trả lời như đinh đóng cột.

	Cao Kiện: "... ."

	Ngươi muốn nói như vậy liền rất sáu.

	"Cao Kiện ca, các ngươi cùng Tào Húc đấu lâu như vậy, đây là lần thứ nhất bắt hắn lại như thế lớn sơ hở a? Nói cho cùng vẫn là bởi vì ta quá yếu, mới có thể để Tào Húc buông lỏng cảnh giác. Chỉ khi nào bỏ lỡ cơ hội lần này, các ngươi còn có biện pháp tìm tới Tào Húc giết người chứng cứ sao?" Nam Dương hỏi.

	"Nhớ kỹ một đến hai thành sự kiện kia."

	Cao Kiện nhắc nhở.

	Hắn cảm thấy Nam Dương hiện tại thật bành trướng.

	Một đến hai thành tại hắn cái này giống như biến thành mười phần chắc chín rồi? 