 Chương 35: Hạng Viêm âm mưu

	Hai người kết xong sổ sách ra Phương Dũng đã đi xa.

	Cao Kiện trong túi chỉ còn 200 khối, thật muốn hát một bài lành lạnh đưa cho chính mình.

	Bạch Phù tự nhiên là mỹ mạo cùng khoái hoạt cùng tồn tại, ôm toàn bộ chiến lợi phẩm không để Cao Kiện nhúng tay, trong miệng còn nhai lấy thịt bò khô lẩm bẩm tức.

	Không nhìn thấy Phương Dũng không sao, Cao Kiện lấy ra định vị nghi, đi theo kim đồng hồ tuyển một cái phương hướng bước nhanh tiến lên. Bạch Phù như cũ cùng lúc trước, đi tại Cao Kiện sau lưng nửa mét, một phần không nhiều một phần không thiếu.

	Định vị nghi ưu điểm rất nhiều, khuyết điểm liền một cái: Không thể đo khoảng cách.

	Cao Kiện đi so sánh gấp, khi thì xuất ra định vị nghi nhìn một chút, cam đoan trước tiên biết mục tiêu phương hướng. Kết quả là khi đi ngang qua một cái góc vuông cong lúc, phát sinh ngoài ý muốn.

	Cao Kiện cảm thấy cái này góc vuông cong a thiết kế không hợp lý, cao 2 mét tường đá che cản ánh mắt, cũng không biết trong nội viện có phải hay không đang làm những gì không thể cho ai biết hoạt động. Đây cũng không phải trọng điểm, chủ yếu là bẻ cua về sau, Cao Kiện nhìn thấy Phương Dũng đem bao lớn bao nhỏ chồng chất tại góc tường, chính không có hảo ý nhìn xem chính mình.

	Mình bị phát hiện?

	Không đúng!

	Vừa mới la bàn một mực tại điều chỉnh góc độ a!

	Cao Kiện hoài nghi là định vị nghi hỏng, nếu không làm sao Phương Dũng đứng cái này hơn nửa ngày chính mình không có phát hiện đâu? Bất quá Cao Kiện lập tức lại kịp phản ứng, Phương Dũng không không động đậy quan trọng, chính mình có thể một mực tại đi, kia góc độ cũng không phải biến sao? Cái này mẹ nó. . .

	"Cao Kiện, hắn nhìn thấy chúng ta." Bạch Phù không nhanh không chậm nói.

	Cao Kiện: ". . . ."

	Cao Kiện cảm thấy, đây không phải một cái hẳn là hiện ra diễn viên bản thân tu dưỡng thời điểm sao? Chúng ta lặng lẽ meo meo từ bên cạnh hắn đi qua, đừng lộ sơ hở, không chừng hắn không phải đang chờ hai ta đâu?

	Đương nhiên, cái này ít nhiều có chút lừa mình dối người, dù sao cư xá bên trong rất yên lặng, Phương Dũng nhìn mình ánh mắt cũng không hề hữu hảo.

	"Cùng rất lâu đi?"

	Phương Dũng 1 mét 8 thân cao, lông mày rậm, mắt nhỏ, chỉ nhìn khuôn mặt sẽ cho người một loại đông như trẩy hội cảm giác.

	Có người có thể sẽ hỏi khuôn mặt cùng đông như trẩy hội có quan hệ gì, giải thích một chút, cơ bản cũng là trán to đến giống thị trường, rộng lớn khôn cùng. Đương nhiên cũng có một loại tương đối thường gặp thuyết pháp, gọi là mép tóc tuyến lui về phía sau.

	Cao Kiện hiện tại cùng nói là lo lắng, không bằng nói là hoang mang.

	Chính mình đoạn đường này cùng Phương Dũng thế nhưng là duy trì tương đương khoảng cách xa, làm sao còn có thể bị người chặn lấy đây?

	"Không có việc gì, cũng không có cùng nhiều một hồi." Cao Kiện khách khí với Phương Dũng lên.

	Phương Dũng có chút mộng bức, người khác nếu là nói chờ rất lâu đi, ngươi nói không có việc gì không đợi bao lâu, kia là khách sáo. Nhưng ngươi nhìn lão tử hiện tại giống như là tại khách khí với ngươi sao?

	[ đến từ Phương Dũng tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Phương Dũng quyết định không cùng Cao Kiện BB, Cao Kiện cũng đang nghiên cứu đường lui. Hai người cách xa nhau 7- 8 mét, Cao Kiện chỉ cảm thấy Phương Dũng một cái lắc mình công phu đã đến trước mặt, đồng thời đã đưa tay bắt lấy cổ áo của mình.

	Nằm thảo!

	Loại cảm giác này là. . .

	Cấp C?

	Cao Kiện hiện tại cũng không phải thuần Tiểu Bạch rồi, vẻn vẹn bằng vào một chiêu, liền nhìn ra Phương Dũng thực lực.

	Bất quá điều này cũng không có gì có thể ngạo kiều, cho dù ai bị người khác nắm lấy cổ áo nâng lên trước mặt, cũng ngạo kiều không nổi.

	Cấp C? Thật sự là cấp C? Cao Kiện cảm giác đầu tiên chính là Hạng Viêm điên rồi, cảm giác thứ hai mới là chính mình phế đi.

	Mẹ nó để cấp E đến giám thị cấp C? Loại này thao tác hướng nhẹ nói sẽ ký đại qua, hướng nặng nói là muốn bị khai trừ. Chính mình cùng Hạng Viêm đến cùng cái gì thù cái gì oán?

	"A. . . , ha ha. . . , cái kia cái gì, kỳ thật ta là cục giám sát đặc biệt, đi theo ngươi cũng không có ác ý gì." Cao Kiện bị người mang theo cổ áo, nói chuyện đều không ăn khớp. Bất quá lúc này vẫn là phải đem cục giám sát đặc biệt thân phận báo ra đến, người bình thường đều sẽ có chỗ lo lắng.

	[ đến từ Phương Dũng tâm tình tiêu cực +477.  ] 

	"Cục giám sát đặc biệt? Lão tử có phải hay không cùng họ Hạng nói qua, lại để cho ta nhìn thấy các ngươi cục giám sát đặc biệt người, chân đánh gãy." Phương Dũng lạnh giọng nói.

	Cao Kiện: ? ? ?

	Hạng Viêm ngươi hắn meo trước được tội xong Phương Dũng,

	Lại để cho ta bỏ ra nhiệm vụ?

	Cao Kiện trong chớp nhoáng này ở trong lòng đem Hạng Viêm mắng mấy ngàn lần.

	Xong xong, cái này có thể làm thế nào a?

	"Cao Kiện." Bạch Phù lúc này liền đứng tại Cao Kiện sau lưng, trong ngực ôm một đống lớn đồ vật, không nhanh không chậm nói: "Muốn ta đánh hắn sao?"

	Bạch Phù còn nhớ rõ cùng Cao Kiện ước định, không thể tùy tiện động thủ đánh người.

	Còn đánh ngươi muội a? Cấp C! Cấp C đánh như thế nào?

	Cao Kiện thật đúng là hỏi qua Bạch Phù đẳng cấp, Bạch Phù nói nàng không biết. Bất quá lấy Cao Kiện hai lần cất cánh lúc quan sát, Bạch Phù thân thủ phải cùng Vương Tiến tại sàn sàn với nhau. Vương Tiến kẹt tại cấp D đỉnh phong, Bạch Phù hẳn là cũng không sai biệt lắm.

	Cấp D đỉnh phong có thể đánh cấp C sao? Hiển nhiên là không thể.

	"Chạy mau a!" Cao Kiện cảm thấy đánh thì đánh bất quá, vậy ít nhất đừng để Bạch Phù cũng bị đánh gãy chân có phải không?

	Phương Dũng không vui, lúc đầu nhìn ngươi là tiểu cô nương không có yêu phản ứng ngươi, làm sao còn muốn đánh lão tử? Nhìn cho ngươi năng lực.

	"Ngươi chạy cái rắm!"

	Phương Dũng tay trái dẫn Cao Kiện cổ áo, tay phải còn nhàn rỗi, đưa tay hướng Bạch Phù chộp tới. Phương Dũng một cái tay bị chiếm, Bạch Phù lại là hai cái tay đều mang theo đồ vật. Phương Dũng đánh tới, Bạch Phù không có tay đi đón, liền hướng bên trái nhường một bước, tuỳ tiện né tránh Phương Dũng công kích.

	Phương Dũng một kích thất bại dừng một chút, hắn mặc dù không dùng toàn lực, nhưng Bạch Phù tránh cũng là hời hợt. Càng quan trọng hơn là, hắn không nhìn ra Bạch Phù đẳng cấp.

	Chẳng lẽ là cao thủ?

	Không đúng, cao thủ chạy cái rắm?

	Phương Dũng không muốn minh bạch, bất quá dù sao hắn cũng không phải loại kia làm việc trước đó muốn suy đi nghĩ lại người.

	Cái gì trình độ, đánh qua mới biết được.

	Phương Dũng cũng mặc kệ Cao Kiện, đem hắn ném một bên, cao tới 120p linh lực tụ tập tại hai tay, đối Bạch Phù đánh ra mãnh liệt tiến công.

	Bạch Phù hiện tại cũng rất xoắn xuýt, Cao Kiện để nàng chạy, Phương Dũng muốn đánh nàng. Nàng nghĩ hoàn thủ đi, trong tay còn có một đống lớn đồ vật, làm sao cũng hẳn là buông xuống lại đánh. Thế nhưng là Phương Dũng cũng không cho mình cơ hội, chiêu thức vẫn rất ăn khớp, từng quyền từng quyền.

	Cao Kiện đồng dạng một mặt mộng bức, chính mình nhìn lầm?

	Bạch Phù lại là cấp C?

	Vậy nhưng may mắn mà có ngươi không có chạy a!

	Trong chiến đấu, Phương Dũng từng bước ép sát, Bạch Phù cầm đồ vật vừa lui lại lui. Nàng ăn không thể động thủ thua thiệt, tại Phương Dũng toàn lực đoạt đánh hạ ứng đối cố hết sức.

	Bạch Phù lui a lui đã đến lối đi bộ bên cạnh, không có chú ý dưới chân, đường đường biên cùng mặt đất cao kém lại làm cho nàng thân thể một cái lảo đảo.

	Phương Dũng bắt lấy cái này trong nháy mắt, tay trái tay phải trước người khẽ chụp, trong nháy mắt bộc phát ra siêu cường linh lực ba động.

	Không được!

	Cao Kiện trong lòng hơi hồi hộp một chút, nhưng lại hoàn toàn giúp không được gì.

	Bạch Phù cũng là cả kinh, bản năng chiến đấu để nàng rốt cuộc không để ý tới vật trong tay, tay phải đột nhiên vung ra một quyền, cùng Phương Dũng nắm đấm đụng vào nhau.

	Oanh một tiếng.

	Hai người một kích toàn lực dẫn phát chung quanh linh lực hỗn loạn, tán dật linh lực thậm chí gãy đổ một bên Liễu Thụ. Cao Kiện mặc dù tại mười mấy mét bên ngoài, nhưng vẫn bị chấn tê cả da đầu.

	Bạch Phù lui lại một bước dài.

	Phương Dũng nhìn Bạch Phù nhỏ thể trạng cùng thân thủ nhanh nhẹn, vốn cho rằng đối phương về mặt sức mạnh ăn thiệt thòi. Kết quả va chạm phía dưới, nàng phát hiện Bạch Phù lực lượng lại có nghiền ép chính mình xu thế. Phương Dũng soạt soạt soạt lui lại, một mực thối lui năm bước mới khó khăn lắm dừng lại.

	Lập tức phân cao thấp, phải biết, Phương Dũng thế nhưng là súc thế một kích, mà Bạch Phù lại là vội vàng ứng chiến.

	Nhưng mà Bạch Phù mặc dù tại giao phong bên trong chiếm thượng phong, nhưng lại không thể bảo trụ trong tay đồ ăn. Cường đại linh lực va chạm không chỉ có bẻ gãy cây, còn đem Bạch Phù bảo hộ không chu toàn đồ ăn nổ hoàn toàn thay đổi.

	Bạch Phù nhìn xem đầy đất đồ ăn hài cốt, màu xanh lam con ngươi bỗng nhiên trở nên chật hẹp, xoay người cánh cung, phát ra một tiếng nhiếp nhân tâm phách gầm thét.

	"A ~~!"

	[ đến từ Bạch Phù tâm tình tiêu cực +1000.  ] 

	[ thu hoạch được ngụy đạo khí cụ hiện Rubik +1.  ] 