 Chương 163: Ai dán màng?

	Vương Duệ vừa mới đi mua dụng cụ mở chai, có trời mới biết vì cái gì như thế tên lớn biệt thự ngay cả rượu đỏ dụng cụ mở chai đều không có, mà khoảng cách gần nhất cái kia tiểu siêu thị vậy mà cũng không có. Vương Duệ ra ngoài đi hơn 20 phút đồng hồ, mới đem dụng cụ mở chai mua về.

	Nhưng mà, ngay tại hắn cầm chìa khoá chuẩn bị mở cửa thời điểm, lỗ khóa chặn lại. . .

	Vương Duệ cũng không biết ai như thế tổn hại đem kẹo cao su nhét khoá vào trong lỗ, đành phải tại kia gõ cửa.

	Tiểu mập mạp Tôn Bác vừa vặn từ cổng trải qua, nghe có người gõ cửa, liền đi qua đè ép một chút chốt cửa. Kết quả như thế đè ép, chốt cửa rơi mất. . .

	"Đừng gõ, chìa khoá cho ngươi, chính ngươi mở." Tôn Bác từ bên cạnh cửa sổ thò đầu ra, đem treo ở cổng chìa khoá ném ra đạo.

	"Bác ca ngươi ở bên trong giữ cửa vặn ra chứ sao."

	"Chốt cửa hỏng!"

	"Lỗ khóa chặn lại!"

	[ đến từ Vương Duệ tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Tôn Bác tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Được, ngươi nhảy cửa sổ vào đi." Tôn Bác không thèm để ý hắn, tự mình đi phòng vệ sinh. Hắn vốn chính là đi nhà xí đi ngang qua.

	Vương Duệ chuẩn bị nhảy cửa sổ, Cao Kiện vừa vặn đi vào bên cửa sổ.

	"Toàn tử giúp ta cầm một chút." Vương Duệ nhìn Cao Kiện một chút, sau đó hơi nghi hoặc một chút mà nói: "Ài, ta thế nào cảm giác ngươi gầy?"

	"Nhanh lên a, lằng nhà lằng nhằng, ngươi Hạo ca cũng chờ phiền." Cao Kiện tiếp nhận Vương Duệ túi nhựa, bên trong không chỉ có dụng cụ mở chai, còn có chút những vật khác. Cao Kiện thuận tay tại dụng cụ mở chai hình dạng xoắn ốc inox trên mũi châm lột một thanh.

	Vương Duệ hai tay khẽ chống, nhẹ nhàng linh hoạt lật ra tiến đến. Nghe xong Tào Hạo sốt ruột chờ, Vương Duệ vội vàng tiếp nhận túi nhựa đi đến chạy.

	"Tầng 2." Cao Kiện bồi thêm một câu.

	"Được rồi."

	Tôn Bác tiến nhà cầu, vừa mới bụng có đau một chút, muốn lên đại hào.

	Tôn Bác vốn cho rằng đây chỉ là một lần phổ thông đại hào, lại tại mở cống một khắc cảm nhận được một cỗ dị dạng.

	Cảm giác gì đâu, dùng nói không chủ định tỷ dụ một chút.

	Nếu như ngươi đem kem đánh răng miệng đối bồn cầu dùng sức một chen, như vậy kem đánh răng cơ bản liền sẽ phù một tiếng bị chen đến trong bồn cầu, cái này không có tâm bệnh.

	Nhưng nếu như ngươi đem kem đánh răng miệng đè vào trên lòng bàn tay dùng sức một chen, như vậy gạt ra kem đánh răng chẳng những sẽ dán ngươi một tay, sẽ còn trái lại đem kem đánh răng miệng bộ phận cho bao vây lại.

	Hiện tại đem kem đánh răng thay thế một chút.

	Tôn Bác lúc này chính là như vậy, hắn dùng sức một chen, sau đó cũng cảm giác vừa chen đi ra kia một đống giống như lập tức liền bị thứ gì giữ được, hiện tại dưới mông nóng hầm hập, còn có chút hương vị. . .

	Cao Kiện mới vừa từ cửa nhà cầu đi ngang qua, hắn muốn cùng Vương Duệ lại đi lầu hai nhìn xem, sau đó liền nghe đến trong nhà vệ sinh truyền đến Tôn Bác táo bạo tiếng rống: "Ai! Ai mẹ nó đem màng nylon dán ngồi liền bên trên? Đến cùng là ai!"

	[ đến từ Tôn Bác tâm tình tiêu cực +999, +999, +999, . . . .  ] 

	Cao Kiện cảm thấy loại sự tình này chính mình chỉ định không thể thừa nhận a, thế là cũng nhanh đi hai bước. Mới vừa lên đến tầng 2, dưới lầu lần nữa truyền đến Tôn Bác tiếng rống, so vừa rồi thanh âm lớn hơn.

	"Ai! Ai mẹ nó đem ống nước tử cho chỉnh chặn lại? Đến cùng là ai!"

	[ đến từ Tôn Bác tâm tình tiêu cực +999, +999, +999, . . . .  ] 

	Cao Kiện xoa xoa lỗ tai, bao lớn chút chuyện, nói nhao nhao cái gì?

	Bạch bạch bạch.

	Vương Duệ vội vàng lên lầu, vào cửa liền nghe Tào Hạo tại kia mắng: "Đập pháo đi chậm như vậy? Nhanh lên, nâng cốc cho ta chỉnh mở."

	"Tốt!"

	Vương Duệ chạy chậm quá khứ đem túi nhựa hướng trên bàn vừa để xuống, đưa tay đi lấy dụng cụ mở chai.

	Hắn tại siêu thị mua dụng cụ mở chai tương đối đơn giản, phía trên một cái mộc nắm tay, phía dưới chính là giống lò xo đồng dạng kim loại kim tiêm. Mà khi Vương Duệ dẫn theo mộc nắm tay sắp mở bình khí lấy ra thời điểm đại gia phát hiện một vấn đề, cái này kim tiêm, thẳng. . .

	Tào Hạo lúc ấy liền cấp nhãn, một cái vỗ đầu đánh tới.

	"Ta để ngươi mua dụng cụ mở chai, ngươi mẹ nó mua cho ta cái tua-vít trở về?"

	[ đến từ Tào Hạo tâm tình tiêu cực +666.

	 ] 

	[ đến từ Vương Duệ tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Vương Duệ cũng tại kia mộng bức đâu, mua thời điểm đúng là dụng cụ mở chai a, đây là bị ai cho lột thẳng như vậy?

	"Hạo ca, nếu không, ta lại đi mua một cái." Vương Duệ nhìn xem tua-vít, rất xấu hổ.

	"Mua cái rắm, đợi không được, cho ta đem miệng bình đập nát." Tào Hạo tức hổn hển quát.

	Chính mình muốn uống cái rượu đỏ thuyết minh một chút mỹ diệu tâm tình là khó khăn như thế sao?

	"Cái này. . . ." Vương Duệ bốn phía đang tìm gia hỏa.

	"Hướng trên mặt bàn gõ, cái gì đều phải ta giáo?" Tào Hạo tay vỗ mặt bàn quát.

	"Tốt!"

	Vương Duệ dùng chai rượu trên bàn thử hai lần, phát hiện cái bình tặc rắn chắc.

	"Cản trở điểm, đừng băng đến ta!" Tào Hạo lại bổ sung một câu.

	Sau đi lên Cao Kiện không khỏi cảm khái, thật là một cái có đầu óc người thông minh a.

	"Tốt!"

	Vương Duệ chuyển cái góc độ, để chai rượu, chính mình cùng Tào Hạo trở thành một đường thẳng. Dạng này miệng bình bay ra ngoài lời nói, cũng băng không đến Tào Hạo.

	Lúc này, Vương Duệ thế nhưng là dùng toàn lực.

	Bộp một tiếng.

	Lúc này trong phòng trạng thái là như vậy, sau đi lên tiểu đệ B chính nửa quỳ trên giường, đối ngã oặt lấy Đan Lương phát động cùng loại với đi tới đi lui công kích kỹ năng. Đan Lương muốn dùng tay đem hắn đẩy ra, nhưng cường độ quá nhỏ, chỉ có thể đưa đến tượng trưng ý nghĩa.

	Tiểu đệ C vẫn kiên trì tại chụp ảnh một tuyến, ghi chép Đan Lương mỗi một cái đặc sắc trong nháy mắt.

	Tào Hạo đang chờ khui rượu.

	Đến nỗi đả thương địch thủ một ngàn tự tổn một ngàn hai Sở Lặc Cơ đồng học, hắn lúc này tựa hồ vẫn không có khôi phục sức chiến đấu, cà lơ phất phơ ngồi tại bên giường, cho sinh động tại chiến trường một tuyến huynh đệ góp phần trợ uy.

	Cao Kiện lúc đầu tính toán miệng bình bay ra ngoài mà nói có thể cho Tào Hạo điểm kinh hỉ, kết quả cái này nhân tâm bên trong quá âm u, đề phòng ý thức tặc mạnh, vậy mà để Vương Duệ cho hắn cản trở. Cao Kiện đương nhiên cũng có thể khống chế miệng bình bay cái đường vòng cung cầu cái gì, nhưng này dạng ít nhiều có chút quá vũ nhục Tào Hạo đồng học trí thông minh ý tứ, còn không bằng trực tiếp đi qua cho hắn cái vỗ đầu đâu.

	Thế là, Cao Kiện đổi cái mục tiêu.

	Lần này Vương Duệ rốt cục mưu đủ khí lực, miệng bình tại cùng mặt bàn va chạm trong nháy mắt, xoát một chút liền bay ra ngoài. Nửa nát bình thủy tinh miệng xoay tròn cấp tốc, lấy một cái duyên dáng đường vòng cung xẹt qua giữa không trung, trực tiếp khắc ở công kích thiếu niên trán chính giữa, đánh một cái vòng tròn nhuận dấu đỏ.

	Phanh.

	Nam tử ứng thanh ngã xuống.

	[ đến từ Hách Hoạt tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Vương Duệ tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Tào Hạo tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Đan Lương tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Cao Kiện nhìn kỹ một chút hệ thống nhắc nhở, không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại!

	A, nữ nhân.

	Tào Hạo có chút mê, hắn mang theo ba cái huynh đệ đi lên, là dự định hai người giao thế công kích, một người khác chụp ảnh. Kết quả Sở Lặc Cơ huynh đệ xuất sư bất lợi, đi lên liền hao tổn binh khí. Hách Hoạt huynh đệ đâu, cũng là cùng địch nhân chém giết một hồi, sau đó liền ngã tại ô Long lựu đạn phía dưới.

	"Là cái này. . . , xông động trừng phạt?" Cao Kiện nhẹ nhàng tiếp một câu.

	[ đến từ Hách Hoạt tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Tào Hạo tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	Sở Lặc Cơ ngã xuống, Hách Hoạt cũng đổ hạ, Tào Hạo nhìn một chút thợ quay phim, nói: "Ngươi đến?"

	"Hạo ca, ta cái này chụp ảnh đâu." Thợ quay phim cuống quít khoát tay.

	"Duệ tử ngươi bên trên?"

	"Ta đại di phu tới, hôm nay không tiện." Duệ tử cũng cuống quít khoát tay, cái này đều xông động trừng phạt, ai còn dám lên a? Lại nói, Tào Hạo thủ hạ cũng không hoàn toàn là hổ bức, biết cưỡng ép xông động là phải trả pháp luật trách nhiệm.

	"Toàn tử?"

	Tào Hạo chuyển hướng Cao Kiện, nhưng mà hắn vừa - kêu cái tên, liền lập tức lắc lắc đầu nói: "Được rồi, Toàn tử ngươi không được."

	Cao Kiện: ? ? ? 