 Đệ nhất trăm mười hai còn có thuê phòng?

	"Một đầu viện sĩ ngài tốt!" Chu Tinh Tinh trịnh trọng việc chào hỏi, mặc dù chưa từng nghe qua một đầu viện sĩ đại danh, nhưng để cho viện sĩ đều là đại lão. Không gặp người ta là nghiên cứu linh học sao? Linh học a! Chính mình nghe đều chưa từng nghe qua!

	Trương Long khóe miệng có chút run rẩy.

	[ đến từ Trương Long tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Một đầu viện sĩ tốt!" Hoàng Uyển Kiệt cúi đầu, so Chu Tinh Tinh còn trịnh trọng đâu.

	[ đến từ Trương Long tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Một đầu viện sĩ tốt!"

	Lữ Khang đi lên.

	Lữ Khang lại xuống tới.

	[ đến từ Trương Long tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	. . .

	Những người mới lần lượt cùng Trương Long chào hỏi, chính Trương Long đều mộng bức. Vừa ngăn đón Cao Kiện làm gì chứ? Lúc ấy nói nhiều lắm thì hơi có vẻ xấu hổ, cái này về sau nếu để cho bọn hắn biết mình là Trương Long, kia thật là. . .

	Mà lại coi như bọn hắn không biết, ngươi nhìn đem Liễu Tình cùng Cao Kiện cho vui, đi theo sóng phiêu diêu tảo biển giống như.

	Lâm Giai Giai không quá đến chào hỏi, nàng chỉ cần bảo trì ngốc manh liền tốt, dù sao trước kia cũng là ai cũng không để ý tới.

	Bất quá nhìn xem Trương Long, Lâm Giai Giai như có điều suy nghĩ.

	Nghiên cứu linh học viện sĩ?

	Họ Trương?

	Không phải là Trương Long viện sĩ a?

	Cao Kiện ngươi thật đúng là ai cũng dám đỗi a!

	Người khác đi ở phía trước, Cao Kiện cùng Trương Long dán tại đằng sau nói chuyện.

	"Trương viện sĩ,, sao ngươi lại tới đây?" Trương Long cho Cao Kiện ấn tượng nhưng thật ra là không sai.

	Trương Long cũng không có so đo 'Một đầu sự kiện', cùng Cao Kiện sinh không nổi cái kia khí.

	"Ta không muốn tới a, thế nhưng là viện trưởng không đến, không phải để cho ta làm đại biểu. Ta tính toán chúng ta viện nghiên cứu bán đồ, đến lúc đó một cá nhân cũng không tới chỉ định không tốt, ta liền đem Liễu Tình cũng cho kéo tới. Đúng, ta vừa nói giúp ta làm thí nghiệm sự tình ngươi nghĩ thế nào? Ta nói cho ngươi, không tính quá phức tạp, nhiều lắm là chiếm dụng ngươi mấy tuần a không, mấy ngày thời gian. Nhiệm vụ ta có thể. . ." Trương Long lại bắt đầu nói dông dài.

	"Chuyện này ta suy nghĩ lại một chút ha."

	Cao Kiện đánh gãy Trương Long, không thể cho hắn cơ hội, bằng không hắn có thể nói đến trưa. Trương Long nhiệm vụ bên kia kỳ thật rất tốt, không có nguy hiểm ích lợi cũng không tệ. Nhưng Trương Long nói muốn mấy tuần thời gian để Cao Kiện có chút nửa đường bỏ cuộc, ngắn gọn thanh thoát không có?

	Quá rồi xét vé chỗ, Cao Kiện liền muốn thuận dòng người chảy về đi vào trong.

	Hắn đi phương hướng là phía sau phổ thông ghế, kết quả là bị Trương Long kéo lại.

	"Ngươi muốn đi đâu?" Trương Long hỏi.

	"Đằng sau a." Cao Kiện run lên trên tay phiếu.

	"Lão Lưu không cho ngươi phiếu?" Trương Long có chút không hiểu. Hắn biết phù văn súng hạch tâm kỹ thuật là Cao Kiện cuối cùng hỗ trợ sửa đổi, việc này trước mắt người biết chuyện không nhiều, nhưng rất nhiều người biết Lưu Trình Đống từng tại trường hợp công khai đi tìm Cao Kiện.

	"Không có a. Cho ta phiếu làm gì?"

	"Úc." Trương Long nghĩ nghĩ cũng thế, chính Lưu Trình Đống cũng không tới, cho Cao Kiện phiếu làm gì.

	Nói cho cùng, hắn tới đấu giá sẽ không phải cũng chính là cái linh vật tác dụng sao?

	"Nếu không ngươi cũng đừng ngồi đằng sau, cùng chúng ta đi thuê phòng đi, trong viện người đều không đến, trống không cũng không có ý nghĩa." Trương Long suy tư mấy giây, giống như tại làm tâm lý đấu tranh, sau đó mới nói tiếp: "Đem ngươi mấy cái tiểu huynh đệ cũng mang lên đi."

	Vừa mới kia một đợt đối một đầu viện sĩ ân cần thăm hỏi, cho Trương Long hoặc nhiều hoặc ít lưu lại điểm tâm lý âm ảnh.

	"Bao sương?" Cao Kiện chưa từng tới đấu giá hội, không biết rõ.

	"Ân, cái kia." Trương Long đưa tay chỉ lầu hai , bên kia có 3 cái bao sương, mang cửa sổ sát đất cái chủng loại kia, thấy thế nào đều so VIP cao đại thượng rất nhiều.

	"Có được hay không?"

	"Chỉ định a!"

	"Ân tốt." Cao Kiện gật gật đầu, sau đó đối đám người trước mặt hô: "Ha ha, lớn tinh, lão Hoàng, chúng ta cùng đi trên lầu thuê phòng đi."

	"Cái gì? Thuê phòng?" Đại gia nhao nhao dừng lại, không rõ ràng cho lắm.

	"Kia." Cao Kiện một chỉ, đại gia quả nhiên thấy được vị trí hơi có vẻ ẩn nấp thuê phòng.

	"Ta đi, thật hay giả?" Chu Tinh Tinh bọn người kinh ngạc, vừa mới Thừa Thiên Trạch cầm cái VIP phiếu liền chỉnh cùng Stride, coi là bao nhiêu ghê gớm đâu, kết quả trên lầu còn có thuê phòng? Thấy thế nào đều so lầu dưới tiểu Viên bàn cao đại thượng a!

	"Một đầu viện sĩ còn có thể gạt ngươi sao?" Cao Kiện duỗi ra ngón tay cái, chỉ hướng 'Không muốn sủa bậy, cũng muốn cho Cao Kiện một cái đàm thối' Trương Long.

	Trương Long bất đắc dĩ gật đầu.

	"Vậy cám ơn một đầu viện sĩ." Chu Tinh Tinh cái thứ nhất mở miệng nói.

	"Đúng vậy đúng vậy, tạ ơn một đầu viện sĩ."

	"Tạ ơn một đầu viện sĩ."

	[ đến từ Trương Long tâm tình tiêu cực +748, +748, +748, . . . .  ] 

	. . .

	Thừa Thiên Trạch đi theo Nhị thúc dạo qua một vòng, phân biệt cùng mấy cái nhân sĩ thành công hàn huyên vài câu, xem như đơn giản lăn lộn cái quen mặt. Có làm được cái gì tạm thời khó mà nói, nhưng tóm lại không phải chuyện xấu.

	Thừa Thiên Trạch âm thầm khinh bỉ Thẩm Hinh Nhiên cùng những cái kia điểu ti nhóm.

	Hiện nay xã hội, chỉ biết là vùi đầu gian khổ làm ra vô dụng nhất, nhân mạch mới là vương đạo.

	Đại gia hiện tại cũng là vừa mới tiến cục giám sát đặc biệt nhìn không ra chênh lệch, chờ cái. . . , một năm nửa năm đi, các ngươi liền biết sự dốt nát của mình. Nhất thời dẫn trước tính là gì dẫn trước? Thẩm Hinh Nhiên ngươi liền biết xem mặt cũng sớm muộn cũng sẽ hối hận!

	Thừa Thiên Trạch ngay tại trong lòng mắng hăng hái, bên cạnh Khúc Đồng dùng cùi chỏ thọc eo của hắn, thấp giọng hỏi: "Thừa Thiên Trạch, ngươi cho ngươi đồng sự mua thuê phòng phiếu?"

	"Thuê phòng? Ta đi đâu mua thuê phòng phiếu? Cái kia phiếu không bán." Thừa Thiên Trạch có chút không rõ ràng cho lắm.

	"Nhưng bọn hắn đi lên." Khúc Đồng tiểu động tác chỉ một chút trên lầu.

	Thừa Thiên Trạch quay đầu, nhìn thấy bọn này đồng sự tại cửa sổ sát đất trước tọa hạ một màn. Nhắc tới cũng xảo, lúc này Chu Tinh Tinh vừa vặn đứng tại phía trước cửa sổ, cư cao lâm hạ cùng Thừa Thiên Trạch liếc nhau một cái.

	[ đến từ Thừa Thiên Trạch tâm tình tiêu cực +999.  ] 

	"Ừm. . . , nếu như ngươi không mua VIP, có phải hay không liền cũng có thể đi theo tiến thuê phòng rồi?" Khúc Đồng bổ một đao.

	[ đến từ Thừa Thiên Trạch tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Thẳng thắn nói, mới quen mấy cái kia nhân sĩ thành công đối Khúc Đồng tựa hồ cũng không có gì trực tiếp trợ giúp, nhiều lắm là xem như nho nhỏ hư vinh một cái đi. Nhưng mà nhìn thấy trước mắt một màn này, Khúc Đồng lại cảm thấy Thừa Thiên Trạch giống như có chút đùa bức. Hắn vừa rồi vụng trộm cùng chính mình đem mấy cái đồng sự một trận bẩn thỉu, kết quả người ta quay đầu liền lên thuê phòng.

	Không có ý nghĩa, Khúc Đồng đột nhiên cảm thấy muốn đi trở về.

	. . .

	Trong phòng chung, Hoàng Uyển Kiệt bọn người đang ăn lấy đặc biệt cung cấp mâm đựng trái cây quà vặt, Trương Long ngồi vào Cao Kiện bên người, nhỏ giọng nói: "Tiểu Cao, lão Lưu tự mình làm cái kia thanh Diệu Nhật, có phải hay không trong tay ngươi đâu?"

	"Hả?"

	Cao Kiện phản ứng đầu tiên là nhìn thoáng qua Liễu Tình, việc này Liễu Tình liền biết, nhưng không có nói cho Trương Long.

	Giữ bí mật công việc làm vẫn rất tốt.

	"Diệu cái gì?"

	"Diệu Nhật."

	"Cái gì ngày?"

	"Diệu Nhật."

	"Nhật ai?"

	"Em gái ngươi!" Trương Long làm tức chết, Cao Kiện cùng chính mình chứa không tâm nhãn tử.

	[ đến từ Trương Long tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Lưu Trình Đống thương vừa làm được Trương Long liền đi mượn, kết quả Lưu Trình Đống nói đưa người. Có phải hay không tặng người Trương Long không tốt xác nhận, nhưng nếu quả thật đưa, Trương Long cảm thấy tám chín phần mười là đưa cho Cao Kiện. Công nhận Lưu Trình Đống là đại sư, Trương Long cũng không muốn làm khác, liền muốn lấy ra chơi đùa, thử một chút Tàn Nguyệt cùng Diệu Nhật đến cùng có cái gì chênh lệch.

	Cao Kiện cân nhắc chính là, tất nhiên Lưu Trình Đống cùng Liễu Tình đều không nói, vậy mình thì càng không cần thiết nói, liền để hắn trở thành truyền thuyết đi.

	Cao Kiện chạy tới ăn trái cây, trả lại Lâm Giai Giai cầm không ít.

	Lâm Giai Giai nhìn xem ăn liền sầu , dựa theo thiết lập, những vật này đối Bạch Phù mà nói căn bản là mưa bụi. Thế là, Lâm Giai Giai cố gắng ăn hết trước mắt nguyên một bàn hoa quả. Sau đó Cao Kiện lại cho nàng cầm một bàn mới. . .

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +748.  ] 