 Chương 385: Ăn a

	 

	Gặp Trần Khí cười, hai người cũng đi theo dễ dàng hơn.

	"Khí ca nói một chút, cái nào cô nàng lại cho ngươi thương tâm? Nói ra để hai anh em ta vui a vui a." Lý Thu tiện nhiều lần đạo.

	Trần Khí lại trừng Lý Thu một chút, lúc này lại là không có lại dịch cất giấu, mà là phun ra hai chữ: "Milly."

	"Chính là ngươi xin giám thị cái kia ngực rất lớn tinh linh? Thế nào khí ca, trực tiếp cự tuyệt ngươi rồi?" Lý Thu hỏi tiếp.

	"Khí ca bị cự tuyệt cũng không phải lần đầu, không có khả năng thương tâm như vậy." Hạng Minh ở bên cạnh bổ một đao.

	"Chính là một tuần lễ không ăn đồ vật." Trần Khí thở dài, không nhìn hai người trêu chọc.

	"Một tuần lễ?"

	Lý Thu nghĩ nghĩ, sau đó nói tiếp: "Vậy cũng không đói chết a."

	Nội phủ kỳ tu sĩ cho dù bị khóa lại linh lực, một tuần lễ thời gian cũng không trở thành bị chết đói. Mà lại Milly làm nhóm này tù binh đáng giá nhất một cái, còn có chuyên môn tu sĩ giám thị, trong Hồng đô thành coi như muốn tự sát đều không có cơ hội.

	Càng đừng đề cập chết đói.

	Đối với nội phủ kỳ tu sĩ, muốn tự sát đồng dạng đến tại có thể khôi phục linh lực địa phương mới có cơ hội.

	Milly nếu như đến loại địa phương này, đoạn thời gian gần nhất bên trong sẽ có người nhìn xem nàng.

	"Ta chủ động giám thị, hiện tại nàng không ăn không uống, ta có trách nhiệm a."

	Các lính đánh thuê làm việc đều có thù lao, dù là không đề cập tới thù lao, Trần Khí nhìn Milly dạng này cũng rất bực bội.

	Chẳng lẽ mình có cảm tình rồi?

	Không có khả năng không có khả năng.

	Làm trong muôn hoa một điểm lục, chính mình nếu có thể tùy tiện có cảm tình, thời gian kia còn qua bất quá?

	"Chủ yếu là ngực đều đói xẹp."

	Trần Khí giải thích một câu.

	Hồi tưởng lúc trước kia một trảo kinh diễm xúc cảm, để Trần Khí ký ức vẫn còn mới mẻ.

	Đúng, ngực nhỏ liền không có xúc cảm.

	Nhất định là như vậy mới thương tâm!

	"Đúng rồi, hai người các ngươi có biện pháp gì hay không để nha đầu kia tỉnh lại tỉnh lại?" Trần Khí hỏi.

	"Khí ca, đối phó nữ nhân, ngươi cũng chuyện không có cách nào khác, hai chúng ta làm sao có thể đi?" Lý Thu nghiêm mặt nói.

	"Đúng vậy a đúng vậy a."

	Trần Khí ngẫm lại cũng thế, cái này hai sợ đồ chơi, trông cậy vào bọn hắn còn không bằng dựa vào chính mình.

	"Đồ ăn đến đi." Tiểu Vương đẩy cái toa ăn đi vào Trần Khí trước bàn, sáu đồ ăn một chén canh mười phần phong phú.

	"Đi tranh thủ thời gian ăn cơm đi, đói chết ta." Trần Khí cũng mặc kệ nhiều như vậy, hôm nay phải thật tốt nếm thử cao lớn trù tay nghề.

	"Đúng đúng, ăn cơm."

	"Ăn cơm."

	...

	...

	Milly một tuần này thời gian trôi qua rất dày vò.

	7 ngày trước chia phòng, đại đa số tinh linh đều bị phân phối đến 8 nhân gian, chỉ có nàng cùng Lilith chờ số ít mấy cái đặc biệt đáng tiền, bị phân phối đến một mình tiêu chuẩn ở giữa.

	Đối với đãi ngộ này, Milly một chút cũng không vui.

	Nàng biết mình liền bị bán.

	Làm nô lệ.

	Milly không muốn tham sống sợ chết còn sống, kia mang ý nghĩa vô tận khuất nhục.

	Thế nhưng là mất đi linh lực sau muốn tự sát đều khó như vậy, cái này giống để một đứa bé tay không tấc sắt phá hư thép tấm, thật làm không được.

	Milly gần nhất đầu óc đều là trống không.

	Cái kia đầu tóc ngắn nữ nhân giống như cùng mình nói rất nhiều thứ, nhưng sau khi sự việc xảy ra ngẫm lại, nàng đến cùng nói cái gì, vậy mà hoàn toàn mất hết ấn tượng. Milly chỉ nhớ rõ Lilith đã cam chịu, nói căn bản không có bất kỳ công việc gì tiền lương có thể hoàn lại chính mình nợ nần.

	Chỉ có thể chờ đợi lấy bị bán đi.

	Mà Milly nợ nần so Lilith còn cao hơn một chút.

	Nếu có thể xấu một điểm, hoặc là gầy một điểm, chính mình có lẽ còn có sống tiếp dũng khí.

	Nhưng bây giờ...

	Nhất liên trong phòng khó chịu vài ngày, Milly hôm nay mượn bóng đêm ra đi một chút. Bốn bề vắng lặng, Milly tại một chỗ bồn hoa bên cạnh dừng bước, vô ý thức ngồi vào chiếc ghế bên trên, trong mắt nàng tựa hồ chỉ có một ít trống rỗng quang mang, trong lòng cũng không biết rõ đang suy nghĩ gì.

	Nằm trong loại trạng thái này, bình thường bị người gọi là ngẩn người.

	"Ài, đây không phải ngực lớn muội sao?" Một thanh âm từ bên trái truyền đến.

	Có chút quen thuộc.

	Milly vô ý thức quay đầu, kết quả là nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc một bước ba lắc hướng chính mình đi tới. Trong tay hắn mang theo một cái túi nhựa, chính là nhìn thấy hắn liền không phiền người khác Cao Kiện.

	Nơi này lại là đỏ đều đại thực đường cửa sau.

	Ngày đó quyết đấu, ngực hai cái dấu chân để Milly ký ức vẫn còn mới mẻ.

	Khó được ra một chuyến, vậy mà gặp được hắn?

	Quả nhiên sinh hoạt giúp ngươi đóng lại một cánh cửa, chưa chắc sẽ giúp ngươi mở ra một cánh cửa sổ, mà là rất có thể tại đóng cửa trước đó hướng trên mặt đất ném mấy hộp nát sầu riêng, chao...

	Xui vãi cả nìn rồi.

	Milly đứng dậy muốn đi, Cao Kiện lại là đã đứng ở nàng đối diện, tiện nhiều lần nói: "Như thế không dám đối mặt ta sao?"

	Milly: "... ."

	Đúng a, công cộng trường hợp, dựa vào cái gì là chính mình đi?

	Chết còn không sợ, ta sợ hắn làm gì?

	Milly suy nghĩ minh bạch, lại lần nữa ngồi xuống.

	"Nghe nói ngươi là hoa khôi a, thế nào, tại một vạn tinh linh bên trong trổ hết tài năng, cảm giác như thế nào?" Cao Kiện tại Milly đối diện ngồi xuống, trên mặt tiếu dung hỏi.

	Milly mặt không biểu tình, không muốn nói chuyện.

	"Ta biết ngươi đang mừng thầm, nhưng phàm là có lợi có hại, nếu như ngươi nghĩ trả nợ mà nói đi, lao động lượng liền có chút lớn." Cao Kiện tiếp tục mở miệng đạo.

	"Ta cũng không có mừng thầm."

	Milly trừng Cao Kiện một chút, nàng lúc đầu không muốn phản ứng Cao Kiện, nhưng loại sự tình này không thể tùy theo Cao Kiện nói bậy.

	"Minh sảng cũng không được a, ngươi có phải hay không cam chịu rồi?"

	Milly: "... ."

	Ngươi mới minh sảng.

	Cả nhà ngươi đều minh sảng.

	[ đến từ Milly tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	"Cho nên, ngươi là cố ý tới nhục nhã ta sao?" Milly nhìn hằm hằm Cao Kiện.

	Milly lúc đầu đoạn thời gian gần nhất đầu đều không chuyển biến, kết quả nhìn thấy Cao Kiện, Milly vậy mà tự động tiến vào trạng thái chiến đấu.

	Mười phần thần kỳ.

	"Thế thì không có, ta là cố ý tới hỏi ngươi ăn chưa ăn cơm." Cao Kiện một bên nói một bên đem túi nhựa đặt ở trên bàn gỗ, bên trong lại là hai cái cơm hộp cùng một chén đồ uống.

	Cao Kiện đem đồ vật bày ra trên bàn mở ra.

	Đệ nhất hộp là 4 khối hoa hồng bánh, 1 mét bên ngoài đều có thể nghe được hoa hồng hương thơm.

	Thứ hai hộp là một phần hoa quả Salad. Dưa vàng, hỏa long quả, quả dứa, ô mai, nho, quả sổ chờ mới mẻ hoa quả bị cao lớn trù lấy đao đặc biệt công cắt thành các loại phim hoạt hình đồ án, lại phối hợp Mayonnaise, vẻn vẹn nhìn xem đều để người khẩu vị mở rộng.

	Đồ uống Cao Kiện không có mở ra.

	Cái chén phong bế rất nghiêm, Milly không biết rõ bên trong là cái gì.

	Milly hơi sững sờ, hắn là cố ý đến cho ta đưa cơm?

	Không thể không nói, mở ra hai loại đều là Milly thích ăn đồ ăn. Cứ việc không có ý định ăn, nhưng đói bụng 7 ngày, nghe được mùi thơm Milly vẫn là theo bản năng nuốt nước miếng.

	"Chưa ăn cơm, nhưng ta... ."

	Milly vừa định nói nhưng ta sẽ không ăn ngươi đồ vật, kết quả nói đến một nửa dừng lại. Bởi vì Cao Kiện tựa hồ cũng không định cho nàng ăn, mà là chính mình cầm nhỏ dĩa ăn xiên một khối hoa quả, sau đó lại nắm lên một khối hoa hồng bánh, tràn đầy phấn khởi bắt đầu ăn.

	Một bên ăn,

	Còn một bên bẹp miệng.

	Milly: "... ."

	[ đến từ Milly tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Milly chỉnh minh bạch, con hàng này là cố ý tức giận chính mình. 