 Tích 565 chương hiện đại thơ

	 

	Ngô Thanh lái xe hướng hình sự trinh sát chi đội nghênh ngang rời đi, cũng thuận tay cho Cao Kiện gọi một cú điện thoại.

	Mấy lần vang động sau điện thoại được kết nối.

	"Cao Kiện, ngươi lập tức cút cho ta đến chi đội, ta có thể cam đoan tận lực đánh không chết ngươi!" Ngô Thanh thanh âm bình tĩnh bên trong mang theo xào xạc sát ý.

	Đầu bên kia điện thoại trầm mặc mấy giây.

	Ngay sau đó truyền ra một cái có chút trầm thấp giọng nam: "Ngô đội trưởng, ngài có biết hay không một loại do vâng watt khắc virus, đại tràng khuẩn que, hoắc loạn cầu trùng, cùng tan tổ chức a-míp nguyên trùng hỗn hợp xâm lấn đưa tới tràng đạo tật bệnh? Ta bệnh."

	"Hả?"

	Ngô Thanh bị nói sững sờ.

	"Ngô đội ta cúp trước, nếu như có thể còn sống sót, ta tao sau gọi cho ngươi."

	Tút tút...

	Điện thoại bị Cao Kiện cúp máy.

	Ngô Thanh để điện thoại xuống bắt đầu tính toán Cao Kiện cái kia bệnh, càng nghĩ càng không đúng, liền dựa vào dừng xe bên đường sau điện thoại di động trăm độ một chút Cao Kiện vừa mới nói mấy cái kia virus.

	Sau đó hắn liền thấy một chút ứng đối ra sao tiêu chảy văn chương.

	Ngô Thanh: "... ."

	[ đến từ Ngô Thanh tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Tích.

	Cao Kiện vừa ứng phó xong Ngô Thanh không có vài phút điện thoại di động lại vang lên.

	Lần này không phải điện thoại.

	Là hơi tin tức nhóm bạn.

	Cao Kiện ấn mở xem xét, là có người phát nhóm bạn còn @ một chút chính mình.

	Cao Kiện tính toán đến cùng là ai rảnh rỗi như vậy.

	Kết quả ấn mở xem xét là Ngô Thanh.

	Phía dưới là một bài hiện đại thơ:

	Có ít người còn sống, hắn đã chết.

	Có ít người chết rồi, đúng, hắn chết thật, mà lại đừng nghĩ sống thêm tới.

	Phối đồ là một thanh thương.

	Cao Kiện không rõ Ngô đội trưởng đang nói cái gì, cũng thuận tay che giấu bằng hữu của hắn vòng.

	...

	...

	Thứ hai là Tào Húc áp vận thứ chín khu mỏ quặng thời gian.

	5 ngày thời gian.

	27 khu hình sự trinh sát chi đội đưa ra văn kiện, phán xử Tào Húc tước đoạt quyền lợi chính trị chung thân, tại thứ chín khu mỏ quặng trọng độ phóng xạ khu lao dịch chung thân.

	Hiện tại tất cả quá trình đều qua.

	Phụ trách áp vận chính là một người mặc chế phục, vẻ ngoài nhìn 20 ra mặt, tướng mạo luôn vui vẻ nữ cảnh sát.

	"Tiểu Điền, đoạn đường này lái xe tiếp cận 8 giờ, ngươi phải chú ý an toàn, cần phải đem phạm nhân an toàn đưa đến thứ chín khu mỏ quặng. Mà một khi thuận lợi hoàn thành giao tiếp, nhiệm vụ của ngươi liền kết thúc, lập tức trở về Tinh Thành, hiểu không?" Ngô Thanh dặn dò.

	"Sự kiện kia... ." Điền Mật nhẹ giọng hỏi.

	"Ngươi yên tâm, nói được thì làm được."

	"Là, ta nhất định hoàn thành nhiệm vụ!" Điền Mật cho Ngô Thanh chào một cái.

	Cái này lễ khí thế không sai.

	Nhưng người biết chuyện sẽ phát hiện cũng không tiêu chuẩn.

	"Áp vận là bí mật tiến hành, ngươi điệu thấp chút là được rồi, tuyển một cỗ không làm người khác chú ý xe." Ngô Thanh nói.

	"Minh bạch."

	Đường cái đối diện, một cỗ màu đen xe thương vụ bên trong ngồi mấy tên nam tử.

	"Đàm thúc, chính là nàng, ra khỏi thành về sau lại động thủ, cứu ra Tào Húc sau đem cái này giao cho hắn."

	Hàn Vu Điện đem một viên không gian giới chỉ giao cho đối diện nhìn không chút nào thu hút nam tử trung niên.

	Hắn gọi đàm đúc.

	Sơ dương đỉnh phong tu sĩ.

	"Nữ nhân này đâu?" Đàm đúc hỏi.

	"Đặng thúc?"

	Hàn Vu Điện ánh mắt chuyển hướng bên cạnh Đặng Duy.

	"Giết, cái kia không phải Ngô Thanh người, là hắn ở bên ngoài mua nữ nô lệ, hiệp sĩ bắt cướp phê duyệt đi vẫn là ta bên này, cái này tiểu hồ ly."

	Đặng Duy hừ nhẹ một tiếng.

	Bí mật áp vận sơ dương kỳ trọng hình phạm chí ít cũng cần nội phủ kỳ tu vi.

	Nhưng Hàn Vu Điện bọn hắn tất nhiên dự định cướp xe, chính là làm xong giết người diệt khẩu chuẩn bị.

	Như thế hi sinh một cái nội phủ kỳ thủ hạ giá quá lớn.

	Thế là Ngô Thanh ở bên ngoài mua một nữ nô lệ.

	Chỉ có Trúc cơ kỳ tu vi.

	Tại Tinh Thành nô lệ không có bất kỳ người nào quyền, nếu như là bởi vì chủ tử nhà mình, kia chết cũng liền chết rồi, không ai sẽ thêm nói một câu. Nhưng ngươi không thể đi giết người khác nô lệ, kia là xâm phạm tài sản người khác, nếu như chủ nô không đồng ý bồi thường tiền, liền phải dựa theo giết người đến hình phạt.

	Nhưng không có sát hại dân tự do hình phạt nặng.

	Nô lệ mua về không có cảnh sát thân phận, thế là Ngô Thanh liền đem nàng đưa đến Đặng Duy nơi này phê duyệt, đăng kí chính là nội phủ kỳ hiệp sĩ bắt cướp.

	Lại từ Đặng Duy cắt cử áp vận.

	Dạng này xảy ra chuyện là Đặng Duy chịu trách nhiệm.

	Đặng Duy còn không phải không nhóm.

	Chuyện này cũng không thể trách Ngô Thanh không làm, Hàn Vu Điện đưa ra 3 bộ kế hoạch, trước mắt kế hoạch này là tương đối nhất ôn hòa một loại, chỉ cần chết một cái áp vận quan. Nếu như Ngô Thanh không đồng ý, bọn hắn liền sẽ dùng thủ đoạn khác khiến cho Ngô Thanh từ bỏ quyền thẩm phán, sau đó tại pháp viện bên kia khác làm văn chương.

	Như thường phải có người chết.

	Chết sẽ còn càng nhiều.

	Như vậy cùng hai bên không lấy lòng, vậy không bằng đảo hướng cường thế một phương.

	"Lần này là sự tình, gia phụ đối Đặng thúc thúc nỗ lực tự sẽ khắc trong tâm khảm." Hàn Vu Điện nói khẽ.

	Hắn tự nhiên biết lúc này Đặng Duy cường điệu vi phạm luật lệ đăng kí chân chính mục đích là cái gì.

	Tranh công nha.

	Đặng Duy cười cười không nói chuyện.

	Có một số việc điểm đến là dừng là được, nói nhiều liền làm kiêu.

	"Hàn thiếu, vậy ta xuống xe." Đàm đúc nói.

	"Làm phiền ngài."

	"Tiện tay mà thôi."

	...

	Điền Mật mở ra hình sự trinh sát chi đội xe, trên tay còn có giấy thông hành, một đường thông suốt liền ra khỏi thành.

	"Uy, tiểu muội muội, đem mắt của ta che đậy lấy xuống được không?"

	Tào Húc ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị.

	Hai tay của hắn bị trói, con mắt cũng nhìn không thấy, không quá dễ chịu.

	Bất quá chỉ dựa vào trên người mùi, Tào Húc liền có thể biết bên cạnh là nữ nhân.

	Thậm chí có thể đoán được đại thể tuổi tác.

	Đây là tới từ thám tử lừng danh nhạy cảm khứu giác.

	Cũng là tung hoành bụi hoa kinh nghiệm.

	"Trong đội quy định không thể cùng ngươi trò chuyện, cũng không thể hái bịt mắt." Điền Mật nhẹ nói.

	"Có thể ngươi đã cùng ta nói chuyện với nhau, đoạn đường này chỉ sợ muốn thật lâu, ta lấy xuống bịt mắt cũng sẽ không chạy, sợ cái gì?" Tào Húc nói.

	"Kia... , tốt a."

	Điền Mật nghĩ nghĩ cũng đúng.

	"Bất quá ngươi còn thành thật hơn điểm, ta là sợ ngươi quá cực khổ mới đồng ý lấy xuống bịt mắt, ngươi cũng không nên cho ta chọc phiền phức, ta nhất định phải đem ngươi an toàn đưa đến thứ chín khu mỏ quặng, cũng hi vọng ngươi về sau có thể làm người tốt, hiểu không?" Điền Mật nói.

	"Được."

	Một cái mềm mại tay nhỏ từ vị trí lái bên trên đưa qua tới.

	Rất nhanh, Tào Húc con mắt khôi phục quang minh.

	Lọt vào trong tầm mắt là rộng lớn bình nguyên, mà khi Tào Húc quay đầu lúc, bên người nhưng lại có một tấm lạ lẫm mà quen thuộc bên mặt.

	"Mật mật?"

	Nhìn thấy Điền Mật lúc, Tào Húc trong lòng hơi hồi hộp một chút.

	Nhưng hắn lập tức liền phát hiện không phải cùng là một người.

	Chín thành tương tự.

	"A, làm sao ngươi biết tên của ta?" Điền Mật nghi ngờ quay đầu.

	Lần này cũng là cho Tào Húc làm mơ hồ.

	Mật mật là nữ nhi của nàng nhũ danh, vừa mới chỉ là thốt ra thôi.

	"A, ta đoán, ngươi thật gọi cái này?" Tào Húc nhìn như giọng nói nhẹ nhàng nói.

	"Ngươi nói bậy, nào có tùy tiện có thể đoán được người khác danh tự? Bất quá nói cho ngươi cũng không quan trọng, ta gọi Điền Mật, mật mật là ta nhũ danh, chỉ có ba ba mụ mụ của ta có thể gọi, không cho ngươi gọi bậy." Điền Mật trừng Tào Húc một chút.

	Tào Húc nghe vậy nhẹ nhàng thở ra.

	Gọi Điền Mật vậy liền chỉ định không phải Tào Húc nữ nhi.

	Dù sao kín đáo suy luận lời nói, Tào Húc nữ nhi tám chín phần mười cũng muốn họ Tào...

	"Nói ra ngươi khả năng không tin, kỳ thật nữ nhi của ta nhũ danh cũng gọi mật mật, mà các ngươi vừa lúc dài rất giống." Tào Húc cười nói. 