 Chương 580: Chiếm tiện nghi

	 

	Milly thanh âm tiếp tục vang lên.

	Phảng phất đem các tinh linh đều mang về mới vào Hồng đô thành lúc kia đoạn ác mộng trong trí nhớ.

	Trên thực tế không chỉ là Milly, đại đa số tinh linh đều là như thế.

	Chỉ bất quá Milly thuộc về bị kếch xù nợ nần ép thảm nhất một cái.

	Lilith thứ hai thảm.

	"Lúc kia đứng ra cổ vũ ta chính là Cao Kiện, nhớ kỹ ngày đó hắn mang theo ba loại ăn nhẹ cho ta, là một phần hoa quả Salad, một hộp hoa hồng bánh, một chén blueberry trà sữa. Đây đều là ta trước kia thường ăn đồ vật, nhưng ngày đó kia phiên tư vị lại làm cho ta đời này khó quên."

	Milly trong ánh mắt mang theo nhu tình.

	"Về sau cũng là Cao Kiện cổ vũ ta, cho ta gợi mở, để cho ta đi quản lý mây âm vườn trà, đi cùng quản lý đàm phán, ta mới lấy lưu lại."

	Milly lúc này xoay người.

	Tướng mạo chúng tinh linh.

	"Cho nên, ta từ đầu đến cuối tin tưởng Cao Kiện tại trên bản chất là một cái rất tốt người rất hiền lành, Lilith điện hạ có thể cùng Cao Kiện cộng đồng xuất hiện ở đây, chẳng lẽ còn không thể nói rõ vấn đề sao?"

	Milly nói tới chỗ này lúc chúng tinh linh lại cùng nhau chuyển hướng Lilith.

	Đại gia lúc này mới nhớ tới.

	Đúng a!

	Là chuyện như vậy a!

	Đại gia cũng không có gì không phải a bởi vì Lilith điện hạ sao?

	Mà Lilith điện hạ như thế nào lại hại chúng ta đâu?

	"Ừm... , không sai biệt lắm."

	Lilith ra vẻ bình tĩnh đối với đại gia gật gật đầu.

	Bất quá trong nội tâm lại là đang tự hỏi những chuyện khác.

	Nguyên lai Cao Kiện cùng Milly tại Hồng đô thành còn có một đoạn như vậy đó sao?

	Ta trong Hồng đô thành cũng ăn Cao Kiện làm đồ vật.

	Như vậy vấn đề tới, vì cái gì Milly ăn kia phần chung thân khó quên, mà ta sữa lắc quýt lại tăng thêm cay?

	Dù sao đây cũng là một cái góc độ khác chung thân khó quên...

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	"Không có ý nghĩa."

	Cao Kiện chép miệng một cái, Milly sau khi nói xong, Cao Kiện rõ ràng cảm giác chính mình lực uy hiếp tại thẳng tắp hạ xuống.

	Không có lực uy hiếp lão bản đã không thể vui sướng xoát tâm tình tiêu cực.

	Đây là một tổn thất lớn.

	"Lilith, ngươi nói với các nàng đi. Tam thanh, ba trọc, mở khóa." Cao Kiện ở bên cạnh tìm cái ghế ngồi xuống.

	Ly Tam Thanh, Ly Tam Trọc hai người bắt đầu cho tinh linh mở ra ức linh vòng cổ.

	Lilith thì điều chỉnh một chút tâm tính, bắt đầu cùng các tinh linh giảng tương quan công việc.

	"Ta biết đại gia có lẽ đối Nhân tộc, nhất là cổ viện tu sĩ cũng không có ôm hảo cảm, nhưng không thể phủ nhận, lần này Cao Kiện là thật tâm thực lòng đang trợ giúp chúng ta Bạch Vũ tinh linh vượt qua nan quan. Đại gia tới về sau sẽ đăng kí vì Cao Kiện cá nhân phụ thuộc, cũng chính là nô lệ, nhưng này chỉ là ngộ biến tùng quyền, là vì ngắn hạn bên trong có thể kiếm được tiền, từ đó chuộc về càng nhiều đồng tộc, cái này cùng Tinh Thành thuế cá nhân dự luật có quan hệ."

	Bởi vì Cao Kiện đột nhiên tham gia.

	Dẫn đến Lilith diễn thử mà nói thuật đành phải đẩy ngã làm lại.

	Đây đều là ngẫu hứng diễn thuyết.

	"Có quan hệ Tinh Thành thuế cá nhân dự luật, ngày mai sẽ an bài đại gia tập thể đi học tập. Mà Cao Kiện đối với chuộc về đại gia có hai hạng yêu cầu cơ bản. Thứ nhất, nhất định phải tại chỉ định xí nghiệp công việc, thứ hai, trước tiền kiếm, ngoại trừ lưu lại một bộ phận tiền sinh hoạt bên ngoài, muốn đem số tiền kia hoàn lại cho Cao Kiện, dạng này Cao Kiện mới có thể có tiền trợ giúp càng nhiều đồng tộc chuộc thân."

	"Vậy chúng ta vẫn là nô lệ sao?" Một cái nữ tinh linh hỏi.

	"Từ chương trình bên trên là như vậy, nhưng Cao Kiện cũng sẽ không đối chư vị có bất kỳ trói buộc, đại gia có thể qua bất luận cái gì chính mình nghĩ tới sinh hoạt." Lilith giải thích nói.

	Đoạn này giải thích về sau chúng tinh linh nhao nhao gật đầu.

	Nguyên lai chỉ là trên danh nghĩa làm nô lệ mà thôi sao?

	Vậy rất tốt tiếp nhận a!

	Nhìn thấy các tinh linh nhao nhao lộ ra vẻ mặt nhẹ nhõm, Lilith phản ứng đầu tiên là có chút sững sờ.

	Nàng vốn cho rằng 'Nô lệ' cái từ này là tiểu thư muội cửa vạn vạn không thể nào tiếp thu được đây này.

	Vì thế nàng chuẩn bị rất nhiều lời phục phương án.

	Nhưng cái nào đều cảm giác không có vững như vậy thỏa.

	Đây cũng là Lilith vừa mới bắt đầu chậm chạp không có mở miệng nguyên nhân.

	Nàng đang tìm đột phá khẩu.

	Nhưng mà Cao Kiện sau khi đi vào đem chính mình chương trình làm rối loạn, Lilith cảm thấy mình này lại cũng vô dụng cái gì ngôn ngữ kỹ xảo, chính là nghĩ đến đâu nói đến đâu, bình dị xuống tới, nhưng mà các tinh linh cứ như vậy dễ dàng đều tiếp nhận rồi?

	Tiếp nhận làm nô lệ cái này thiết lập rồi?

	Cùng lúc đó, Milly cũng là như có điều suy nghĩ.

	Nàng vừa mới bắt đầu một mực đang nghĩ Cao Kiện tiến đến về sau hù dọa đại gia vừa thông đến đáy là vì cái gì.

	Hiện tại cuối cùng suy nghĩ minh bạch.

	Bởi vì mở màn kia một đoạn quá kinh dị, đến mức về sau đại gia nghe được vẻn vẹn trên danh nghĩa nô lệ, giống như là chiếm thiên đại tiện nghi đồng dạng.

	Nếu không nơi này không chừng còn muốn khóc rống thật lâu.

	Không thể không nói, Cao Kiện phương thức xử lý mãi mãi cũng là như thế có một phong cách riêng đâu.

	Xuất kỳ bất ý.

	Còn có thể đạt tới bình thường hình thức không cách nào đạt thành hiệu quả.

	Nghĩ đến cái này, Milly nhu hòa ánh mắt nhìn về phía ngồi phịch ở trên ghế Cao Kiện.

	Cao Kiện hữu khí vô lực đối Milly gật gật đầu.

	Trong ánh mắt mang theo bỏ qua mấy ức bất đắc dĩ.

	Nhóm này tinh linh cứ như vậy khuất phục sao?

	Dự đoán tâm tình tiêu cực hack đoàn đội cứ như vậy bị tiêu diệt sao?

	Không được.

	Đám tiếp theo tinh linh tới thời điểm không thể để cho Milly mang.

	Ta phải giữ cửa giam lại chính mình trước chăm sóc dạy bảo một tuần lễ lại nói.

	"Trước nói nhiều như vậy, hiện tại đại gia đi với ta làm cá nhân thân phận tin tức, kế tiếp là đi phân phối chỗ ở, cuối cùng về quán bar, trang trí tài liệu đều đã lấy lòng, đại gia hạng thứ nhất nhiệm vụ là nâng cốc a trùng tu, tranh thủ mau chóng kinh doanh." Lilith nói.

	Bởi vì là tinh linh phong cách chủ đề quán bar.

	Cho nên Cao Kiện cũng không có mời trang trí đội.

	Đầu tiên là tiết kiệm tiền, thứ hai là trang trí đội chỉ sợ cũng trang trí không ra Lilith muốn cảm giác.

	Cho nên liền để những này các tinh linh chính mình trùng tu.

	"Kiếm tiền, đem tộc nhân chuộc về."

	"Đi kiếm tiền đi."

	"Kiếm tiền kiếm tiền kiếm tiền!"

	...

	...

	Ngày thứ hai buổi chiều.

	Cao Kiện tại quán bar nhìn các tinh linh trang trí tiến độ.

	Lilith đã từ chức, nàng cùng Milly về sau sẽ là tinh linh quầy rượu người quản lý, Cao Kiện chỉ cần cung cấp một cái mạch suy nghĩ là được.

	Chẳng qua trước mắt quán bar không có tu sĩ cấp cao tọa trấn.

	Tuy nói Tinh Thành bên trong an toàn có thể đạt được bảo hộ, nhưng Cao Kiện vẫn có chút không yên lòng, cho nên đem Việt Nguyên Hóa cho tìm tới.

	Để hắn tại gần đây tọa trấn tinh linh quán bar.

	Chờ tinh linh có tu sĩ cấp cao tới sau này hãy nói.

	Nhìn Cao Kiện đứng ở một bên, Milly bưng một chén mây âm trà tới.

	Đây là Milly từ Hồng đô thành mang ra.

	Chỉ dẫn theo rất ít.

	"Lão bản, nếm thử cái này, là ta tự tay trồng trà."

	Milly đem chén trà giơ lên Cao Kiện trước mặt, trong nháy mắt hương trà bốn phía, để Cao Kiện nhịn không được hít sâu một hơi.

	Lão bản là hôm qua tinh linh nội bộ hội nghị thông qua đối Cao Kiện xưng hô.

	Cao Kiện nghe được cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, mà là tiếp nhận chén trà uống một ngụm.

	Răng môi lưu hương.

	Thật sự là cực phẩm.

	So với mình loại Kim Bình Mi còn tốt hơn uống rất nhiều.

	"Cái này không tệ a, ngươi bây giờ còn có thể tiếp tục trồng sao?" Cao Kiện hỏi.

	"Có thể là có thể, nhưng ta lần này đến chỉ đem ra ba cây mầm non. Mây âm trà trưởng thành đối linh lực nhu cầu rất cao, cho nên trừ phi gặp được linh lực đặc biệt dư dả hoàn cảnh, nếu không cái này ba cây mầm non muốn thành thục còn cần thật lâu." Milly giải thích nói. 