 Chương 348: Tim đau thắt một cái

	"Ngươi kêu người nào lão cẩu đâu? Có gan ngươi lặp lại lần nữa!"

	"Được rồi lão cẩu."

	Clement: ". . . ."

	[ đến từ Clement tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	"Ngươi tránh ra, nhìn ta không đồng nhất chưởng đập chết hắn!" Clement vuốt cánh tay xắn tay áo đã sắp qua đi giết chết Cao Kiện, bất quá nhị trưởng lão gắt gao bắt lấy hắn cánh tay.

	"Đại trưởng lão ngài đừng xúc động a, trên tay bọn họ còn có hai cái con tin đâu!" Nhị trưởng lão ôm Clement cánh tay không buông tay.

	Hô. . .

	Hô. . .

	Đại trưởng lão hít sâu hai cái, suy nghĩ kỹ một chút chính mình đường đường sơ dương hậu kỳ đại tu sĩ, cùng một đứa bé nhãi con đưa khí xác thực không đáng, có hại trưởng lão uy nghiêm. Vậy liền để ngươi trước nhảy nhót một hồi, chờ ta đem con tin đổi lại xem ta như thế nào giết chết ngươi.

	"Được, ngươi thích gọi thế nào gọi thế nào, vậy bây giờ chúng ta tới nói chuyện con tin. . . ."

	"Được rồi lão cẩu."

	"Ngươi nói đi lão cẩu."

	"Có thể để ngươi trước đưa yêu cầu lão cẩu."

	Cao Kiện cùng súng tiểu liên giống như tới một cái tố chất tam liên, sau đó Clement không ngoài sở liệu lại tức giận. . .

	"Ngươi tránh ra, ngươi ngăn ta nữa ta ngay cả ngươi cùng một chỗ đánh! Ngươi nhìn ta không đồng nhất chưởng đập chết cái kia oắt con!" Clement giương nanh múa vuốt liền muốn tới làm Cao Kiện, nhị trưởng lão gắt gao ôm eo của hắn còn kém ngay tại chỗ lên.

	"Ngươi để cho ta tùy tiện kêu, không phải ngươi người này nghĩ như thế nào vừa ra là vừa ra đâu?" Cao Kiện bị hù trốn đến Việt Nguyên Hóa sau lưng, tìm bảo hộ.

	Việt Nguyên Hóa quả nhiên đứng ra.

	Việt Nguyên Hóa mặc dù không cảm thấy Điển Thương Lâm đem Cao Kiện kêu đi ra kéo dài thời gian là cái lựa chọn chính xác, nhưng tất nhiên Điển Thương Lâm không có để cho ngừng, đã nói lên hắn có tính toán của mình.

	Điển Thương Lâm: Độc vui vẻ không bằng vui chung, là thời điểm để các ngươi cảm nhận được bị Cao Kiện chi phối sợ hãi, hắc hắc hắc. . .

	"Ngươi tránh ra, ta giết chết hắn! Giết chết hắn!"

	[ đến từ Clement tâm tình tiêu cực +748, +748, +748, . . . .  ] 

	Cũng không trách Clement sinh khí, hắn tại Tinh Linh Tộc thế nhưng là tiêu chuẩn dưới một người trên vạn người, trước mặt mọi người bị một cái nô lệ oắt con gọi lão cẩu, thực tình nhịn không được.

	Clement tại kia thở hổn hển nửa ngày, kết quả cuối cùng vẫn là nhịn xuống.

	Lúc này Clement âm thầm khuyên bảo chính mình, như là đã đoán được Cao Kiện đang trì hoãn thời gian, chính mình nếu là lại đi theo sinh khí, há không gãi đúng chỗ ngứa?

	Hít sâu.

	Tỉnh táo, không thể lại cho đối phương càng nhiều phát huy không gian.

	"Tốt, nói chuyện chính sự." Đại trưởng lão trở mặt, lại khôi phục được hắn đàm phán trước đó thản nhiên ngữ điệu.

	A?

	Tỉnh táo nhanh như vậy?

	Lợi hại lợi hại.

	Cao Kiện âm thầm bội phục.

	"Tại đàm phán trước đó, ngươi cũng không hỏi xem ta gọi cái gì sao? Uổng ta đối với các ngươi như thế kính trọng, còn tận lực nghĩ đến cái này đặc biệt thân thiết lại rất khó bị lãng quên biệt danh." Cao Kiện giả trang ra một bộ rất bộ dáng đáng thương đạo.

	Clement: ". . . ."

	Xác thực khó quên.

	Coi như đợi đến ngàn năm về sau, lão phu nhìn thấy ngươi gương mặt này cũng tất nhiên có thể lập tức trở về nhớ lại bây giờ muốn non chết ngươi xúc động.

	Quá sâu sắc.

	Nhưng mà, rất giận, nhưng còn không phải không phối hợp hắn, nếu không đối phương không chừng còn muốn tại danh tự vấn đề bên trên vướng víu không rõ.

	"Vậy ngươi kêu cái gì? Nói đi."

	Đại trưởng lão thanh âm không lớn, giống như là từ trong hàm răng gạt ra đồng dạng.

	"Tốt, đã ngươi không biết xấu hổ hỏi, vậy ta liền nghĩa bạc vân thiên trả lời ngươi. Bản thân đi không đổi tên ngồi không đổi họ, họ Cao, Cao Phụ Sái!" Cao Kiện đứng chắp tay, trên thân ẩn ẩn có quang mang lấp lánh.

	[ đến từ Clement tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Thất Dạ tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Ly Tam Trọc tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	Cao Kiện cái này một đợt ngay tiếp theo đem người một nhà đều xoát một lần.

	"Cao phụ. . . , phơi?" Đại trưởng lão vuốt vuốt đầu lưỡi của mình, đem chính mình dựa vào không biết xấu hổ mới hỏi ra danh tự lại lặp lại một lần.

	Đi con em ngươi không biết xấu hổ!

	Đi con em ngươi Cao Phụ Sái!

	"Đúng, Cao Phụ Sái. Điểm dù sao hoành gãy dù sao hoành gãy câu dựng thẳng hoành gãy hoành - cao, f-u phụ, nhật ngươi tây tám phơi phơi, cao! Phụ! Phơi!" Cao Kiện lại nghĩa bạc vân thiên lặp lại một lần.

	[ đến từ Clement tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	"Kia cái gì nhị trưởng lão a, tâm ta quặn đau, ngươi trước cùng Cao Phụ Sái nói đi." Clement tay phải che lấy trái tim, một bộ sinh không thể luyến dáng vẻ.

	Quá tra tấn người.

	Bàn lại hai câu chính mình liền nên trở về dưỡng thương.

	"Ta đàm?" Nhị trưởng lão có chút hoảng.

	Loại này tuyển thủ là ta có thể nói sao?

	"Ta. . . ."

	Nhị trưởng lão vừa định nói chuyện, liền bị Cao Kiện nhạy cảm bắt được tin tức hữu dụng, mở miệng ngắt lời nói: "Nhị trưởng lão đúng không? Chào ngươi chào ngươi. Còn không biết xưng hô như thế nào, nếu không nhị trưởng lão hai ta nhận thức lại một chút, ngươi trước làm tự giới thiệu?"

	Cao Kiện vui như điên, hắn nếu có thể đem những này trưởng lão a hộ pháp a bang chúng a cái gì đều biết một lần, một giờ còn chưa nhất định đủ đâu.

	Nhị trưởng lão nghe nói muốn nhận thức lại một chút thì càng luống cuống, hắn một hồi gọi ta nhị cẩu làm sao xử lý?

	Ta muốn mặt a.

	Clement: Ta không muốn mặt sao?

	Nhị trưởng lão bất lực nhìn về phía đại trưởng lão.

	Đại trưởng lão nghĩ nghĩ, vẫn là đem nhị trưởng lão kéo hướng sau lưng, nói: "Được rồi, vẫn là ta cùng hắn nói đi."

	Clement cũng nghĩ minh bạch, giới thiệu lần nữa một lần, lại muốn bị hắn chậm trễ không ít thời gian, không chừng lại chỉnh băng một cái sức chiến đấu.

	"Cao Phụ Sái đúng không, chúng ta bây giờ trực tiếp tiến vào chính đề, ngươi đem con tin thả, ta có thể làm chủ thả các ngươi rời đi, đồng thời trước đó các ngươi tạo thành tổn thất chuyện cũ sẽ bỏ qua, như thế nào?" Clement quyết định không cùng Cao Kiện mù BB.

	"Đại trưởng lão."

	"Đại trưởng lão!"

	Clement vừa nói xong, bên cạnh có mấy cái tinh linh có khác biệt ý kiến.

	Nhân loại giết nhiều như vậy tinh linh cường giả, làm sao có thể cứ như vậy buông tha bọn hắn?

	"Ngậm miệng." Clement không có nghe người khác, phất tay để bọn hắn im miệng.

	"Con tin?"

	Cao Kiện quay đầu nhìn, tựa hồ lúc này mới chú ý tới nguyên lai phe mình còn có con tin. Bụng bị thọc một đao Tứ trưởng lão bị ném xuống đất, đã ngất đi. Mà Lilith thì là dùng đặc thù công cụ phong bế linh lực, ngăn chặn miệng, bị người đặt ở trên mặt đất động một cái cũng không thể động.

	"Cái này ai vậy?" Cao Kiện chỉ vào ngất đi cái kia hỏi.

	"Đây là Tứ trưởng lão." Thất Dạ nhắc nhở Cao Kiện đạo.

	"Tứ trưởng lão? A! Tứ trưởng lão bắt rất tốt, bất quá các ngươi lại bắt cái không có ngực không mông tiểu nha đầu phiến tử làm gì a? Ta cảm thấy trước hết cho nàng thả đi, một cái con tin đủ, nếu không còn phải nhiều chiếm cái nhân thủ." Cao Kiện nói xong cũng đi qua mang theo Lilith sau cổ áo cho nàng nhấc lên nhìn thoáng qua, bĩu môi, tựa hồ đối với cái này bề ngoài cũng không lớn hài lòng dáng vẻ.

	Bởi vì Điển Thương Lâm toàn quyền giao cho Cao Kiện phụ trách, cho nên áp giải Lilith người cũng không nói cái gì, liền đem Lilith cho Cao Kiện.

	Lilith sắc mặt đầu tiên là nổi giận, ngươi nói ai là tiểu nha đầu phiến tử đâu?

	Nói ai không có ngực không mông đâu?

	Nhưng mà nàng vừa muốn tức giận lại phát hiện không đúng,

	Hắn nói muốn thả ta?

	Thật muốn thả ta? 