 Chương 656: Thánh Sư

	 

	"Chân nhân tiền bối, đạo trưởng lý do làm khó ta, ta hẳn là như thế nào biểu đạt thành ý mới có thể để cho đạo trưởng giúp ta đâu?" Kiều Dư An hạ giọng cùng thanh bàng Lý Sơn Tuyền thỉnh giáo, nàng cảm thấy tất nhiên Tuyền Sơn chân nhân đến đây, chính là cố ý muốn giúp nàng, tự nhiên có thể thỉnh giáo.

	Lý Sơn Tuyền: "... ."

	Hắn không yêu đụng đến ta có thể nói cái gì?

	Chính mình động?

	[ đến từ Lý Sơn Tuyền tâm tình tiêu cực +233.  ] 

	Lý Sơn Tuyền chăm chú suy nghĩ một chút Cao Kiện câu nói này.

	Hắn không phải đang suy nghĩ làm sao để Cao Kiện giúp Kiều Dư An, mà là cảm thấy Cao Kiện câu này 'Không yêu động' nghe vẫn rất có bức cách.

	Đối phương không giống chính mình dạng này tại một mực truy cầu cao nhân khí khái.

	Ngược lại là ổn bên trong mang da.

	Có thể xảo diệu khắc hoạ ra tầm mắt bao quát non sông ẩn thế cao nhân tại trùng nhập thế tục sau loại kia trên tâm cảnh chuyển biến.

	Không bám vào một khuôn mẫu, để cho người ta thiết càng thêm tươi sống linh động.

	Không sai.

	Là người trong đồng đạo.

	Xem ra chính mình trước đó vẫn là quá cứng nhắc.

	Có lẽ về sau có thể nếm thử linh hoạt một chút, tỉ như đêm mai đi Triệu quả phụ nhà lúc ăn cơm liền cùng với nàng thử một chút câu này.

	Trong chớp nhoáng này.

	Lý Sơn Tuyền đối Cao Kiện sinh ra một loại cao sơn lưu thủy kiếm tri âm cảm giác.

	Cùng chung chí hướng.

	Gặp nhau hận muộn.

	"Chân nhân?"

	Kiều Dư An gặp Lý Sơn Tuyền nửa ngày không nói chuyện, lại nhắc nhở một câu.

	Lý Sơn Tuyền suy nghĩ bị Kiều Dư An đánh gãy.

	Hắn vừa muốn nói gì, kết quả lúc này từ ven đường chạy chậm tới một người trẻ tuổi.

	Lại là Thất Dạ.

	"Thánh Sư, ngài quả nhiên tại đây!" Thất Dạ không nhìn Kiều Dư An cùng Lý Sơn Tuyền, trực tiếp chạy đến Cao Kiện trước người.

	Lý Sơn Tuyền: "... ."

	Thánh Sư?

	Mẹ nó người tuổi trẻ bây giờ thổi lên ngưu bức đến cái gì cũng dám nói sao?

	Sử mập mạp lần này không đến.

	Hắn có dựng hí chính mình không có.

	Mất tiên cơ.

	Cái này đơn sinh ý khó thực hiện.

	[ đến từ Lý Sơn Tuyền tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	"Thánh Sư tiền bối, đây là cho ngài mua táo bánh ngọt, ngài nếm thử." Thất Dạ rất cung kính đem một phần bích thắng vườn 4 phẩm đậu táo đỏ bánh ngọt đặt ở Cao Kiện trước mặt, mở hộp ra, chen vào dĩa ăn. Tại trong lúc này, hắn cũng không che giấu chính mình nội phủ kỳ tu vi.

	Kiều Dư An có chút hưng phấn.

	Nguyên lai là Thánh Sư đại nhân.

	Có được xưng hô như vậy, vẻn vẹn tùy tùng đều là nội phủ kỳ, Thánh Sư đại nhân quả nhiên là Đại tiền bối không thể nghi ngờ!

	"Ừm."

	Cao Kiện tiếp nhận cơm hộp, thảnh thơi ăn lên táo bánh ngọt.

	Hắn thỉnh thoảng biết chút gật đầu.

	Dương dương tự đắc.

	Thất Dạ thì từ đầu đến cuối cung kính đứng tại Cao Kiện bên cạnh, cầm trong tay chén trà, tùy thời chờ lấy cho Thánh Sư đưa trà.

	Kiều Dư An nhìn trước mắt một màn như có điều suy nghĩ.

	Rất nhanh liền có mới ý nghĩ.

	"Vị này tiểu ca ca, có thể hỏi ngươi mấy vấn đề sao?" Kiều Dư An nói.

	"Mời nói."

	Thất Dạ nói với Kiều Dư An.

	"Là như vậy, 4 ngày trước ta đi ngang qua Tân hà người qua đường đi cầu vượt lúc ngẫu nhiên gặp Thánh Sư tiền bối, tiền bối nói ta bị vô hình âm ảnh bao phủ, là 4 năm trước đánh rụng thai nhi trở về tìm ta. Sau chuyện này ngày thứ hai, ta quả nhiên liền nghe đến hài nhi tiếng khóc, đồng thời vào hôm nay buổi sáng, ta nghe được hài nhi đang cùng ta gọi mụ mụ... ."

	"Ta biết, đây là Linh Hoàn, Thánh Sư tiền bối đã từng đề cập qua."

	Thất Dạ không đợi Kiều Dư An nói hết lời, trực tiếp mở miệng đánh gãy nàng.

	"Thật, thật là Linh Hoàn?"

	Kiều Dư An rất là kích động nhìn về phía bên cạnh Lý Sơn Tuyền, ra hiệu Tuyền Sơn chân nhân ngài nói thật chuẩn.

	Lý Sơn Tuyền: "... ."

	Nằm thảo?

	Ta đoán đúng rồi?

	Không không, không có trùng hợp như vậy sự tình!

	Cho ta ngẫm lại, trong này nhất định còn có khác cố sự!

	[ đến từ Lý Sơn Tuyền tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Nhìn thấy đoạn này tâm tình tiêu cực Cao Kiện biết ổn.

	Lý Sơn Tuyền quả nhiên là nói bừa.

	Ngươi cái lão già lừa đảo!

	"Ta hi vọng Thánh Sư tiền bối có thể giúp ta Hóa Kiếp, cho ta kia chưa xuất thế hài tử một cái chính xác kết cục, thế nhưng là... ."

	Kiều Dư An tiếp tục mở miệng.

	Nhưng mà nàng lời còn chưa nói hết, lại lần nữa bị Thất Dạ mở miệng đánh gãy.

	"Không cần suy nghĩ, Thánh Sư tiền bối sẽ không giúp ngươi Hóa Kiếp." Thất Dạ biểu lộ rất chắc chắn.

	"Có thể cùng ta nói một chút nguyên nhân sao?"

	Kiều Dư An tự nhiên không thể tiếp nhận 'Không muốn động' lý do này.

	Quá qua loa.

	"Linh Hoàn dị tượng, chân thực xen lẫn hư vô, nghịch vị loạn hóa thời gian. Nguyệt như nhật, ngày như trăng. Muốn đẩy ra giao thoa thời gian, sẽ đối với Thánh Sư thân thể tạo thành nhất định ảnh hưởng, Thánh Sư tiền bối có lý do gì giúp ngươi?" Thất Dạ nghiêm mặt nói.

	"Chân thực xen lẫn hư vô, nghịch vị loạn hóa thời gian. Nguyệt như nhật, ngày như trăng."

	Kiều Dư An nhẹ giọng lặp lại một lần.

	Trước mắt vị này tiểu ca ca nói càng không rõ ràng một chút.

	Nhưng bởi vì nàng trước đó đã nghe Tuyền Sơn chân nhân nói qua một lần, cho nên tự nhiên là hiểu được ý tứ trong đó.

	Cùng Tuyền Sơn chân nhân nói giống nhau như đúc.

	Quả nhiên là rối loạn thời gian tuyến vì Hóa Kiếp tăng thêm không nhỏ độ khó.

	Kiều Dư An lần nữa nhìn về phía Lý Sơn Tuyền.

	Lý Sơn Tuyền: "... ."

	Muốn chút mặt sao?

	Van cầu ngươi làm người đi!

	Lý Sơn Tuyền cảm thấy lần này thực chùy.

	Trước mắt cháu trai này đạo văn chính mình phát biểu.

	Cam ny nương!

	[ đến từ Lý Sơn Tuyền tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	"Tiểu ca ca, ta... ."

	"Gọi ta Thất Dạ là được, ta bình thường ngoại trừ đi làm, chính là mỗi ngày chăm sóc một chút Thánh Sư sinh hoạt thường ngày." Thất Dạ biểu lộ mười phần hiền lành.

	"Thật xin lỗi, quá kích động quên giới thiệu. Ta gọi Kiều Dư An, ta ân... , ta không nghề nghiệp." Kiều Dư An có chút xấu hổ, nàng mỗi ngày cũng chỉ biết ăn, ngủ, chơi, cũng không năng lực xã hội sáng tạo giá trị gì.

	"Kiều Dư An?"

	Thất Dạ nghe được cái tên này lúc sửng sốt một chút.

	Ngay sau đó hắn xuất ra điện thoại di động thật nhanh thao tác một phen.

	Lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía Kiều Dư An lúc, Thất Dạ trên mặt xuất hiện một tia dị dạng.

	"Kiều tiểu thư, tiên linh trang bị nghề chế tạo hiệp hội Cung Hạo Phong ngươi biết sao?" Thất Dạ hỏi.

	Kiều Dư An dư quang nhìn thấy Thất Dạ trên điện thoại di động nội dung.

	Kia là một phần tài liệu cá nhân.

	Rất kỹ càng cái chủng loại kia.

	Mà tại phối ngẫu kia một cột, thình lình viết chính là Kiều Dư An.

	"Hắn là lão công ta."

	Kiều Dư An đột nhiên có loại cảm giác, Thất Dạ nhận biết lão công ta, tựa hồ có hi vọng?

	Hô...

	Thất Dạ sau khi hít sâu một hơi lại thật dài phun ra.

	Hắn cái này hai giây biểu lộ rất đặc sắc.

	Đầu tiên là không dám tin, lại là kinh hỉ, còn từ đầu đến cuối hỗn tạp cái khác một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm xúc.

	Lý Sơn Tuyền: "... ."

	Mẹ nó cái này dựng hí chuyên nghiệp như vậy sao?

	Liền vừa mới cái này nhỏ biểu lộ đến huấn luyện hai ngày đi?

	Kỳ phùng địch thủ!

	[ đến từ Lý Sơn Tuyền tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Kiều tiểu thư, mượn một bước nói chuyện."

	Thất Dạ làm ra một cái dấu tay xin mời, hắn đem chén trà đặt lên bàn, hai người tới một bên.

	"Thực không dám giấu giếm, tại hạ là Thương Hoa thương mậu phó tổng. Tập đoàn chúng ta một vị Cao Thư tiền bối vừa mới gia nhập nghề chế tạo hiệp hội, trong tay hắn có một hạng ba rèn ngàn tầng văn kỹ thuật, là chế tác đời thứ 3 kháng tanh hôi Tinh Nguyên thương thiết yếu kỹ thuật một trong, cũng là hiệp hội trước mắt cần thiết. Tập đoàn ý là xin sinh sản cho phép, đem sinh sản linh kiện bán cho hiệp hội, nhưng ở trong đó xuất hiện một chút nhỏ chướng ngại." Thất Dạ nghiêm túc nói.

	"Chướng ngại, ngươi là chỉ... ."

	Kiều Dư An ẩn ẩn đoán được cái gì. 