 Chương 546: Tùy duyên kế hoạch

	 

	Nếu như Tào Húc không có phạm tội.

	Kia đánh liền đánh.

	Điện thoại đánh tới , bên kia tắt máy.

	Ngô Thanh lộ ra một cái quả là thế biểu lộ.

	"Nếu như ngươi có thể liên hệ đến Tào Húc, mời thông tri hắn mau chóng đem con tin thả, sau đó tự thú. Chỉ là đơn thuần giam cầm coi như nhận xử phạt cường độ cũng không lớn, để hắn không muốn tội càng thêm tội, hiểu không?" Ngô Thanh căn dặn Kevin đạo.

	"Được rồi cảnh sát, ta nhất định truyền đạt."

	"Đi."

	Ngô Thanh dẫn người rời đi.

	...

	Giống nhau đoạn thời gian, Nam Dương tại một nhà mau lẹ khách sạn trong phòng, đang xem Cao Kiện đem râu quai nón một chút xíu từ trên mặt kéo xuống tới.

	Quá trình này cảm nhận mười phần.

	"Cao Kiện ca, ngươi có hành động vì cái gì không nói trước nói với ta một tiếng? Ta cũng tốt phối hợp ngươi a." Nam Dương hỏi.

	Vừa mới Cao Kiện tới rất đột nhiên.

	Không có sớm thông tri.

	Chỉnh chính Nam Dương toàn bộ hành trình đều rất thấp thỏm.

	Cảm giác không thể bão tố biểu diễn kỹ.

	"Bản sắc biểu diễn mới chân thực." Cao Kiện khoát tay một cái nói.

	"Tốt a."

	Nam Dương cảm thấy việc này cáo không nói cho chính mình cũng không quan trọng.

	Nhưng có một việc vẫn rất có cái gọi là.

	"Cao Kiện ca, ngươi đem chính An Kỳ ở lại nơi đó, thật không có chuyện gì sao?" Nam Dương có chút bận tâm mà hỏi.

	"Không có việc gì, Mục Tiêu Bạch lưu lại thiện hậu. Mà lại Ngô An Kỳ hôn mê không được vài phút." Cao Kiện giải đáp Nam Dương lo lắng.

	"Dạng này tốt nhất."

	Nam Dương yên tâm gật gật đầu.

	"Vậy kế tiếp làm sao bây giờ?" Nam Dương lại hỏi.

	"Chưa nghĩ ra a."

	Cao Kiện tùy ý hồi đáp.

	"Cáp? Cao Kiện ca ngươi cũng đem ta cho trói tới, sau đó nói đằng sau chưa nghĩ ra?"

	Nam Dương một chút liền nhảy dựng lên.

	Nói đùa?

	"Có vấn đề gì không?" Cao Kiện lý trực khí tráng hỏi.

	"Vấn đề chỉ định có, có thể xách sao?"

	"Kia không thể."

	Nam Dương: "... ."

	[ đến từ Nam Dương tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Kỳ thật cũng không phải hoàn toàn không có kế hoạch." Cao Kiện an ủi Nam Dương một chút.

	"Vậy ngươi kế hoạch là... ."

	"Đầu tiên cảnh sát đang tìm không đến Tào Húc tình huống dưới có thể sẽ hạ lệnh truy nã hắn, lại về sau kế hoạch đâu, trước mắt còn dừng lại tại đi một bước nhìn một bước giai đoạn." Cao Kiện đạo.

	Nam Dương: "... ."

	Cho nên cái này không phải là chưa nghĩ ra?

	[ đến từ Nam Dương tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Ngươi nhìn như vậy ta cũng vô dụng, Tào Húc cái nào dễ dàng đối phó như vậy? Hôm qua lúc đầu có một cơ hội có thể xử lý hắn, đáng tiếc kia hàng quá mạnh, 3 cái cùng giai mượn trận pháp vây giết còn để hắn chạy. Hiện tại đoán chừng hắn ngay tại trốn đi dưỡng thương đâu. Ta tính toán giống Tào Húc loại người này coi như người không tại giang hồ, trên giang hồ cũng không có thể thiếu hắn truyền thuyết. Cho nên liền nghĩ lấy danh nghĩa của hắn hoạt động một chút, Quản Hành không được chứ?"

	Cao Kiện buông buông tay.

	Loại này không cắn người cách ứng người chiêu cũng không phải lần thứ nhất dùng.

	Chí Thượng nhà hiện tại không rồi cùng Tào Húc ma sát không tệ lắm.

	Mặc dù cũng không thể thật đem Tào Húc thế nào.

	Nhưng ít ra cũng có đi nhà xí lúc nhớ tới để Tào Húc não khoát tê rần kiến thức cơ bản có thể.

	Có chút ít còn hơn không.

	Mà lại Tào Húc hiện tại điện thoại đánh không thông.

	Cảnh sát hiện tại tìm không thấy Tào Húc, chờ hắn trở về về sau nghĩ giải thích chỉ định muốn tốn nhiều sức lực, nói không chừng còn muốn đi vào ở vài ngày.

	Cao Kiện cảm thấy mình hẳn là để Tào Húc tại cảnh sát bên kia thời khắc bảo trì tương đối cao chú ý độ.

	Nếu không có lỗi với hắn Hồng Linh thần thám uy danh.

	Nam Dương cuối cùng nghe rõ.

	Nguyên lai Cao Kiện lần này làm sự tình chủ yếu ý nghĩ là vẩy nhàn.

	Hiệu quả thì tại tại cho Tào Húc ngột ngạt.

	Bất quá Nam Dương cũng tương tự kinh dị tại Cao Kiện bên này hành động lực, hôm qua vậy mà đã đánh nhau, vẫn là ba cái sơ dương đỉnh phong mang theo trận pháp vây giết?

	Tình cảnh lớn như vậy sao?

	Thế nhưng là cái này còn có thể chạy rồi?

	Chúng ta muốn đối phó rốt cuộc là ai a?

	Xoạt xoạt.

	Bên ngoài gian phòng truyền tới một tiếng mở cửa.

	Mục Tiêu Bạch đẩy cửa vào.

	"Mục đại sư, An Kỳ không có sao chứ?" Nam Dương cái thứ nhất xông lên hỏi.

	"Không có việc gì, ta nhìn nàng tỉnh lại, sau đó bị Ngô Thanh cho đón đi." Mục Tiêu Bạch nói.

	"Tạ ơn mục đại sư."

	Nam Dương gật đầu gửi tới lời cảm ơn.

	"Việc nhỏ."

	Mục Tiêu Bạch cười sờ sờ Nam Dương đầu.

	"Cao Kiện, hiện tại người cũng trói lại, ngươi có cái gì đến tiếp sau kế hoạch?" Mục Tiêu Bạch lại quay đầu hỏi Cao Kiện.

	"Nào đó a."

	Cao Kiện buông buông tay.

	"A, kia không có chuyện ngươi liền đi về trước đi, ta đem những này ăn sau khi để xuống lại đi hình sự trinh sát chi đội bên kia xem bọn hắn tiến triển . Còn Nam Dương nơi này, hai ta gần nhất cũng đừng đến đây." Mục Tiêu Bạch một bên nói một bên đem trong trữ vật giới chỉ đồ ăn từng loại lấy ra.

	Đây là Nam Dương tương lai một tuần chủ yếu lương thực.

	Dù sao làm bị bắt cóc người, Nam Dương nếu là còn có thể ra ngoài ăn cơm hoặc là gọi thức ăn ngoài cái gì vậy liền lộ ra quá không chuyên nghiệp.

	"Được, vậy ta đi về trước, có việc điện thoại liên lạc."

	Cao Kiện cùng hai người phất phất tay.

	"Cao Kiện ca bái bai."

	"Ừm."

	...

	...

	Chủ nhật buổi chiều, Tào Húc ngồi tại một gian nhà trọ trên ghế sa lon, biểu lộ âm lãnh.

	Chính như Cao Kiện dự đoán đồng dạng.

	Tào Húc tâm tình bây giờ quả nhiên rất chắn.

	Dù sao thật vất vả chữa khỏi thương thế, vừa mở điện thoại di động không có chuyện tốt lại tất cả đều là cảnh sát miss call, thay đổi ai cũng sẽ rất chắn.

	Tào Húc hận nghiến răng.

	Cao Kiện cháu trai kia bản sự khác không có, cùng người ngột ngạt thật sự là một bộ một bộ.

	Yêu Du Niên chuyện này Tào Húc thừa nhận chính mình là chủ quan.

	Không nghĩ tới một cái KTV nước đều sâu như vậy.

	Nhưng này cũng không có gì.

	Đánh ra đến chính là.

	Đáng hận chính là liền nuôi cái tổn thương vài ngày như vậy công phu, chính mình ngay cả mặt đều không có lộ, liền thành đối tượng truy nã?

	Tào Húc cảm giác hiện tại nhất định phải nhanh đem bắt cóc sự tình làm sáng tỏ một chút.

	Nếu không trong khoảng thời gian này cũng không thể bình thường ra cửa.

	Kevin lần này coi như đáng tin cậy.

	Mặc dù Ngô Thanh không có nói với hắn cụ thể, nhưng Kevin vẫn là biết rõ Tào Húc bị truy nã vụ án chi tiết.

	Nói là thứ năm 9 giờ tối, tại cành liễu hồ bên hồ trên đường nhỏ, Tào Húc bắt cóc một cái gọi Nam Dương cao trung sinh, động cơ không xác định. Người chứng kiến gọi Ngô An Kỳ, là hình sự trinh sát chi đội đội trưởng Ngô Thanh nữ nhi, báo án người cũng là Ngô An Kỳ.

	Người bị hại Nam Dương cùng người hiềm nghi phạm tội Tào Húc hiện tại hành tung không rõ.

	Tự mình tâm tắc một hồi, Tào Húc bắt đầu nghĩ biện pháp.

	Chuyện thứ nhất là tìm tới Nam Dương.

	Nếu không chính mình thẳng như vậy ngoắc ngoắc đi tự thú, không nói trước có sao không, ở bên trong ngây ngốc mấy ngày sợ là tránh không khỏi.

	Trước kia loại chuyện nhỏ nhặt này Tào Húc liền giao cho Kevin đi làm.

	Nhưng lần này không có.

	Trải qua hai lần làm việc thất bại về sau, Tào Húc bắt đầu đối Kevin năng lực sinh ra chất vấn.

	Lần thứ nhất Kevin bị Lilith sáo lộ, dẫn đến Nghiêm Tang vị trí bại lộ, hảo hảo kế hoạch còn chưa bắt đầu liền sinh non.

	Có thể làm hắn là nhất thời chủ quan.

	Tào Húc trên tay không có người càng tốt hơn có thể dùng, liền nhịn.

	Kết quả không có nhiều thời gian lại phạm sai lầm.

	Tào Húc lúc ấy cùng với Yêu Du Niên không có thời gian điều tra Trọng Minh, liền đem điều tra nhiệm vụ giao cho Kevin.

	Tào Húc nhìn điều tra kết quả cảm giác không có vấn đề trực tiếp đi tìm Trọng Minh.

	Kết quả tiến người ta trang viên liền bị phục kích.

	Tào Húc hiện tại mặc dù không biết rõ ở trong đó có chuyện gì, nhưng lại biết Yêu Du Niên cùng Trọng Minh quan hệ tất nhiên không phải kia phần điều tra trên tư liệu viết đơn giản như vậy. 