 Chương 336: Đại thủ bút 

	Lúc này vị này lấy một địch hai đại nam hài thủy giáp đã là thủng trăm ngàn lỗ, trên thân càng là máu thịt be bét, thậm chí ngay cả ba đầu đỏ đuôi đều cuốn rúc vào sau lưng, tựa như đã đã mất đi tác dụng. Nhưng hắn lại không chút nào ý lùi bước, hai vị quỷ tu trước đó mấy lần muốn rời đi đều bị như nước thủy triều thác nước cho cuốn trở về.

	Điển Thương Lâm một kiếm bức lui Niên Viễn sau chính là một trận cuồng chặt chém loạn.

	Niên Viễn rõ ràng là thực lực lệch yếu, mà Điển Thương Lâm hiện tại thì là tại tận khả năng trước bóp quả hồng mềm.

	Làm từ đầu bị người nắm đến đuôi quả hồng mềm, Niên Viễn không phụ sự mong đợi của mọi người, vẻn vẹn trên tay Điển Thương Lâm đi qua ba chiêu liền bị đối thủ một kiếm đâm bị thương. Lúc này Niên Viễn muốn chạy trốn, Điển Thương Lâm lại như bóng với hình, tại ngoài ngàn mét đem Niên Viễn một kiếm chém xuống, hoàn toàn đoạn mất sinh cơ.

	Điển Thương Lâm trở lại lúc, cục diện liền đã bị khống chế.

	Chính Thanh Viêm áp chế không nổi Alex, bất quá Vu Tử Phạm thanh đao kiếm về về sau cùng Thanh Viêm tiền hậu giáp kích, Alex mấy lần nghĩ lao ra, cuối cùng cuối cùng đều là thất bại.

	Howard cùng Kim Chung Đạo lúc này cũng tạo thành hai đánh một cục diện, cuốn lấy cái kia từ trước đến nay Howard nhị nhân chuyển, thậm chí liền xuất tràng danh tự đều không có bị tác giả đề cập khổ bức giáng lâm quỷ tu.

	Ly Tam Thanh mặc dù tổn thương rất nặng, nhưng chỉ thừa Jason một người trong thời gian ngắn muốn giết hắn không thực tế, Jason muốn đi lại hai lần chăn lót trời lấp mặt đất thủy triều quấn lấy.

	Cái này Ly Tam Thanh, phi thường tiêu hao năng lượng.

	Ly Tam Trọc thì là hai mắt phi thường bất lực nhìn qua đại gia.

	Cái kia Tử Thần là thật trâu.

	Nàng cảm giác chính mình vừa mới liền đã đem Câu Hình cho hút chết, chính là không rõ vì cái gì Tử Thần pháp tướng còn ở lại bên ngoài, hai người cùng thuốc cao da chó đồng dạng vẫn dính trên người mình bỏ rơi cũng bỏ rơi không được.

	Đến cùng là cái gì lực lượng tại chèo chống bọn hắn?

	Sự kiện linh dị?

	Như thế ứng Câu Hình câu kia ngươi không qua được di ngôn, nhưng đoán chừng chính Câu Hình cũng không nghĩ tới, Vệ Tử Hưu sẽ đem đại gia vứt xuống, chính mình trước một bước rời đi. Đương nhiên, đối với Câu Hình tới nói, không thấy được một màn này, có lẽ mới là tốt nhất kết quả.

	Về sau chiến đấu liền không có huyền niệm.

	Điển Thương Lâm trước cùng Ly Tam Thanh hợp lực xử lý Jason, sau đó Điển Thương Lâm lại đối còn lại hai người từng cái đánh tan, thuận lợi cầm xuống 5 giết.

	Vẻn vẹn thả đi một cái Vệ Tử Hưu.

	Điển Thương Lâm cũng là không được chọn, nếu như mình đuổi theo giết Vệ Tử Hưu, như vậy ở chỗ này chiến cuộc lâm vào thế yếu tình huống dưới, sẽ là làm sao triển khai thật đúng là khó mà nói.

	Cao Kiện tỉnh lại đã là ba ngày sau đó, Bạch Phù tổn thương so Cao Kiện nhẹ một chút, nhưng Cao Kiện thể nội song sinh hoa lực lượng liên tục không ngừng vì hắn cung cấp sinh cơ, cho nên Cao Kiện so Bạch Phù tỉnh còn muốn sớm hơn một chút.

	Cao Kiện cùng Bạch Phù không có việc gì, người khác cũng liền không lo lắng.

	Tiên giáp khôi lỗi bị để dưới đất, cũng không có bị Điển Thương Lâm lấy một loại nào đó lấy cớ lấy đi.

	Đến nỗi Vệ Tử Hưu, người chưa bắt được, trực tiếp từ Linh Môi công xã bán vị diện phi thăng trở về Yalbis.

	Về sau không đến thời gian nửa tháng, cổ viện triệt để san bằng Linh Môi công xã, đồng thời phá hủy thuộc về Linh Môi công xã vượt giới bán vị diện, thậm chí hủy đi quỷ vực.

	Mà Linh Môi công xã mấy cái nội phủ kỳ cũng tại tự biết không địch nổi tình huống dưới, trước một bước phi thăng rời đi.

	Âu Dương Hòa Phong chết xúc động không ít người, cổ viện phương diện dẫn đầu vì vị lão giả này cử hành long trọng truy điệu nghi thức. Âu Dương Hòa Phong không có gì hậu bối,

	Cao Kiện cũng không biết phải làm thế nào cảm tạ, đành phải đem đoạn trải qua này yên lặng ghi tạc trong lòng.

	Về sau, Cao Kiện lại lợi dụng mạng lưới xoát không ít tâm tình tiêu cực.

	Lần này là thật đại thủ bút.

	Cao Kiện lúc trước liều sống liều chết, kỳ thật cũng chính là vì ngày nào đó.

	Phục kích Vệ Tử Hưu video chiến đấu bị hoàn chỉnh ghi xuống, Cao Kiện cuối cùng ngoài ý muốn thân phận vạch trần chẳng những không có để hắn rơi nhân khí, fan hâm mộ số ngược lại lấy bao nhiêu lần tại tăng trưởng.

	Nhất là Cao Kiện kia đoạn nói xúc động không ít tuổi trẻ người.

	Mọi người đều biết, kia là một trận thuộc về đỉnh tiêm cao thủ chiến đấu, Cao Kiện có thể chủ động dẫn Vệ Tử Hưu ra đã là gánh chịu to lớn phong hiểm. Kết quả Cao Kiện làm xong mồi nhử còn không tính, vậy mà hoàn chỉnh đánh ra đến một sóng lớn phát ra.

	Ai nói tinh thần phát ra không phải phát ra?

	Đến nỗi những cái kia số rất ít đoán được chân tướng, nghĩ đến Cao Kiện vì cái gì không đi dân mạng, hoặc là không có phát biểu ngôn luận, hoặc là chính là phát biểu ngôn luận sau bị đám dân mạng các loại mắng.

	Anh hùng là cần loại người như ngươi đến chất vấn sao?

	Nhưng mà rộng rãi dân mạng rất nhanh liền mắng không ra ngoài, ngược lại bắt đầu chửi mình trước một hồi miệng thiếu, giúp Cao Kiện làm tuyên truyền miễn phí.

	Vì xoát tâm tình tiêu cực, Cao Kiện đã không biết xấu hổ, nhất liên mấy ngày mở ra địa đồ pháo.

	Ngay từ đầu vẫn còn tương đối thông thường.

	Tỉ như ngày đầu tiên Cao Kiện trào phúng sẽ không mở máy xúc người Sơn Đông không xứng là người Sơn Đông.

	Ngày thứ hai Cao Kiện lại lấy đại sứ hòa bình thân phận, thỉnh cầu Quảng Đông người đừng lại ăn Phúc Kiến người, mời cho bọn hắn một điểm yêu mến, không có mua bán liền không có sát hại.

	Những này cường độ tựa hồ không quá đủ, ngày thứ ba Cao Kiện nói gì nam người trộm nắp giếng về sau, Cao Kiện Weibo liền phát hỏa, bị các loại phun.

	Mặc dù Cao Kiện cảm thấy làm như vậy không tốt, mà lại bản thân cũng không quá tán thành loại này mở địa đồ pháo hành vi đi, nhưng tâm tình tiêu cực lại là thật sự, thế là Cao Kiện cũng liền không quản được nhiều như vậy. Trên mạng những này gì nam dân mạng từ đen tiết mục ngắn đơn giản quá sung sướng.

	Đối mặt dân mạng các loại phun, Cao Kiện lại đem chỗ của mình trực tiếp đổi thành gì nam, sau đó bắt đầu lấy gì nam người thân phận bắt đầu khắp nơi nhắn lại.

	"Tức giận a, tức giận đến ta trong đêm ngồi xe lửa đi Hợp Phì trộm mười cái nắp giếng."

	"Chúng ta gì nam người khúc mắc không dán chữ Phúc, từng nhà đều dán cái nắp giếng chiêu tài."

	"Ta nhớ được khi còn bé cha mẹ để cho ta chọn đồ vật đoán tương lai lấy tên, phía trước thả tiền, sách, đồ ăn,  ta không hề nói gì, mặc quần áo tử tế xuống lầu ôm lầu dưới nắp giếng gắt gao không buông tay."

	"Chúng ta gì nam người không ăn trộm đầy 18 cái nắp giếng cũng không cho dậy thì phần chứng."

	"Cầm lấy nắp giếng ta không cách nào ôm ngươi, buông xuống nắp giếng ta không cách nào nuôi ngươi."

	Đằng sau còn có nhất có khí thế.

	"Phạm ta gì nam, có giếng không đóng!"

	Việc này tiếp tục đến ngày thứ ba thời điểm đám dân mạng liền điên rồi.

	Hoặc là có tổ chức có kỷ luật mắng lại, nếu không phải là thoát phấn không còn yêu. Sau đó Cao Kiện làm xong gì nam, lại tiếp lấy đi làm khác địa khu, dù sao có thể nghĩ tới một cái chưa thả qua,

	Ngoại trừ Lữ Dương

	Việc này cuối cùng ủ thành một cái hậu quả, đám dân mạng phát hiện mọi người đều bị mắng, vì cái gì hết lần này tới lần khác các ngươi Lữ Dương người liền không có bị mắng?

	Cái này không công bằng!

	Thế là, Cao Kiện mặc dù không có ở trên mạng nã pháo, nhưng đám dân mạng nhao nhao thu thập chứng cứ bắt đầu đỗi lên Lữ Dương người.

	Kết quả cuối cùng, Lữ Dương bản địa dân mạng bị chửi thảm nhất

	Về sau rất nhiều Lữ Dương dân mạng đều nhao nhao Cao Kiện, để Cao Kiện cũng mắng một chửi mình người.

	Một mình ngươi mắng vài câu thật không muốn gấp, nhưng bây giờ nhân dân cả nước cùng một chỗ mắng ta, ta chân hán tử cũng chơi không lại bọn hắn a!

	Cao Kiện làm như không thấy.

	Mặc dù là người khác đang mắng Lữ Dương người, nhưng cuối cùng cung cấp tâm tình tiêu cực đều cho mình, hoàn mỹ. 