 Chương 661: Ở rể

	 

	Giữa trưa bữa cơm này Thất Dạ cùng Cao Kiện uống nhiều rượu.

	Hai người vựng vựng hồ hồ bị người đưa trở về.

	Vừa định về nhà.

	Cao Kiện gọi lại Thất Dạ, đem Thất Dạ kéo đến gian phòng của mình.

	"Tiểu Thất a, có chuyện một mực không có nói cho ngươi biết, kỳ thật ta gần nhất một mực áp lực rất lớn, còn không có cái gì vợ chồng sinh hoạt, nghĩ nuôi nhi tử không biết rõ muốn bao giờ. Cho nên ta nghĩ tới nghĩ lui, vậy không bằng liền đem cái này đồ vật truyền cho ngươi."

	Cao Kiện từ trong không gian giới chỉ xuất ra một cái hộp gỗ nhỏ, thần thần bí bí giao cho Thất Dạ.

	Thất Dạ: "... ."

	Ngươi không có con trai cho nên đem thứ này truyền cho ta?

	Ngươi tin hay không.

	Nếu như không phải xác định đánh không lại ngươi, ta vừa mới liền trực tiếp động thủ.

	[ đến từ Thất Dạ tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	"Cút!"

	Thất Dạ đơn giản thô bạo trở về Cao Kiện một chữ, sau đó quay đầu rời đi, đáng tiếc cánh tay của hắn bị Cao Kiện từ phía sau giữ chặt, không đi động.

	Đánh không lại việc này là thật...

	"Đừng có gấp đừng có gấp, nói với ngươi câu lời nói thật đi, cái đồ chơi này nói trắng ra là cũng cùng ta không có quan hệ gì, mà là ngươi một vị trưởng bối tâm nguyện." Cao Kiện tiếp tục đạo.

	"Trưởng bối của ta chỉ có lão viện trưởng một người."

	Thất Dạ trợn nhìn Cao Kiện một chút.

	Hắn đoán chừng Cao Kiện nói trưởng bối có thể là Cao Kiện ba ba gia gia loại hình, sau đó Cao Kiện tiếp tục tiếp tra chiếm chính mình tiện nghi.

	Thất Dạ đối Cao Kiện có thể nói là hiểu rất rõ.

	Nhưng mà.

	Lần này Thất Dạ đoán không đúng.

	"Được a, ngươi biết ta nói chính là lão viện trưởng?" Cao Kiện đạo.

	"Cáp?"

	Thất Dạ có chút mê.

	"Tới tới tới, nhìn xem cái này." Cao Kiện đem hộp gỗ mở ra, bên trong là một chồng in bản vẽ.

	Trước đó vài ngày có tiền.

	Cao Kiện đem Tiếp Dẫn đài có liên quan tất cả tài liệu cặn kẽ dần dần download in.

	Vẻn vẹn những bản vẽ này liền xài Cao Kiện không ít tiền.

	"Đây là, Tiếp Dẫn đài?" Thất Dạ nhìn thấy bản vẽ liền biết đây đúng là lão viện trưởng nguyện vọng . Còn vì cái gì một chút liền nhận ra đây là Tiếp Dẫn đài, bởi vì Cao Kiện tờ thứ nhất dùng thể chữ đậm nét to thêm viết rất rõ ràng, liền sợ Thất Dạ không biết hàng.

	"Cao Kiện, lão viện trưởng xác thực nghĩ xây Tiếp Dẫn đài không sai, nhưng có hai vấn đề." Thất Dạ đạo.

	"Nói."

	Cao Kiện đạo.

	"Thứ nhất, ta không có tiền a."

	Thất Dạ chỉ là đơn giản nhìn một chút bản vẽ, liền biết Tiếp Dẫn đài phí tổn tuyệt không phải chính mình có thể gánh chịu.

	Hắn là thực sự hết tiền.

	Còn thiếu Cao Kiện rất nhiều đâu.

	"Chậc chậc chậc, Thất Dạ a, ngươi biết chính mình muốn gả cho người nào sao? Còn khóc nghèo."

	Cao Kiện ngữ trọng tâm trường vỗ vỗ Cao Kiện bả vai.

	"Không phải, ta nghiêm chỉnh tự do yêu đương bị ngươi nói chuyện làm sao lại thành ở rể rồi?" Thất Dạ tức giận.

	"Ở rể đúng sao? Ngươi muốn bày ngay ngắn vị trí của mình." Cao Kiện đạo.

	Thất Dạ: ? ? ?

	Ta hoài nghi ngươi đang lái xe, nhưng ta không có chứng cứ.

	[ đến từ Thất Dạ tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Đầu tiên, ngươi không thể cảm thấy mình là yếu thụ một phương, muốn làm cường công. Ngươi suy nghĩ một chút, Ôn gia mẫu nữ hai người sống nương tựa lẫn nhau, thiếu nhất chính là cái gì?" Cao Kiện hỏi.

	"Thiếu cái gì?"

	Thất Dạ thuận miệng hỏi, hắn lười nhác nhả rãnh Cao Kiện dùng từ.

	"Thiếu nam nhân." Cao Kiện đạo.

	Thất Dạ: "... ."

	"Vậy ngươi suy nghĩ lại một chút, Ôn gia hai mẹ con không bao giờ thiếu cái gì sao?" Cao Kiện tiếp tục hỏi.

	"Không thiếu cái gì?"

	"Không thiếu tiền."

	Thất Dạ: "... ."

	"Cho nên ngươi vuốt một vuốt, hiện tại nam nhân tiến vào, tiền ra, một vào một ra, tiến thối có độ, cắm cái gì cửa? Thất Dạ, những số tiền kia là ngươi lao động đoạt được!" Cao Kiện tổng kết đạo.

	Thất Dạ: "... ."

	Tại sao ta cảm giác ngươi miêu tả chức nghiệp cùng ta tình huống thực tế không giống?

	Hiện tại sơ dương kỳ đều như thế nói chuyện phiếm sao?

	[ đến từ Thất Dạ tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Không nói trước những số tiền kia không phải ta loại vấn đề này, Cao Kiện a, ngươi bây giờ hạng mục cũng ký tới, kiếm tiền ở trong tầm tay. Ngươi làm Thương Hoa cổ viện lãnh tụ tinh thần, kiếm tiền không xây cất Tiếp Dẫn đài, giữ lại làm gì đâu?" Thất Dạ hỏi lại.

	Cao Kiện từ khi cho tất cả mọi người mua về về sau.

	Đã trở thành danh phù kỳ thực cổ viện thủ lĩnh, chí ít đại gia trong lòng đều cho rằng như vậy.

	"Ta có thể mua tinh linh a." Cao Kiện đạo.

	"Tinh linh trọng yếu vẫn là Tiếp Dẫn đài trọng yếu?"

	"Chỉ định là tinh linh a, ngươi suy nghĩ một chút, tinh linh mua về là ta tài sản riêng, dáng dấp đẹp mắt chịu khổ nhọc. Mà Tiếp Dẫn đài đâu, đồ chơi kia chính là cái phương tiện giao thông, ta lại không thể thu qua cầu phí, ngươi nói một chút, đến cùng có làm được cái gì? Có thể sáng tạo tài phú sao?"

	Cao Kiện bày sự thật giảng đạo lý.

	"Nhưng đó là lão viện trưởng nguyện vọng a!"

	"Đúng, cho nên ta hiện tại đem lão viện trưởng nguyện vọng giao cho ngươi, về sau ngươi chính là cổ viện lãnh tụ, một đêm bảy lần tú."

	Thất Dạ: "... ."

	Ta tú ngươi một mặt ngươi tin không?

	[ đến từ Thất Dạ tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Đem Bạch Vũ tinh linh đều mua lại, đoán chừng phải 400 ức a trên dưới?" Thất Dạ nói sang chuyện khác.

	"Không sai biệt lắm, đi không đùa ngươi, kỳ thật ta ý nghĩ, là để Ôn gia trước cung cấp tiền đem Tiếp Dẫn đài tạo ra đến, chờ ta có tiền, lại đem Tiếp Dẫn đài cho mua lại." Cao Kiện không có tiếp tục cùng Thất Dạ nói nhảm, nói ra ý tưởng chân thật.

	"Nhưng ta mở miệng sự tình liền biến vị đi?"

	Thất Dạ lần này cũng là không có quá phản đối, chẳng qua là cảm thấy nếu như mình đi nói, Ôn Tình sẽ cho là mình chỉ là muốn dùng nhà các nàng tiền.

	"Không có việc gì, ta có thể giúp ngươi nói."

	Cao Kiện vỗ ngực một cái, bày ra hết thảy bao tại trên người ta tư thế.

	Thất Dạ: "... ."

	Vậy ta có thể cám ơn ngươi a!

	[ đến từ Thất Dạ tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Ta còn có vấn đề thứ hai." Thất Dạ quyết định tạm thời trước không cùng Cao Kiện so đo, bởi vì vấn đề thứ hai càng nan giải hơn quyết.

	"Nói."

	"Lão viện trưởng chế định kế hoạch lúc ta tham dự đến nhiều nhất, cho nên cho dù không nhìn bản vẽ, ta cũng biết tại Tiếp Dẫn đài tu kiến bên trên, không gian tài liệu là một mặt, trọng yếu nhất đồ vật nhưng thật ra là Địa cầu tiết điểm tọa độ. Không có tọa độ, Tiếp Dẫn đài không có bất kỳ cái gì ý nghĩa." Thất Dạ đạo.

	"Tọa độ ta đến giải quyết chứ sao." Cao Kiện đạo.

	"Thứ này cũng không phải dùng tiền liền có thể mua được." Thất Dạ đạo.

	Cao Kiện gật gật đầu.

	Hắn không muốn xách linh giới không gian vòng tay sự tình.

	Bất quá nhằm vào vấn đề này, Cao Kiện đã sớm nghĩ kỹ muốn thế nào trả lời.

	"Tiểu Thất a, ngươi có hay không nghĩ tới một vấn đề, có lẽ tiết điểm tọa độ vẫn luôn tại, lại bị chúng ta không để ý đến." Cao Kiện đạo.

	"Vẫn luôn tại?"

	Thất Dạ mê mang nháy mắt mấy cái.

	"Cùng ngày lão viện trưởng dẫn bạo Tiếp Dẫn đài, phá vỡ không gian bích lũy, tiến vào hư không loạn lưu. Ngươi cảm thấy, tiết điểm tọa độ có khả năng hay không chính ở chỗ này?" Cao Kiện đạo.

	"Cái này... ."

	Thất Dạ có chút không tin lắm.

	"Trước không đề cập tới khả năng này có tồn tại hay không, ngươi có biện pháp nghiệm chứng sao?" Thất Dạ lại nói.

	Hư không loạn lưu là rất nguy hiểm địa phương.

	Cao Kiện cùng Cổ Hạnh Nhi đã từng đi vào qua một lần.

	Ngắn ngủi vài giây đồng hồ thời gian liền kinh lịch mấy lần sinh tử.

	Thất Dạ cảm thấy Cao Kiện chỉ có điên rồi mới có thể muốn đi không gian loạn lưu bên trong tìm đồ.

	Đương nhiên.

	Cao Kiện không điên.

	Hắn chỉ là đơn thuần đang khoác lác bức mà thôi. 