 Chương 266: Các ngươi đối lực lượng 1 không hay biết

	Giang Hổ không thể không thu hồi lòng khinh thị, chăm chú ứng đối.

	"Tới tốt lắm!"

	Giang Hổ bị hai người giáp công không lùi mà tiến tới, đồng thời bên hông đoản đao vừa ra, trực tiếp bổ về phía Cao Kiện.

	Cao Kiện không có Giang Hổ như vậy cương, hắn đến lui.

	Cao Kiện có thể đánh ra có thể uy hiếp được Giang Hổ công kích, nhưng cấp B cường giả một kích toàn lực đánh trên người mình, Cao Kiện tám chín phần mười là gánh không được.

	Cao Kiện vũ trụ bước tới sau trượt rất phiêu dật, dù sao cũng là đào mệnh điểm thiên phú đầy nam nhân.

	Bạch Phù thì là song chưởng cùng xuất hiện, mỗi một chiêu đều mang theo Cương Phong.

	Giang Hổ đối Cao Kiện một kích không trúng vốn định truy kích, bất đắc dĩ lại bị Bạch Phù ép liên tục bại lui.

	Mấy lần công phu, liền đem Giang Hổ đánh ra phát hỏa.

	"Các ngươi đối lực lượng căn bản nhất không hay biết. Xem một chút đi, đến từ bên trên tộc ban ân. Chết tại của ta kiếm phù phía dưới, cũng coi là các ngươi không uổng công đời này." Giang Hổ liên tiếp Bạch Phù tốt vỗ tay, lúc này hắn toàn lực một đao bức lui Bạch Phù, vậy mà từ trong túi áo lấy ra hai tấm vàng óng ánh tiên phù.

	Giang Hổ lấy chú ý cẩn thận, chủ yếu là bởi vì thứ này phí tổn rất cao, hắn không nỡ dùng.

	Mà lại, bởi vì thân thể nguyên nhân, hắn có khả năng rốt cuộc không làm được lợi hại như vậy kiếm phù.

	Dùng một tấm, thiếu một trương.

	Giang Hổ gầm thét một tiếng, hai tấm tiên phù ở trước mặt hắn hóa thành hai thanh kim quang lóng lánh đoản kiếm, một thanh bay về phía Bạch Phù, một thanh bay về phía Cao Kiện.

	Hai thanh đoản kiếm độ cực nhanh,

	Đồng thời mang theo tiếp cận 300p linh áp.

	Bạch Phù khoảng cách Giang Hổ không đủ 5 mét, phi kiếm có thể nói chớp mắt đã tới.

	Bạch Phù con ngươi hơi co lại, đang phi kiếm cận thân lúc hai tay xuất hiện một cọng lông nhung nhung bạch sắc hư ảnh, giống như là một loại nào đó động vật móng vuốt. Cùng lúc đó, Bạch Phù hai tay hợp lại, lấy tay không nhập dao sắc tư thế kẹp lấy phi kiếm, đồng thời phần eo lực xoay tròn, trực tiếp thuận thế quay người đem phi kiếm đập vào trên mặt đất.

	Oanh một tiếng.

	Phi kiếm tại rơi xuống đất một cái chớp mắt ra tiếng va chạm to lớn, lực lượng vậy mà hình thành một cái lấy Bạch Phù làm tâm điểm, đường kính qua 10 mét hố to.

	Như lôi đình một kích, lại bị Bạch Phù lấy xảo kình hóa giải.

	Cao Kiện không có thời gian nhìn Bạch Phù.

	Trên thực tế, một cái khác thanh phi kiếm mặc dù khoảng cách thoáng hơi xa một chút, nhưng nhiều lắm là xem như cho Cao Kiện nhiều không phẩy không mấy giây phản ứng thời gian mà thôi.

	Nếu như dựa theo kinh nghiệm lời nói, Cao Kiện hẳn là dùng Linh Tê nhất chỉ đi đón.

	Nhưng hắn không có.

	Bạch Phù trúc cơ về sau, Cao Kiện cùng Bạch Phù đợi cùng một chỗ, tránh không được bình thường muốn so chiêu một chút.

	Trước đó tại Yên Lung sơn lần kia vấp Hoàng Tuyền hình ty không có trượt chân cho Cao Kiện lưu lại ấn tượng rất sâu sắc, hắn lúc ấy không rõ nguyên nhân tưởng rằng ngoài ý muốn, bây giờ mới biết, nguyên lai hắn những cái kia ngụy đạo khí trang bị, cũng liền có thể tại Luyện Khí kỳ cái phạm vi này bên trong đùa giỡn một chút hoành mà thôi.

	Nếu như đối phương đã trúc cơ, trang bị khó dùng khả năng cực lớn.

	Cao Kiện hiện tại nếu là duỗi hai cái đầu ngón tay đi đón, ngón tay tám chín phần mười là phải bị gọt sạch.

	Cao Kiện không dám lãng, trực tiếp đem quần áo tự mang lôi văn trướng lái đến lớn nhất.

	Xoạt một tiếng.

	Danh xưng có thể ngăn cản cấp B cường giả một kích toàn lực lôi văn trướng vừa tiếp xúc phi kiếm màu vàng óng, lôi điện lực lượng liền bị phi kiếm tiêu hao bảy tám phần.

	Bởi vậy có thể thấy được, mặc kệ ở đâu, quảng cáo bên trong khoa trương thành phần đều là không thể tránh khỏi.

	Do thuần túy lôi đình tạo thành vòng bảo hộ vẻn vẹn cùng phi kiếm màu vàng óng giằng co không đến một giây thời gian cũng đã bị đâm xuyên, phi kiếm độ mặc dù chậm một chút, nhưng vẫn lấy không thể ngăn cản khí thế hướng Cao Kiện ngực bắn tới.

	Đương nhiên, cái này không đến 1 giây, ý nghĩa phi phàm.

	Lúc này bóng người lóe lên, một cái giống nhau như đúc Cao Kiện xuất hiện trước người.

	Là tiên giáp khôi lỗi.

	Làm.

	Một tiếng vang thật lớn, phi kiếm màu vàng óng quấn tới tiên giáp khôi lỗi trên thân. Dưới tình huống bình thường, nếu như là hai cái Cao Kiện chồng lên nhau, rất có thể giống chuỗi đường hồ lô đồng dạng bị một kiếm đâm xuyên. Nhưng tiên giáp khôi lỗi rất cương, chẳng những không có bị đâm xuyên, thậm chí liền y phục, đều không có phá.

	Phi kiếm to lớn lực trùng kích đem tiên giáp khôi lỗi cùng Cao Kiện cùng một chỗ đụng bay ra ngoài.

	Lúc này phi kiếm màu vàng óng lực lượng cuối cùng tiêu hao hầu như không còn, hóa thành kim quang tiêu tán ra.

	Cao Kiện ngã ầm ầm trên mặt đất, lại bị tiên giáp khôi lỗi đặt ở dưới thân.

	Bất quá, vẻn vẹn lực va đập mà thôi, mở ra Kim Cương Lưu Ly thân Cao Kiện hoàn toàn không sợ.

	Giang Hổ nhìn ở trong mắt, ngốc ở trong lòng.

	Hắn dùng kiếm phù trước đó lời thề son sắt nói để bọn hắn hai mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là đến từ bên trên tộc ban ân, còn bẩn thỉu người ta đối lực lượng hoàn toàn không biết gì cả. Kết quả, tiểu nữ hài kia bịch một cái liền đem phi kiếm cho ấn xuống, thí sự không có. Cao Kiện ngay từ đầu làm cái vòng phòng hộ ra, không chút huyền niệm bị đánh xuyên, kết quả đằng sau đột nhiên xuất hiện cái kia là cái gì?

	Ảnh phân thân a?

	Ngươi nha là Hokage ninja sao?

	Liền xem như Hokage ninja, người ta phim hoạt hình bên trong ảnh phân thân đánh liền bịch một cái nát có hay không?

	Ngươi đây là đòn khiêng đầu phân thân sao?

	Ta phi kiếm xử lên liền y phục đều không có phá là thế nào sự tình?

	Ngươi mẹ nó đang đùa ta?

	[ đến từ Giang Hổ tâm tình tiêu cực +666, +666, +666, . . . .  ] 

	Cao Kiện thở dài một hơi, nguy hiểm thật a, nhờ có kịp thời đem cái đồ chơi này cho móc ra, nếu không liền lành lạnh a.

	Cao Kiện cùng quỷ thân đồng thời đứng lên.

	Lâm Giai Giai ở phía xa không có bên trên, nàng đối kiếm phù lực lượng cảm giác đến tim đập nhanh, đồng thời cũng không khỏi tự chủ nhìn về phía quỷ thân.

	Cao Kiện vậy mà có thể thao túng cái này?

	Giang Hổ phát hiện mình đúng là xem thường Cao Kiện cùng nữ nhân này, bất quá không có gì, kiếm phù bởi vì là đi thẳng về thẳng ngươi có thể ngăn cản, trấn nguyên phù ta nhìn các ngươi làm sao cản? Vừa nghĩ đến đây, Giang Hổ thật nhanh từ trong túi quần tay lấy ra vẽ lấy thái cực đồ lá bùa, rống lớn một chữ: "Trấn."

	Một tiếng này rất có khí thế.

	Ông một tiếng.

	Một đạo gợn sóng nhanh chóng khuếch tán, gợn sóng độ cực nhanh, tại mấy người còn không có kịp phản ứng thời điểm, liền đã từ trên người của bọn hắn xuyên qua.

	Chỉ có Lâm Giai Giai bởi vì đứng xa không có bị tác động đến.

	Giang Hổ mỉm cười.

	Trấn nguyên phù cùng kiếm phù là hai thái cực, hắn không tin, hai người này có thể ngăn cản vật lý công kích, còn có thể ngăn trở đến từ linh hồn phương diện công kích.

	Phải biết linh hồn phương diện công. . . , công. . .

	Giang Hổ hiện hai cái Cao Kiện cùng một cái Bạch Phù cũng giống như nhìn đồ đần đồng dạng tại nhìn hắn, giống như trước đó cái kia gợn sóng cũng không phải là cái gì công kích, mà chỉ là phất qua gió nhẹ.

	Mang theo một tia thanh lương.

	Thơm mát thoải mái.

	[ đến từ Giang Hổ tâm tình tiêu cực +666, +666, +666, . . . .  ] 

	Giang Hổ cảm thấy mình thế giới quan có chút băng.

	Thế giới này thế nào?

	Làm sao cùng ta biết tiên hiệp phong không giống?

	"Cho nên, ngươi liều mạng đang làm sự tình, đạt được chính là ân. . . , tay không thổi máy điều hòa kỹ thuật?" Cao Kiện đùa cợt nói.

	Đó là cái đả kích Giang Hổ tuyệt hảo cơ hội.

	"Các ngươi, ngươi. . . ." Giang Hổ cảm giác chính mình nói cũng sẽ không bảo.

	"Ngươi nói sớm ngươi muốn học cái đồ chơi này a, ta sẽ a." Cao Kiện buông tay, một giây sau, mười mấy tấm các loại kiểu dáng tiên phù trống rỗng xuất hiện. Tiên phù xuất hiện trong nháy mắt, liền biến thành nhiều loại tiên thuật, phô thiên cái địa hướng Giang Hổ bay đi.

	Trong khi xông là một thanh vàng óng ánh phi kiếm, thình lình chính là đối lực lượng hoàn toàn không biết gì cả kiếm phù.

	Kiếm phù về sau, Thủy Long cùng lôi đình xen lẫn, hỏa diễm tại kình phong bên trong bay múa. . . 