 Chương 625: Trấn tự quyết

	Lúc này Cao Kiện 7 người đang lấy tốc độ cực nhanh bay về phía thiểm quang chỗ.

	Nhưng hư không chi lôi hình thành tốc độ cũng không chậm.

	Đừng nhìn trước đó phát sinh rất nhiều chuyện, nhưng đến bây giờ cũng vẻn vẹn quá khứ không đến 2-3 giây.

	Hư không chi lôi tương đương với 1 giây 1 phát.

	Nhưng mà cái kia còn vẻn vẹn bọn hắn vừa mới tiến tới vị trí. Theo cùng điểm sáng tới gần, Cao Kiện đám người tựa hồ xúc phạm cái không gian này quy củ đồng dạng. Lúc này ngay phía trước vậy mà đồng thời có 5 đạo lôi đình hiển hiện, chặn đường tại mọi người phi hành phải qua trên đường.

	Xoạt xoạt!

	Một tiếng vang thật lớn.

	5 Đạo Hư không lôi chớp mắt đã tới, đồng thời hướng Cao Kiện đám người bổ tới.

	Một cái xinh đẹp bóng người tại lúc này thoát ly đội ngũ.

	Nàng người mặc Hán phục.

	Cầm trong tay kim khâu.

	Chính là tiểu thư khuê các đồng dạng mỹ nữ, Duyệt Ti Triền.

	"Triền ty dẫn."

	Duyệt Ti Triền trong miệng khẽ nhả ba chữ, mảnh khảnh sợi tơ phảng phất tại trong hư không bện ra một đạo vận mệnh quỹ tích, 5 Đạo Hư không lôi tại sợi tơ dẫn dắt hạ cùng nhau hướng Duyệt Ti Triền hội tụ mà đi.

	Oanh!

	Ngũ Lôi giao thoa, Duyệt Ti Triền tại một giây sau mẫn diệt vào hư không bên trong.

	Cao Kiện đám người thì mượn cơ hội này tới gần điểm sáng.

	Khoảng cách gần quan sát, nơi này đã không thể được xưng là điểm sáng.

	Xác thực nói.

	Đây là một đầu mối không gian.

	Tiết điểm về sau có một cái không biết thông hướng chỗ nào không gian đường hành lang.

	Cao Kiện trong lòng vui mừng.

	Được cứu rồi?

	Kỳ thật Cao Kiện cũng không biết xuyên qua không gian tiết điểm sau bên kia là cái gì, có khả năng trực tiếp trở lại Yalbis, cũng có thể là càng thêm hung hiểm địa phương.

	Nhưng không trọng yếu.

	Bởi vì nơi này đã đầy đủ hung hiểm.

	Hắn hi sinh tam anh hồn khoảng chừng vùng hư không này bên trong sống lâu vài giây đồng hồ.

	Tuy nói anh linh sẽ không thật tử vong.

	Nhưng Cao Kiện thể lực lại không cách nào chèo chống lâu như vậy.

	Chí ít tại trước mắt xem ra, anh linh là chết một cái thiếu một cái.

	Lúc này khoảng cách không gian đường hành lang còn có không đủ cự ly một cây số, nhưng cuối cùng này một cây số lại là căn bản đi không được, để Cao Kiện đám người không thể không đến một lần dừng ngay.

	Nơi đây, lấy tọa độ không gian làm tâm điểm, đường kính một cây số phạm vi cũng không phải là đứng im.

	Mà là có một mảnh vành đai thiên thạch lấy tọa độ không gian làm trung tâm tại cao tốc xoay tròn.

	Cùng máy giặt giống như.

	Những này cấp tốc vận chuyển thiên thạch mỗi một khỏa đều mang không kém gì sơ dương kỳ uy áp.

	Số lượng nhiều bao ăn no.

	Liền ngay cả thiên thạch xoay tròn lúc tự nhiên sinh ra hư không Cương Phong đều có thể đem một cái nội phủ tu sĩ trong khoảng thời gian ngắn bị cắt thành mảnh vỡ.

	Căn bản xông vào không nổi.

	Mà lại nguy hiểm không chỉ đến từ vành đai thiên thạch.

	Còn có sau lưng.

	Lúc này lại có càng nhiều hư không chi lôi trống rỗng xuất hiện, từ phía sau hướng Cao Kiện đám người kích xạ mà tới.

	Trước có chặn đường, phía sau có truy binh.

	Cao Kiện đã không biết nên chơi như thế nào.

	Cũng may anh linh vẫn còn tương đối đáng tin cậy.

	Lúc này.

	Ác Vật Dịch xiềng xích buông lỏng, còn lại bốn anh linh cùng Cao Kiện, Cổ Hạnh Nhi bị đồng thời phóng xuất ra.

	Một cái lão giả râu bạc trắng tiến lên một bước, cũng đem trong tay bảo tháp ném không trung.

	Đây là tới từ bất tử Hỏa Phượng cái kia anh linh.

	Địa trấn, Trấn Yêu Hòa.

	"Trấn."

	Lão giả hét to một tiếng.

	Hắn ném ra bảo tháp trong nháy mắt liền có một cỗ cực kì đặc thù lực lượng bao phủ Phương Viên hai cây số phạm vi, tại cỗ lực lượng này tác dụng dưới, vành đai thiên thạch bên trong thiên thạch cùng hư không phong bạo vận hành tốc độ vậy mà thật giống như bị gấp trăm ngàn lần thả chậm.

	Liền ngay cả hư không chi lôi tốc độ phi hành đều hứng chịu tới trình độ nhất định quấy nhiễu, tốc độ thoáng chậm một chút.

	Chỉ bất quá chậm không rõ ràng.

	Vành đai thiên thạch lực lượng hạn mức cao nhất cũng không cao, chỉ có sơ dương kỳ.

	Thắng ở số lượng nhiều.

	Hư không chi lôi thì là cường độ lớn.

	Mang theo Tinh Thần kỳ uy áp.

	Trấn Yêu Hòa trong vòng phủ đỉnh phong tu vi trên lý luận giảng căn bản không thể nào làm được một bước này.

	Nhưng lúc này bốn anh linh trạng thái rất đặc thù.

	Bọn hắn đem linh lực xếp cùng một chỗ hợp thành một cái kỳ dị trận pháp, quả thực là đem Trấn Yêu Hòa một chiêu này linh áp hạn mức cao nhất tăng lên tới sơ dương trung kỳ trình độ.

	Cái này cùng Cao Kiện tam liên có điểm giống.

	Có thể trong nháy mắt đánh hết linh lực, đổi lấy linh áp hạn mức cao nhất kích thăng.

	Nhưng bây giờ có một vấn đề.

	Cao Kiện bản thân cũng không phải là nội phủ đỉnh phong tu vi, hắn linh áp hạn mức cao nhất chính là dựa vào bạo linh dược tăng lên qua một lần.

	Mà bốn anh linh hành vi thuộc về hai lần bạo linh.

	Cái này mang tới hậu quả liền tuyệt không phải dành thời gian linh lực đơn giản như vậy.

	Rất có thể thương tới căn bản.

	Lúc này, một cái nhu hòa lực lượng từ Cao Kiện trên lưng truyền đến.

	Cao Kiện bị không biết là ai từ phía sau đạp một cước.

	Trong ngực hắn ôm Cổ Hạnh Nhi, tại vành đai thiên thạch giảm tốc chuyển động một sát na, liền giống đạn pháo đồng dạng liền xông ra ngoài.

	Ngàn mét khoảng cách thoáng qua liền mất.

	Chỉ tiếc.

	Trấn tự quyết kéo dài thời gian thực sự quá ngắn ngủi.

	Chỉ có tiếp cận 1 giây dừng lại.

	Cao Kiện chưa kịp vượt ngang ngàn mét, vành đai thiên thạch cũng vẻn vẹn nhỏ bé không thể nhận ra ngắn ngủi trì trệ, sau đó thiên thạch tiếp theo chuyển, Cương Phong tái khởi.

	Oanh một tiếng!

	Mấy đạo hư không chi lôi tại lúc này bao trùm bốn anh linh toàn thân.

	Bốn anh linh không chống đỡ được lôi đình uy áp.

	Trong khoảnh khắc hóa thành bột phấn.

	Vành đai thiên thạch khôi phục chuyển động trong nháy mắt, như đao hư không Cương Phong thổi tới Cao Kiện cùng Cổ Hạnh Nhi trên thân.

	Cao Kiện hai người trước bay tốc độ trì trệ.

	Phi hành quỹ tích trực tiếp bị thổi lệch.

	Cổ Hạnh Nhi một ngụm máu tươi tuôn ra, nàng chỉ cảm thấy sắc bén Cương Phong vậy mà bộ phận xuyên thấu chính mình hộ thể linh lực, để cho mình trên thân như dao cắt đồng dạng thống khổ.

	Mà Cao Kiện thì thảm hại hơn một chút.

	Vừa mới mặc dù chỉ bạo phát 1 giây, nhưng cái này một giây lại là đã đem Cao Kiện ép khô.

	Trong tiểu thế giới linh khí bị điều trống không.

	Linh điền khô héo.

	Như suối nước linh tuyền hoàn toàn khô cạn.

	Có thể nói là một điểm linh lực đều nghiền ép không ra ngoài.

	Thậm chí tiêu hao không ít sinh mệnh lực.

	Không có linh lực hộ thể hắn, bị hư không Cương Phong thổi qua, quần áo trước tiên bị xé thành bột phấn, 3 giai cường hóa Lưu Ly thân cùng Cương Phong ma sát phát ra kim loại giao nhận thanh âm, cũng trong nháy mắt xuất hiện mấy đạo như dao cắt rãnh máu.

	Duy nhất may mắn chính là bọn hắn nơi đây đã cách tọa độ không gian không đủ trăm mét.

	Khoảng cách này bên trên.

	Đã đã không còn thiên thạch.

	"A!"

	Cao Kiện chợt quát một tiếng.

	Hắn bằng cảm giác tính toán một chút tốc độ gió cùng quán tính vấn đề, không do dự chút nào tình huống dưới, chỉ bằng vào lực lượng của thân thể đem Cổ Hạnh Nhi dùng sức ném đi, ném tọa độ không gian.

	Lưu Ly thân là rất cường đại rèn thể pháp môn.

	Cao Kiện giờ phút này cho dù linh lực hoàn toàn biến mất, cũng đủ làm cho Cổ Hạnh Nhi tại Cương Phong bên trong ngược dòng tiến lên khoảng trăm thước.

	Khó khăn lắm đến tọa độ không gian vị trí.

	Đây cũng chính là Cao Kiện.

	Đổi thành một tu sĩ bình thường.

	Tại không có linh lực hộ thể tình huống dưới, hư không Cương Phong có thể tại trong khoảnh khắc đem nội phủ kỳ nhục thân xé nát.

	"Dẫn."

	Một mực cái gì cũng không làm Cổ Hạnh Nhi tại lúc này cuối cùng mở miệng.

	Vẻn vẹn một cái một chữ độc nhất.

	Cổ Hạnh Nhi toàn thân linh lực tại lúc này bộc phát.

	Mà Cao Kiện thì giống như dùng một lần cá ướp muối từ lực đai lưng đồng dạng.

	Một cỗ cường đại hấp lực đỉnh lấy xoay tròn Cương Phong, trực tiếp đem Cao Kiện kéo hướng về phía Cổ Hạnh Nhi.

	Hai người tại không có mảy may câu thông tình huống dưới hoàn thành một lần cực hạn phối hợp.

	Khoảng trăm thước.

	Càng tiếp cận tọa độ không gian chỗ, sức gió càng nhỏ. 