 Chương 425: Tay không tiếp phi kiếm

	 

	Howard tâm một chút liền lạnh.

	Trên trời người kia không chỉ có chú ý ta, còn muốn cho ta đặc thù chiếu cố?

	Chính phản mặt đâm ta?

	Ý nghĩ này lóe lên liền biến mất, kim chùy tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt liền đã xuất hiện lần nữa tại Howard trước người.

	Mà lần này, kim chùy nhắm chuẩn chính là trái tim, đã tuyệt không may mắn thoát khỏi.

	Cái này chết rồi?

	Trong chớp nhoáng này Howard suy nghĩ rất nhiều.

	Chính mình phi thăng lên đến, cái gì cũng không làm, liền vạch trần Cao Kiện một chút, sau đó bi kịch liền liên tiếp phát sinh.

	Ta vạch trần hắn một chút vì mình mạng sống thế nào?

	Có lỗi sao?

	Vì cái gì lão thiên phải đối với ta như vậy?

	Ta kế hoạch, mưu lược vĩ đại đại nghiệp đâu?

	Ta phong công vĩ...

	Chờ chút!

	Howard đột nhiên nghĩ đến một vấn đề:

	Cao Kiện ở đâu?

	Vừa mới cùng một chỗ người chạy ra bên trong, không có Cao Kiện.

	Cao Kiện đi nhà vệ sinh đại hào một mực không có trở về?

	Chưa quen cuộc sống nơi đây, có ai sẽ như vậy nhắm vào mình?

	Trên trời sẽ không phải là Cao Kiện a?

	Tại người khác còn tại lo lắng về sau nô lệ thời gian phải làm thế nào bảo mệnh thời điểm, Cao Kiện chẳng lẽ đã làm rơi bọn buôn người bắt đầu nghịch tập sao?

	Mẹ nó Cao Kiện!

	Ngươi làm như vậy ta, ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!

	[ đến từ Howard tâm tình tiêu cực +1000.  ] 

	[ thu hoạch được ngụy đạo khí cụ hiện Rubik +1.  ] 

	Phốc.

	Kim chùy tại gần như đồng thời kích phá Howard trái tim.

	Howard chậm rãi ngã xuống.

	Cao Kiện không nghĩ tới Howard lợi dụng sinh mệnh dư huy trả lại cho mình xoát cái Rubik ra, không hổ là thân sinh hảo huynh đệ, chết khá là đáng tiếc. Nhưng Cao Kiện cảm thấy mình cũng không có khả năng đem Howard bắt đi...

	Còn có thể nuôi hắn sao?

	Mượn nhờ Tôn Bằng Phi cứu người khoảng cách, Cao Kiện đột nhiên gia tốc, về phía tây phương liền xông ra ngoài.

	Nơi này vốn là bên cạnh thành, Cao Kiện trong chớp mắt liền ra khỏi thành, tất cả truy binh đều tại sau lưng, ổn đến một thớt.

	Tôn Bằng Phi nhìn thoáng qua nội thành khu phương hướng, hắn để Tôn Chính đi bắt các nô lệ trở về, chính mình thì là thầm mắng một tiếng, hướng Cao Kiện đuổi theo.

	Hắn không thể thả đi kẻ đánh lén.

	Nhất là linh áp hạn mức cao nhất yếu hơn mình, còn vừa mới kết đại thù kẻ đánh lén.

	Cao Kiện một bên bay một bên lật ba lô.

	Dọc theo con đường này, hệ thống nhắc nhở phụ cận có Hồn Châu việc này liền không ngừng qua, bởi vì Cao Kiện cùng Càn Diêm vẫn luôn không có tách ra.

	Hiện tại, Cao Kiện cuối cùng có cơ hội đem Hồn Châu cầm trong tay.

	Liền cái đồ chơi này?

	Cao Kiện dùng tay chèn chèn, một khối đá?

	Một khối rất êm dịu tảng đá?

	Cao Kiện ngay tại suy nghĩ tảng đá kia dùng như thế nào, kết quả trên tay tảng đá lại đột nhiên liền biến mất. Cao Kiện sửng sốt một chút, ngay sau đó cũng cảm giác được Hồn Châu vậy mà trực tiếp bị truyền tống đến nội phủ trúng rồi.

	Như thế Bug sao?

	Tạm thời không có đi quản Hồn Châu, Cao Kiện lại nhìn một chút trong ba lô những vật khác.

	Hai khối 3 phẩm linh thạch, một đầu trói buộc dây thừng, một cái điện tử vòng tay, hai bình không biết công dụng đan dược, còn có chút loạn thất bát tao đồ chơi.

	Cao Kiện phục.

	Nội phủ kỳ tu sĩ nghèo thành ngươi dạng này, thật có thể.

	Cũng không đúng.

	Cao Kiện nhớ lại, Càn Diêm kỳ thật cũng không nghèo, chỉ bất quá hắn tiền đều đầu tư. Bất quá xảo chính là, ngay tại vừa mới, hắn bị một cái chính mình đầu tư thương phẩm cho chém chết.

	Có chút thảm!

	Cao Kiện lại dùng tay ước lượng Càn Diêm phi kiếm.

	Phía trên khắc lấy bệnh trùng tơ hai chữ, không biết rõ làm bằng vật liệu gì, nhưng ít ra có thể xác định là nội phủ kỳ đồ vật.

	Cao Kiện đem linh lực rót vào trong đó.

	Dùng đến không quá thuận tay, bất quá có thể sử dụng.

	Được thôi, Cao Kiện cũng không tính quá chọc, dù sao là được không.

	Ngay tại Cao Kiện phân thần kiểm tra thu hoạch công phu, phía sau đột nhiên có một tràng tiếng xé gió đánh tới, còn kèm theo cường đại linh lực ba động.

	Là phi kiếm!

	Coong một tiếng.

	Cao Kiện trở lại một kích, bệnh trùng tơ cùng Tôn Bằng Phi phi kiếm đụng vào nhau, phát ra kim loại giao nhận thanh âm.

	Cùng Tôn Bằng Phi giao thủ có thể Cao Kiện tốc độ trì trệ.

	Mà Tôn Bằng Phi thì mượn cơ hội này dùng bí pháp đột tiến, nhanh chóng hướng về đến Cao Kiện 30 mét có hơn.

	Hai người đồng thời ngừng lại.

	Tôn Bằng Phi không hổ là Hồng Hạt ra người, vài phút công phu, vậy mà liền đuổi kịp lấy chạy trốn tăng trưởng Cao Kiện. Đương nhiên, cái này cũng cùng Cao Kiện không có toàn lực chạy trốn có quan hệ.

	"Ta nói, ngươi đi không được." Tôn Bằng Phi một tay gọi trở về phi kiếm, âm thanh lạnh lùng nói.

	"Ngươi liền không có cân nhắc qua, đuổi kịp ta, đối ngươi chưa chắc là chuyện tốt?" Cao Kiện vẫn như cũ là Càn Phong khuôn mặt, cười tủm tỉm nói.

	Tựa hồ bởi vì Cao Kiện không có trắng trợn phá hư nguyên nhân, thập thế trấn tu sĩ cũng không có lập tức đuổi theo.

	Xem ra, hẳn là ngầm thừa nhận Tôn Bằng Phi tại bên ngoài trấn tự hành giải quyết mâu thuẫn.

	"Ngươi sợ là có chút cuồng vọng, có dám hay không báo lên tính danh?" Tôn Bằng Phi cảm thấy Cao Kiện có chút trang, còn chưa thấy phải là chuyện tốt? Ngươi còn có thể đơn giết ta thế nào?

	"Không dám." Cao Kiện không hề nghĩ ngợi trả lời.

	Tôn Bằng Phi: "... ."

	Tôn Bằng Phi cảm thấy mình cũng chính là thuận miệng hỏi một câu, đối phương tất nhiên dịch dung, kia không báo ra danh tự cũng là bình thường, nhưng hiên ngang lẫm liệt thừa nhận chính mình không dám, vẫn là lần đầu gặp. May mà chính mình vừa mới nói xong đối phương cuồng vọng...

	"Vì cái gì đánh lén chúng ta?" Tôn Bằng Phi hỏi lại.

	"Ta muốn nói cướp giàu tế bần ngươi tin không?" Cao Kiện đem ba lô vác tại sau lưng, làm xong chiến đấu chuẩn bị.

	Tôn Bằng Phi: "... ."

	[ đến từ Tôn Bằng Phi tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Cướp phú tế bần Tôn Bằng Phi tự nhiên là không tin, bởi vì nếu như dựa vào đoạt bọn hắn dạng này 'Giàu' đến tế bần, vậy đối phương có lẽ sẽ cần cướp được thiên hoang địa lão.

	Cao Kiện cái gì cũng không nói, mắt thấy không có gì có thể hỏi, Tôn Bằng Phi không còn nói nhảm, phi kiếm trong tay phi nhanh mà ra, đồng thời một cái cao hai mét sáng giáp Hồng Hạt ở trên bầu trời xoay quanh mà ra, hướng Cao Kiện nhào tới.

	Đây là Hồng Hạt dong binh đoàn bên trong thường thấy nhất chiêu bài pháp tướng.

	"Làm hắn."

	Cao Kiện tiện tay một chiêu, đem Cao Phụ Sái cho triệu ra tới. Cao Phụ Sái nhìn thấy như thế to con nguyên liệu nấu ăn, không nói hai lời mang theo cái chảo liền xông đi lên. Ngay sau đó là coong một tiếng, Cao Phụ Sái ngay cả người mang nồi bị đụng bay trở về, tựa hồ là bị thua thiệt không nhỏ.

	Sáng giáp Hồng Hạt mặc dù cũng là lui về sau vài mét, nhưng nhìn muốn so Cao Phụ Sái ổn rất nhiều.

	Dù sao cũng thế, Cao Phụ Sái dù sao chỉ là cái đầu bếp.

	Cùng pháp tướng ở giữa chiến đấu khác biệt, Cao Kiện cùng Tôn Bằng Phi giữa hai người chiến đấu trong nháy mắt liền xuất hiện làm cho người tắc lưỡi triển khai.

	Tôn Bằng Phi ngự kiếm đâm thẳng Cao Kiện mặt, mà Cao Kiện thì là dù bận vẫn ung dung đưa tay kẹp lấy, ngón trỏ trái cùng ngón giữa vậy mà đem Tôn Bằng Phi phi kiếm cho kẹp lấy.

	Tôn Bằng Phi cả người đều kinh ngạc.

	Gặp qua hung ác, nhưng tay không tiếp phi kiếm ác như vậy thật không có gặp qua.

	Nhưng mà Cao Kiện tại vẫn là hơi có vẻ non nớt.

	Hắn coi là kẹp lấy phi kiếm liền không sao nữa nha, đang muốn lên tay cho Tôn Bằng Phi đến 1 bộ liên chiêu chiêu, kết quả Tôn Bằng Phi trên phi kiếm vậy mà đột nhiên tuôn ra một đại đoàn lôi đình. Lôi đình dọc theo Cao Kiện cánh tay trong nháy mắt bò đầy Cao Kiện toàn thân, cho Cao Kiện điện không muốn không muốn.

	"Ô ô ô ô ô ta góp!"

	Cao Kiện mau đem phi kiếm văng ra ngoài, mới thoát khỏi điện giật.

	Lôi đình tổn thương ở vào Cao Kiện phòng ngự phạm trù bên trong, cũng không có tạo thành tổn thất quá lớn tổn thương. 