 Chương 169: Đan Lương báo án 

	Bọn hắn hận Lam Tinh hận có thể nói nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại cái gì cũng không dám nói. Đối phương hai người thế nhưng là cấp C dị năng giả, tùy tiện liền có thể nghiền chết chính mình.

	Cho nên Tào Hạo tâm tình bây giờ có thể nghĩ.

	"Tính." Tào Hạo cưỡng chế lấy nộ khí nói.

	"Vậy ta hiện tại liền muốn." Đan Lương thanh âm lần nữa truyền đến.

	"Không phải đã nói phân mấy lần cho ngươi?"

	"Ta đổi chủ ý, ngươi bây giờ liền phải cho ta, không muốn 50 vạn cũng được, liền 20 vạn. Nếu không ta liền báo cảnh." Đan Lương đạo.

	"Nói cho các ngươi mấy ngày, mấy ngày đợi không được?" Tào Hạo tại bộc phát biên giới.

	"Ta biết hải dương thanh âm bị phá hủy, ta chờ đợi thêm nữa, ngươi lấy cái gì cho ta?" Đan Lương cất cao giọng đạo.

	"A, ngươi nếu biết, còn gọi điện thoại cùng ta muốn tiền?" Tào Hạo ngữ khí lạnh như băng nói.

	"Tào Hạo ngươi có ý tứ gì? Không có ý định cho ta tiền thật sao?" Đan Lương một chút liền cảnh giác lên.

	"Nói nhảm, đầu óc ngươi có phải hay không đâm xuyên rồi? Lão tử như bây giờ lấy cái gì cho ngươi 50 vạn? Lấy mạng cho ngươi sao? Mệnh cho ngươi ngươi dám muốn sao?" Tào Hạo đối điện thoại hống.

	Tào Hạo bây giờ không phải là nhất định không bỏ ra nổi 50 vạn, mà là có tiền cũng không có khả năng cho Đan Lương.

	Hắn xưa nay đều không nghĩ tới muốn cho Đan Lương tiền, mà lại cũng không còn cần Đan Lương tình báo.

	Người kia chỉ định là Cao Kiện!

	"Được, Tào Hạo, ngươi đi, ngươi không cho ta tiền, ta hiện tại liền đi báo cảnh!" Đan Lương một tia hi vọng cuối cùng phá diệt . Bất quá, Tào Hạo không thể thực hiện lời hứa, vậy hắn cũng tương tự không có vốn liếng lại uy hiếp chính mình, về sau cũng chính là cái dân chúng bình thường.

	Mình có thể báo thù!

	"Ngươi đi báo đi, không báo cảnh ngươi là ta nuôi! Nhìn hai ta đến lúc đó ai thảm!" Tào Hạo một trận rống, sau đó liền trực tiếp cúp điện thoại.

	Đan Lương vừa định mắng lại điện thoại liền cúp, lại phát thì đang ở trò chuyện bên trong, tựa hồ bị kéo đen.

	Đan Lương một cá nhân tại phòng ngủ bị tức kém chút không có đi qua, nàng che lấy trái tim chậm vài phút, cuối cùng vỗ giường, đón xe đi cục cảnh sát.

	Ai cũng đừng nghĩ tốt!

	Đan Lương đến cục cảnh sát về sau tìm cảnh sát báo án,

	Đem chính mình thụ hại trải qua một năm một mười nói một lần.

	Đan Lương khẩu tài cũng không tệ lắm, mấy câu liền đem chính mình miêu tả tặc thảm, đạt được cảnh sát đồng chí đồng tình. Đan Lương giảng tình cảm dạt dào, chính đến thúc người rơi lệ thời điểm, bên cạnh có ba người trải qua. Trong đó một cái Đan Lương còn nhận biết, chính là ngày đó tại KTV ấn tượng rất sâu Cao Kiện.

	Đan Lương một chút liền ngậm miệng.

	Nàng cảm thấy Cao Kiện là Cổ Hạnh Nhi bạn trai, hoặc là chí ít cũng là hảo bằng hữu, nếu không Cổ Hạnh Nhi căn bản sẽ không cùng nam sinh đơn độc đi ra ngoài chơi.

	Mà chính mình cái này việc sự tình nếu để cho Cao Kiện biết lại truyền đến Cổ Hạnh Nhi trong miệng, vậy liền lão khó chịu.

	Cuối cùng chính mình ban không chừng liền đều biết.

	Nhưng Cao Kiện nhìn thấy Đan Lương lại là hai mắt tỏa sáng, nàng đến cục cảnh sát làm gì? Có ý tứ.

	Khụ khụ.

	Cao Kiện hắng giọng, dừng lại cùng cho Đan Lương làm bút ghi chép cảnh sát nhân dân Tiểu Lý chào hỏi.

	"Ha ha, vội vàng đâu?"

	Tiểu Lý biết Cao Kiện, đây là cục giám sát đặc biệt đại nhân vật a, bên cạnh Tôn An cũng là đại nhân vật. Hai người mới vừa cùng hắc nhận hai cái cấp C dị năng giả giằng co, cuối cùng hắc nhận cấp C dị năng giả chạy thoát rồi. Bởi vì dính đến KTV tài sản tổn thất, cho nên hai người là cố ý đến cục cảnh sát làm nói rõ.

	Như vậy đại nhân vật, vì cái gì chủ động cùng mình chào hỏi?

	"Ngài tốt!" Nhỏ Lý Trực tiếp đứng dậy, đứng thẳng thân thể, rất khách khí trở về Cao Kiện một câu.

	Chính Cao Kiện cũng không có chú ý, trong bất tri bất giác, hắn vậy mà cũng trưởng thành trở thành trong mắt người khác đại lão. Lúc mới tới còn có chút không có ý tứ, dù sao rất nhiều người nhìn hắn ánh mắt đều mang tôn kính.

	Lý cảnh sát cử động để Đan Lương rất kinh ngạc lại có chút bất an.

	Cái này Cao Kiện, rốt cuộc là nhân vật nào?

	Trên mạng chỉ có hải dương thanh âm bị hủy tin tức, nói là cùng cục giám sát đặc biệt võ đạo cao thủ giằng co lúc, hắc nhận hai tên cấp C dị năng giả tội phạm truy nã đem hải dương thanh âm phá hủy, cũng không có đề cập Cao Kiện cùng Tôn An thông tin cá nhân.

	"Chớ khẩn trương, ta liền hỏi một chút, bên này là báo án sao?" Cao Kiện cười nói.

	Cao Kiện không đi, Tôn An cùng một vị khác cảnh sát nhân dân tự nhiên cũng liền ngừng lại.

	"Đúng, vị nữ sĩ này báo chính là một cọc * án, chủ yếu người hiềm nghi... , chính là ngài mới vừa rồi còn thấy qua, hải dương thanh âm lão bản Tào Lý Lương nhi tử, gọi Tào Hạo."

	Lý cảnh sát nói đến một nửa lúc đột nhiên ý thức được chính mình kỳ thật cũng không nên cùng Cao Kiện thổ lộ vụ án nội dung, chỉ đổ thừa Cao Kiện vừa mới tại trong cục danh tiếng vang xa, lý cảnh sát theo bản năng coi Cao Kiện là làm chính mình thượng cấp mà đối đãi.

	Bất quá lý cảnh sát nghĩ lại, hai cái này bản án có bộ phận trùng điệp, cũng là không phải hoàn toàn không thể lộ ra, cho nên liền lại đem bộ phận sau cũng cho nói ra.

	Dù sao nửa câu đầu, đã đem vụ án tin tức tiết lộ.

	Đan Lương nghe lý cảnh sát lúc nói cũng có chút gấp, bất quá nàng chưa kịp ngăn cản, người ta liền nói xong. Lúc này Đan Lương đành phải cố giả bộ trấn định nhìn về phía Cao Kiện, bất quá nàng rất nhanh liền phát hiện, Cao Kiện nhìn giống như đối với mình rất hữu hảo bộ dáng.

	Cổ Hạnh Nhi mấy ngày nay nhìn thấy Đan Lương cái gì thêm lời thừa thãi đều không nói, cũng chỉ nói đặc thù nguyên nhân muốn đi ra ngoài ở ít ngày.

	Đan Lương còn tưởng rằng Cổ Hạnh Nhi cái gì cũng không biết đâu, nếu không còn không phải hung hăng chửi mình hoặc là báo cảnh?

	"Cao... , cảnh sát, ngài còn nhớ ta không?" Đan Lương đứng dậy nói.

	"Nhớ kỹ ngươi, là Cổ Hạnh Nhi bạn cùng phòng. Có cái gì muốn nói với ta sao? Bất quá ta cũng không phải cảnh sát, gọi ta Cao Kiện là được." Cao Kiện lộ ra nụ cười ấm áp. Quên ai cũng không thể quên ngươi, yên tâm.

	"Tào Hạo cố ý hại ta, hi vọng ngài có thể đem hắn đem ra công lý." Đan Lương mang theo khó mà che giấu hận ý nói.

	"Không nóng nảy ngươi có thể từ từ nói. Ân... , đúng, lưu cảnh sát. Hải dương thanh âm gặp được hắc nhận lúc, là do Tôn An tiền bối mang đội, cho nên ngươi hỏi hắn liền tốt. Bất quá ta có thể làm chứng, tiền bối lúc ấy thả đi hắc nhận chủ yếu vẫn là bởi vì trong tay đối phương có con tin, chúng ta không tốt động thủ." Cao Kiện đối phụ trách viết hồ sơ lưu cảnh sát nói.

	"Được rồi. " lưu cảnh sát đáp.

	"Không phải, tại sao lại thành ta thả đi đúng không?" Tôn An không làm.

	"Bởi vì ngài không có đuổi theo a."

	"Tính toán lưu cảnh sát chúng ta qua bên kia nói." Tôn An cùng Cao Kiện cái này khí. Bất quá hắn không có ý định cùng Cao Kiện vừa đi vừa về vung nồi, nếu như cứu trách lời nói, Tôn An vẫn là chiếm chủ yếu trách nhiệm, dù sao cũng là hắn chọn sự tình còn không có bắt được người.

	Bất quá Lam Tinh đào tẩu chính là rất bình thường, loại sự tình này thường xuyên phát sinh, không có gì ngạc nhiên.

	Mà lại, Cao Kiện còn giúp Tôn An.

	Cao Kiện cùng Đan Lương hàn huyên vài câu, làm bộ hỏi thăm chuyện đã xảy ra. Nhưng kỳ thật Cao Kiện so chính Đan Lương biết đến đều nhiều, dù sao hắn lấy ngôi thứ ba góc độ mắt thấy toàn bộ quá trình.

	Theo quá trình, hiện tại liền có thể bắt người.

	Muốn bắt Tào Hạo tương đối đơn giản, Cao Kiện thậm chí còn có Tào Hạo định vị.

	Nhưng mà, bên này vừa xác định được muốn đối Tào Hạo áp dụng bắt, Cao Kiện điện thoại vang lên trước. 