 Chương 296: Số mệnh quyết đấu

	"Mang ta một cái a!" Mục Tiêu Bạch đột nhiên gào một cuống họng cũng đuổi theo.

	Cao Kiện biết bay là biết bay, nhưng sức chiến đấu tại kia bày biện đâu, hắn cùng Bạch Phù hai người đối phó Võ Chiêu vẫn có chút quá cấp tiến, dù sao Cao Kiện gần nhất là thật hư. Còn có một điểm, ai cũng không thể cam đoan Võ Chiêu sẽ không ở trước khi chết làm ra cái gì yêu thiêu thân.

	Biến số quá nhiều.

	Đến nỗi Lâm Giai Giai, để các nàng hai tỷ muội số mệnh quyết đấu đi thôi.

	Mục Tiêu Bạch cảm thấy việc này chính mình không cần thiết tham dự.

	Cùng nhau chạy trốn còn có Thẩm Hinh Nhiên.

	Thẩm Hinh Nhiên đẳng cấp không cao nhưng tốc độ rất nhanh, truy tung cũng là cường hạng, đây đều là nàng chủ tu hạng mục, vì Mục Tiêu Bạch chuẩn bị. Đối phó Thẩm Hinh Nhiên chính là Nhạc Như Thương, Nhạc hầu gái không tới cấp B cùng Võ Chiêu đánh nhau có chút không xen tay vào được, hiện tại cuối cùng có đất dụng võ.

	Kết cục này bên trên chỉ còn lại có ba nữ nhân.

	Lâm Giai Giai nhìn xem Lâm Phong tóc trắng phơ, cười nhẹ mở miệng nói: "Trách không được ngươi không dằn nổi lên câu, thì ra là thế. Chỉ sợ trộm lực lượng của ta, những năm gần đây ngươi cũng không dễ vượt qua a?"

	Mục Tiêu Bạch nói lần này tới nhất định là Lâm Phong, Lâm Giai Giai ngay từ đầu lúc cầm thái độ hoài nghi.

	Hiện tại xem ra, Lâm Phong là bởi vì lần trước tại quỷ vực bên trong tiêu hao thân thể, dẫn đến thể nội bản nguyên ép không được, cho nên mới bức thiết muốn lấy được vận mệnh tuyến lực lượng.

	"Hừ, vô chủ chi lực, ta sẽ còn sợ phải không?" Lâm Phong hừ lạnh một tiếng nói.

	"Lâm Phong, ngươi làm những này, đáng giá không?" Lâm Giai Giai rất đột ngột hỏi một câu.

	Lúc nhỏ hai người thật rất tốt, Lâm Giai Giai thực sự không hiểu Lâm Phong vì lực lượng không tiếc hết thảy loại tâm lý này.

	"Ngươi là nữ nhân, sẽ không lý giải."

	"Ngươi không phải?"

	Lâm Giai Giai kém chút có chút tức giận.

	"Ta chưa từng đem mình làm nữ nhân, ta có thể nói cho ngươi, vì gia tộc, đây hết thảy đều đáng giá." Lâm Phong khẽ cười một tiếng, thật là có điểm vừa mới Mục Tiêu Bạch nói tới kiêu hùng cảm giác.

	"Có thể Lâm gia sớm đã đứng ở quyền lực đỉnh phong." Lâm Giai Giai cau mày nói.

	"Còn chưa đủ!"

	Hô. . .

	Lâm Giai Giai hít sâu một hơi.

	"Dù sao sự tình kết thúc, hôm nay, ngươi sẽ chết ở đây." Lâm Giai Giai không muốn lại cùng Lâm Phong nói rõ những này, nàng xác thực không hiểu Lâm Phong, cũng không muốn làm cái gì kiêu hùng, nàng chỉ muốn làm về đã từng chính mình, cái kia không buồn không lo Lâm Lam.

	Đáng tiếc,

	Trở về không được.

	"Cổ Hạnh Nhi, cùng một chỗ đi." Lâm Giai Giai mở miệng nói.

	"Ừm."

	Cổ Hạnh Nhi nhẹ giọng đáp.

	"Tinh Thần làm chúa tể, chủ sáng tạo thế giới. Chủ nói kia ô trọc chi vật, chắc chắn bị lôi đình tẩy lễ."

	"Tinh Thần làm chúa tể, chủ sáng tạo thế giới. Chủ nói kia ô trọc chi vật, chắc chắn bị lôi đình tẩy lễ."

	Cổ Hạnh Nhi lần này không mù nói bậy, mà là cùng Lâm Giai Giai đồng bộ hoàn thành tinh ngôn.

	Hiển nhiên, câu này nàng sớm học qua.

	Ngâm xướng thanh âm bao trùm Phương Viên mấy cây số phạm vi, trên trời cao hai cỗ tinh ngôn chi lực xen lẫn, phác hoạ ra một đạo to lớn lôi đình, trực tiếp hướng Lâm Phong bổ tới.

	Tinh ngôn thuật khóa chặt,

	Lâm Phong tránh cũng không thể tránh.

	Lâm Phong thật cũng không tránh cũng không quấy rầy tinh ngôn, mà là lập tức hai tay , mặc cho cỗ lực lượng này rót vào thân thể. Lôi Đình Chi Lực cấp tốc phá hư Lâm Phong thân thể các nơi cơ năng, mà Lâm Phong lại là rất hưởng thụ, dù là thân thể đã cháy đen một mảnh, nhưng như cũ mang theo tiếu dung.

	Lâm Giai Giai nhìn xem Lâm Phong biểu lộ, cảm giác tựa hồ chỗ đó có vấn đề.

	Coi như Lâm Phong sắp không được, cũng không trở thành một điểm không phản kháng a?

	"Không đúng, nàng muốn. . . ."

	Lâm Giai Giai lời còn chưa nói hết, Lâm Phong đột nhiên mở miệng. Thanh âm của nàng cao vút dị thường, thậm chí vượt trên vừa mới Lâm Giai Giai cùng Cổ Hạnh Nhi ôn tồn.

	"Ngân hà vì cục, tinh la mật bố. Nhận chủ vinh, dắt hồn dẫn độ."

	Lôi điện lực lượng lúc này đã đem Lâm Phong thân thể phá hư bảy tám phần.

	Lâm Phong nói chuyện đồng thời, lại có một cái hơi có vẻ cồng kềnh hồn thể từ Lâm Phong thể nội bị tách ra. Sở dĩ lộ ra cồng kềnh, là bởi vì Lâm Phong hồn thể thượng phụ một chút căn bản không thua nàng lực lượng. Đoạn sông lấp biển không thể một lần là xong, nhiều năm như vậy, Lâm Phong vẫn không thể hoàn toàn dung hợp thuộc về Lâm Giai Giai kia phần bản nguyên.

	Lâm Phong hồn thể lúc này bị tinh mang vờn quanh, mà những này tinh mang, lại là từ cái kia đạo lôi đình bên trong tháo rời ra Tinh Thần chi lực.

	Lâm Phong mượn nhờ đạo này lôi đình lực phá hoại, đem chính mình hồn thể lôi ra.

	Cùng một thời gian, một đạo tinh kiều tại Lâm Giai Giai cùng Lâm Phong giữa hai người xuất hiện.

	Tinh kiều xuất hiện trong nháy mắt, Lâm Phong hồn thể liền lấy một cái không thể tưởng tượng tốc độ, dọc theo tinh kiều trực tiếp nhập vào Lâm Giai Giai thể nội.

	"Giai Giai tỷ!"

	Cổ Hạnh Nhi một tiếng kinh hô, biến hóa quá nhanh, nàng căn bản không kịp ngăn cản.

	Lấy Cổ Hạnh Nhi tri thức trình độ, nàng thậm chí không để ý tới giải được ngọn nguồn xảy ra chuyện gì.

	Đừng nói Cổ Hạnh Nhi,

	Liền ngay cả Lâm Giai Giai bản thân đều không có thể làm ra cái gì ứng đối.

	Cùng lúc đó, Lâm Giai Giai không gian ý thức bên trong xuất hiện một cái hình tượng, chính là 3 năm trước, Lâm Giai Giai chủ động sử dụng song thể cộng minh, đem trong cơ thể mình tinh hà dẫn lưu đến Lâm Phong trên người một màn. Mà lúc này Lâm Phong lại không giống lúc trước thoi thóp, mà là trên mặt dữ tợn, quay người một ngụm xé toang một khối vốn thuộc về Lâm Giai Giai bản nguyên.

	Đây là tới từ ở  « tinh dẫn bản chép tay » nửa bộ sau đoạn sông lấp biển bí pháp.

	Lúc trước Lâm Giai Giai nhìn xem chính mình bản nguyên chi lực không hiểu thấu lâm vào Lâm Phong thân thể, tưởng rằng chính mình nghịch thiên mà đi đại giới.

	Về sau mới biết được, bộ công pháp kia, vốn là vì tập hợp hai người chi lực, hi sinh một người, đi sáng tạo ra một cái bất thế thiên tài.

	Lâm Giai Giai kêu rên một tiếng, bả vai nàng bên trên bị cắn xuống một khối lớn 'Thịt' .

	Đây không phải là thật huyết nhục, mà là hồn thể.

	Lâm Phong nhấm nuốt mấy lần ngửa đầu nuốt vào khối này 'Thịt', nàng vẫn không vừa lòng, lại là một ngụm, lần nữa cắn về phía Lâm Giai Giai.

	Lâm Giai Giai thân thể bởi vì song thể cộng minh nguyên nhân đã đã mất đi hơn phân nửa lực lượng, lúc này lại bị Lâm Phong cắn xé, đây là xé rách linh hồn đau nhức, khiến nàng tại chỗ hôn mê bất tỉnh.

	Lâm Phong nhưng không có buông tha Lâm Giai Giai ý tứ.

	Nàng hết hớp này đến hớp khác thôn phệ lấy Lâm Giai Giai linh hồn.

	Trên thân vốn là cồng kềnh hồn thể lần nữa lớn mạnh.

	Mang theo không thuộc về mình lực lượng, Lâm Phong những năm này tiến độ kỳ thật cũng không nhanh, thậm chí còn không bằng nguyên bản chính mình.

	Bởi vì nàng cần đem quá nhiều thời gian dùng để hấp thu cùng áp chế phần này lực lượng ngoại lai.

	Nhưng không sao, Lâm Phong tin tưởng ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi đạo lý, chỉ cần có một ngày chính mình đem Lâm Giai Giai lực lượng triệt để đồng hóa, nàng chính là Lâm gia đệ nhất nhân!

	Đỉnh núi,

	Lâm Giai Giai thân thể ngửa mặt ngã xuống,

	Bên cạnh Cổ Hạnh Nhi đã sợ ngây người, hoàn toàn nói không ra lời.

	. . .

	Mấy cây số bên ngoài, Võ Chiêu chính đại miệng thở hổn hển.

	Cái này Cao Kiện quá không muốn mặt, tuổi còn nhỏ lại có thể ngự kiếm phi hành, ngự kiếm loại sự tình này lúc nào tại cấp B liền có thể làm được? Cái này hoàn toàn chạm tới kiến thức của mình điểm mù.

	Trách không được Cao Kiện nói bọn hắn chạy không được.

	Một cái bay một cái chạy, cái nào càng nhanh liếc qua thấy ngay a!

	Võ Chiêu không thể không liều mạng, mà hắn lúc này trạng thái đã là nỏ mạnh hết đà, ngay cả 300p linh áp phát ra đều đánh không ra, hoàn toàn ở Bạch Phù chống đỡ phạm vi bên trong. 