 Chương 354: Vô hạn vòng lặp vô hạn

	Đối phương sở dĩ la như vậy, đơn giản cũng chính là muốn mượn cò kè mặc cả cơ hội lại kéo dài chút thời gian.

	Đại trưởng lão cảm thấy những này chính mình cũng có thể chịu.

	Vì Lilith cùng Lục trưởng lão hắn cũng cam nguyện phối hợp Cao Kiện.

	Sau đó Cao Kiện hô cái 4 phút 50 giây. . .

	Còn muốn mặt sao?

	Đại trưởng lão nghĩ trực tiếp hô 3 phút đánh nhịp, nhưng mà hắn có thể tưởng tượng, chính mình nếu là hô 3 phút, đối phương chỉ định hô 4 phút 40 giây. . .

	Vậy nếu là trực tiếp trở mặt đâu?

	Đầu tiên đối phương chỉ định trước chụp chụp mũ, sau đó hai bên cò kè mặc cả một phen, kết quả còn không thấy đến so hô mấy số lượng chữ nhanh đâu.

	Có quyết định, đại trưởng lão hít sâu một hơi, hắn cố nén một chưởng đánh chết Cao Kiện xúc động, mang theo vạn phần không cam lòng, hô lên tiếp xuống mấy chữ: "2 phút. . . , 10 giây?"

	Đại trưởng lão nói xong câu đó cả người đều không tốt, hắn cảm thấy mình cả một đời cũng chưa từng làm như thế xấu hổ sự tình.

	Còn bên cạnh nhìn chăm chú lên đại trưởng lão các tinh linh đối đãi đại trưởng lão ánh mắt cũng biến thành khó bề phân biệt ngồi dậy.

	Hai người các ngươi chơi nhà chòi đâu?

	"Ta lại để cho một bước, 4 phút 40 giây." Cao Kiện nói chuyện ngữ tốc vốn là không nhanh, mà lại nói nói lúc còn phải phối hợp hoàn thành một chút ngôn ngữ tay chân. Lần này hắn là đem nhàn rỗi tay trái vung một chút, cùng nói bình luận mở màn đồng dạng.

	"2 phút 20 giây." Đại trưởng lão lấy rất nhanh ngữ tốc nói.

	Tựa hồ đại trưởng lão coi là, chỉ cần mình ngữ tốc rất nhanh, xấu hổ liền đuổi không kịp ta.

	"Vậy ta liền ra, 4 phân 30 giây."

	"2 phút 30 giây."

	Nói nói đại trưởng lão phát hiện, người lòng xấu hổ quả nhiên là có co duỗi chỗ trống.

	Loại này lấy 10 giây làm đơn vị cò kè mặc cả, mình nói hai lần về sau, vậy mà cũng biến thành thản nhiên rất nhiều.

	"Không có biện pháp, vậy ta chỉ có thể đánh ra 4 phút 20 giây lá bài này."

	"2 phút 40 giây."

	"A, cắn thật chặt, 4 phút 10 giây!"

	"2 phút 50 giây."

	"4 phân. . . , 4 phút."

	"3 phút."

	"3 phút 59 giây!"

	"3 phút 10. . . , không phải, ngươi nói nhiều ít?" Đại trưởng lão vừa nói một nửa kịp phản ứng không đúng. Hắn lúc đầu tính toán cái này 10 giây nhảy một lần, cuối cùng kẹt tại 3 phút 30 giây, kỳ thật cũng nhiều không nói được mấy câu. Kết quả Cao Kiện hô cái 3 phút 59 giây?

	Ngươi còn muốn điểm mặt sao?

	Muốn sao?

	Nói cho ta, muốn sao?

	[ đến từ Clement tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Khoảng cách Cao Kiện gần nhất Lilith cũng là kinh ngạc, cái này cái gì thao tác? Nguyên lai đàm phán lại có nhiều như vậy kỹ xảo sao? Hoặc là người này thật là ma quỷ sao?

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Đại trưởng lão nội tâm đang nhanh chóng giãy dụa.

	Trở mặt?

	Hô xong?

	Trở mặt?

	Hô xong?

	Trở mặt mà nói kết quả không thể dự báo, hô xong lời nói, nhanh lên hô, nhiều nhất 60 số lượng chữ. . .

	Ta. . .

	"3 phút lẻ 01 giây." Đại trưởng lão nói xong câu đó đột nhiên cảm giác miệng đắng lưỡi khô, phi thường muốn uống miệng bị lưu tại trong phòng nước trà.

	Mà đối mặt lần nữa đột phá hạn cuối đại trưởng lão, các tinh linh phần lớn đáp lại mê loạn ánh mắt.

	"3 phút 58 giây."

	"3 phút Linh 2 giây."

	"3 phút 57 giây."

	"3 phút Linh 3 giây."

	. . .

	"3 phút 45 giây."

	"3 phút Linh 15 giây."

	"3 phút 44 giây."

	"3 phút Linh 16 giây."

	Tiếp cận, rất gần.

	Đại trưởng lão một bên hô một bên cho mình điên cuồng ám chỉ, hắn muốn ngừng tại 3 phút 30 giây, hiện tại thật lãng phí chút thời gian, một hồi khả năng liền kiếm về. Chỉ là la như vậy quá xấu hổ, đại trưởng lão chỉ có thể ép buộc chính mình nói ta là vì toàn bộ các tinh linh vinh dự, hi sinh cá nhân.

	Nghĩ như vậy tưởng tượng, đại trưởng lão trạng thái đã tốt lắm rồi.

	Nhưng. . .

	"3 phút 43 giây 59."

	Cao Kiện lời này vừa nói ra, toàn bộ thế giới đều yên lặng.

	Hắn nói nhiều ít?

	Không nghe lầm lời nói, là 3 phút 43 giây 59?

	[ đến từ Clement tâm tình tiêu cực +666, +666, +666, . . . .  ] 

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +666, +666, +666, . . . .  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	Đại trưởng lão vừa dỗ dành xong chính mình là vì đại nghĩa, lần này triệt để sập.

	Là ma quỷ!

	Tuyệt đối là ma quỷ thực chùy!

	Hơn nữa còn là loại kia cùng hung cực ác ma quỷ, phổ thông ma quỷ đều không đủ lấy hình dung ngươi!

	Hắn cảm thấy Cao Kiện nếu như mới vừa lên đến liền hô 4 phút 59 giây 59, chính mình liền trực tiếp khai chiến, còn bức bức lẩm bẩm cái gì không xong? Nhưng là Cao Kiện mới vừa lên tới thời điểm hết lần này tới lần khác là kêu 4 phút 50 giây. 10 giây thêm một lần lời nói, kỳ thật cũng căn bản hô không có bao nhiêu câu.

	Kết quả hô đến 4 phút thời điểm Cao Kiện liền cho đổi thành 1 giây một lần.

	Lúc này tổng cộng cũng chỉ có 60 số lượng chữ, đại trưởng lão cảm thấy như thế mấy số lượng chữ, coi như lại kéo dài, nhiều lắm là cũng liền kéo cái 1 phút hơn thời gian.

	Nhịn.

	Thẳng đến đại trưởng lão nghe được 3 phút 43 giây 59. . .

	Có như vậy một nháy mắt đại trưởng lão cảm thấy mình có thể là nghe nhầm rồi, nếu không vì sao lại có một cái như thế kỳ huyễn số lượng xuất hiện trong đầu? Nhưng là đại trưởng lão quay đầu nhìn thấy bên cạnh tinh linh vẻ mặt mê mang cuối cùng cũng đã ý thức được, chuyện này chỉ sợ là thật, thật sự phát sinh.

	Đại trưởng lão hiện tại liền một vấn đề, người này đến cùng là thế nào sống hơn hai mươi năm còn không có bị người đánh chết?

	Hắn nhất định có một cái phi thường hiển hách gia đình a?

	Khi còn bé đi ra ngoài bảo tiêu đều nhất định đều phải phải dùng Ngũ Lăng Hoành Quang đến trang a?

	Nếu không bảo tiêu mang thiếu đi đánh không lại người khác làm sao xử lý?

	Đại trưởng lão biết không thể lại cùng Cao Kiện hô, la như vậy không có ý nghĩa. Chính mình lần nữa bại, thua ở tầng tầng lớp lớp cái bẫy bên trên.

	"Không cần 3 phút 43 giây 59, lão phu liền cho ngươi 3 phút 44 giây, không cần thối lại." Đại trưởng lão âm vang hữu lực hô lên 3 phút 44 giây thời gian này, hô xong về sau cảm thấy mình cả người đều nổi giận không ít. . .

	"Không được không được, nam tử hán đại trượng phu, nhất ngôn ký xuất tứ mã nan truy, ta nói. . . ."

	"Được được được, vậy liền 3 phút 43 giây 59." Đại trưởng lão cũng là phục, Cao Kiện nói câu nào trước đó có thể dùng ra đến nhiều như vậy hình dung từ.

	Cho nên ngươi nói cái gì là cái gì đi.

	"Không phải ngươi người này làm sao lật lọng đâu?" Cao Kiện lập tức không vui đạo.

	Clement: ". . . ."

	Ta mẹ nó. . .

	[ đến từ Clement tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Ngươi nói nhiều ít là bao nhiêu!" Đại trưởng lão lớn tiếng gầm thét lên.

	"Vậy thì tốt, 5 phút đồng hồ." Cao Kiện vui vẻ gật đầu nói.

	"3 phút 44 giây!"

	"4 phút 59 giây."

	Clement: ". . . ."

	Không phải, ta câu này không phải đang cùng ngươi đấu giá. . .

	[ đến từ Clement tâm tình tiêu cực +666, +666, +666, . . . .  ] 

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +666, +666, +666, . . . .  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	Cao Kiện cái này một đợt xoát hơn vạn tinh linh mênh mông nhiều tâm tình tiêu cực. Ai có thể nghĩ tới đã phách bản sự tình đâu, con hàng này quấn khẽ quấn, vậy mà quấn thành một lần nữa đấu giá, hơn nữa còn là từ 3 phút 44 giây bắt đầu. . .

	Chủ yếu nhất là Logic còn rất lưu loát,

	Liền hỏi ngươi có phục hay không?

	"Liền 3 phút 44 giây! Không được liền chiến!" Đại trưởng lão dắt cuống họng gầm thét, hắn cảm giác chính mình tại trí thông minh bên trên bị áp chế.

	Ép tới gắt gao. 