 Chương 736: Ta muốn tiêu sái mấy năm 

	Cho nên càng nghĩ.

	Cao Kiện quyết định sáng tạo một cái có thể đem phát ra lợi dụng đến tối đại hóa phương pháp.

	Chính là đào hố, tưới, phóng điện.

	Đem mãng tiến hành tới cùng.

	Nuốt trùng trong dạ dày lại có thể trang, tổng không đến mức đem ta cái này một hố to nước uống hết đi a?

	Mà lại Tinh Hà bí cảnh bên trong nước đâu chỉ cái này một hố to?

	Cùng lắm thì ta còn có thể nam nước bắc điều.

	Nước có rất nhiều!

	Cổ Thôn Nguyên vừa mới bắt đầu rơi trong hố còn còn có chút lòng chờ mong vào vận may, nhưng nhìn đến Cao Kiện nhường thêm thiểm điện liền đã minh bạch.

	Chào cảm ơn lúc có thể đem một bài lành lạnh đưa cho chính mình.

	Nhưng Cổ Thôn Nguyên đối với sinh mạng có không vứt bỏ không từ bỏ chấp nhất, cho nên cũng tại lúc này bạo phát ra nguồn gốc từ sinh tồn bản năng cuối cùng chống lại:

	"Cao Kiện, đừng điện!"

	"Ta nhận thua."

	"Ngươi muốn cái gì ta đều cho ngươi!"

	"A a a ~! Ngươi mẹ nó còn có hết hay không!"

	"Lão tử liều mạng với ngươi! Thôn phệ, a ùng ục ục lỗ... ."

	...

	Cao Kiện từ Tinh Hà bí cảnh lúc đi ra, bên ngoài chiến cuộc vừa mới kết thúc.

	Bạch Phù lấy một cái trọng quyền miểu sát cái cuối cùng bạch thường thú.

	Hắn rốt cục ba bộ hóa thân đều bị giết tái khởi không thể.

	"Ài không phải, các ngươi 5 đánh 1 còn đánh thảm như vậy sao?" Cao Kiện nghi hoặc nhìn trước mắt mấy người này.

	Cửu Lê lại đen một đầu cái đuôi.

	Lý Sơn Tuyền râu ria cùng lông mày đều đốt rụi, đang không ngừng ho ra máu.

	Bạch Phù tay trái bị đánh gãy, cúi cái cánh tay thở hồng hộc.

	Mặc Trần máu me be bét khắp người, kiếm cũng đánh không có.

	Chỉ có Cổ Hạnh Nhi khá tốt.

	Nàng làm phụ trợ không chút xông về phía trước, cho nên không bị thương tích gì.

	"Cao Kiện ca ca, ngươi không sao chứ?" Cổ Hạnh Nhi bay tới hỏi.

	"Bên trong thế nào? Chúng ta bây giờ đi vào?"

	Bạch Phù cũng bay tới hỏi thăm.

	Bọn hắn 5 cái cùng bạch thường thú đánh lâu như vậy mới miễn cưỡng đánh giết, cho nên phải nắm chặt thời gian giải quyết bên trong Cổ Thôn Nguyên cùng Cục Tử Hiên, miễn cho thật vất vả bị xử lý bạch thường thú lần nữa bị phục sinh.

	Đến nỗi Cao Kiện đơn giết Cổ Thôn Nguyên cùng Cục Tử Hiên việc này.

	Làm người trưởng thành đại gia không có nghĩ như vậy.

	"Cao Kiện, Nguyên Man Cổ Quân còn có một chiêu gọi ba kính hóa thân, hóa thân cũng không có chân chính bản thể, có thể lặp đi lặp lại phục sinh cái khác hóa thân. Hắn lần thứ nhất phân thân thời điểm rất đột nhiên, chúng ta bỏ ra không nhỏ đại giới, Cửu Lê thậm chí chết một lần."

	Bạch Phù cho Cao Kiện giới thiệu Cổ Thôn Nguyên kỹ năng.

	Dù sao Cao Kiện giống người không việc gì đồng dạng ra, tựa hồ còn không có cùng Cổ Thôn Nguyên đánh nhau dáng vẻ.

	"Không phải cường điệu cái này sao?" Cửu Lê ở bên cạnh không vui đạo.

	"Đừng chậm trễ,

	Lão phu cũng không muốn lặp đi lặp lại giết bọn hắn."

	Lý Sơn Tuyền theo thói quen vuốt vuốt râu ria, sau đó mới biết được mình đã không có râu ria.

	Xấu hổ.

	"Kỳ thật, bên trong đánh xong."

	Cao Kiện ngượng ngùng nhìn đám người một chút, sau đó vẫy tay một cái, Cổ Thôn Nguyên cùng Cục Tử Hiên thi thể liền được triệu hoán ra.

	Hết thảy 6 người.

	Chỉnh chỉnh tề tề.

	"Ta góp!"

	"Đều đã chết?"

	"Trời ạ!"

	Nhìn thấy Nguyên Man Cổ Quân thi thể, ở đây mấy người đều có khác biệt trình độ kinh hô.

	Ba kính hóa thân cường đại rõ như ban ngày.

	5 đánh 3 còn đánh thảm như vậy.

	Cao Kiện Lv6?

	"Nhìn mấy người các ngươi chưa thấy qua việc đời dáng vẻ." Cao Kiện rất khinh bỉ một chút mấy người ánh mắt thiển cận vấn đề, sau đó vỗ vỗ bụi đất trên người.

	Kỳ thật Cao Kiện trên thân cũng không có gì bụi đất.

	Chủ yếu là động tác đập xám động tác này hấp dẫn tầm mắt của mọi người, để mọi người thấy chính mình không bị tổn thương.

	Quần áo đều không có phá.

	Những người khác: ... Tốt biết ngươi ngưu bức.

	"Bất kể như thế nào, vẫn là cảm ơn mọi người hết sức giúp đỡ. Các ngươi gần nhất có tính toán gì? Có muốn phi thăng sao?" Cao Kiện dời đi chủ đề, hệ thống bị lấy đi về sau, Cao Kiện không thể nhận tập tâm tình tiêu cực, làm giận cảm giác tẻ nhạt vô vị.

	Chủ yếu là không có phản hồi.

	Những người này cho dù trong lòng rất tức giận, mặt ngoài cũng là dáng vẻ nhẹ nhàng bình thản như mây gió.

	Không có cảm giác thành tựu.

	"Ta chờ ngươi cùng một chỗ." Bạch Phù đạo.

	Cao Kiện mới Tinh Thần sơ kỳ, nghĩ phi thăng còn phải chờ thật lâu, nhưng Bạch Phù không vội.

	"Ta cũng vậy!"

	Cổ Hạnh Nhi cũng giơ lên tay nhỏ.

	Nàng mới 20 ra mặt, càng không vội phi thăng.

	Huống chi, túc linh ký thể vấn đề còn không có giải quyết triệt để.

	"Ta cần củng cố một chút tu vi, thân thể cũng cần khôi phục đỉnh phong về sau mới có thể cân nhắc phi thăng."

	Cửu Lê nói chuyện đồng thời trong lúc vô tình nhìn lướt qua cái đuôi của mình.

	Đen hai đầu.

	Muốn khôi phục được mấy tháng, không có bất tử Hỏa Phượng biến thái như vậy.

	Nhưng cho dù dạng này nàng Fairy Tail chín mệnh cũng là thần kỹ.

	Dù sao nếu như không có chiêu này, lần thứ nhất đối mặt Cổ Thôn Nguyên thời điểm Cửu Lê liền đã chết hẳn.

	"Ta muốn trước đi gặp Thất Dạ bọn hắn, chuyện sau đó lại nói." Mặc Trần đạo.

	Thương Hoa cổ viện tu sĩ đối Mặc Trần tới nói tựa như con của hắn đồng dạng.

	Hắn đồng dạng phải cần một khoảng thời gian củng cố tu vi, trong thời gian này vừa vặn liền có thể cùng đại gia đợi cùng một chỗ.

	"Ta liền không nóng nảy phi thăng, thật vất vả khôi phục tu vi, Tinh Thành mỹ nữ nhiều như vậy, lão phu đến tiêu sái mấy năm." Lý Sơn mặc dù không có râu ria, nhưng biểu lộ vẫn là không nói ra được hài lòng.

	"Ài lão Lý, ngươi không suy nghĩ một chút Ôn thành chủ sao?" Cao Kiện kỳ quái hỏi.

	Hắn cảm thấy Lý Sơn Tuyền cùng Ôn Thi Ngôn hẳn là còn có thể nhặt lên nối lại tiền duyên.

	Dù sao lúc trước chia tay sự tình ra có nguyên nhân.

	"Nói đùa cái gì? Thế giới như thế lớn, lão phu giống như là loại kia sẽ ăn đã xong người sao? Huống hồ Ôn Thi Ngôn kia tính tình ngươi khả năng không biết, nhất là nàng còn độc thân nhiều năm như vậy, hiện tại không chừng... ."

	Lý Sơn Tuyền một câu nói kia chưa nói xong, lúc này chân trời một đạo Tinh Thần sơ kỳ uy áp trực tiếp bay tới.

	Đám người quay đầu nhìn lại.

	Lại chính là Ôn Thi Ngôn.

	Nàng tựa hồ là đuổi theo chiến đấu linh lực ba động phương hướng tới.

	"Cao Kiện ngươi không sao chứ?"

	Ôn Thi Ngôn cách thật xa liền vượt lên trước mở miệng, đồng thời gia tốc bắn vọt bay tới, mang trên mặt rất rõ ràng lo lắng.

	Nhưng mà Ôn Thi Ngôn tiếp cận lại sửng sốt một chút.

	Ở đây mấy người đều không có cố ý triển lộ tu vi.

	Nhưng Ôn Thi Ngôn phát hiện.

	Chính mình vậy mà nhìn không thấu đại gia tu vi, liền ngay cả Lý Sơn Tuyền đều nhìn không thấu!

	Xảy ra chuyện gì?

	Chờ chút!

	Trên mặt đất những cái kia là Nguyên Man Cổ Quân thi thể?

	Còn có bạch thường thú?

	Cục Tử Hiên?

	Vì cái gì nhiều như vậy?

	"Ta ngã không có việc gì, bất quá vừa rồi lão Lý nói hắn còn đối ngươi có ý tứ còn muốn truy ngươi, không biết rõ ngươi có thể hay không đồng ý." Cao Kiện mở miệng nói.

	"Cái gì? Lý Sơn Tuyền muốn đuổi theo ta?"

	Ôn Thi Ngôn bị Cao Kiện nói ngây ngẩn cả người.

	"Đúng vậy a, hắn thật vất vả khôi Phục Tinh thần đỉnh phong tu vi, trước khi nói đối ngươi thua thiệt quá nhiều, tính toán lần này hảo hảo đền bù một chút." Cao Kiện chăm chú mặt đạo.

	"Ta không phải, ta không có, đừng nói mò!"

	Lý Sơn Tuyền giờ khắc này phi thường muốn đi qua ngăn chặn Cao Kiện miệng.

	"Vừa mới Ôn thành chủ không có ở đây thời điểm, ngươi thề với trời một bộ không phải Ôn Thi Ngôn không cưới dáng vẻ, làm sao nhìn thấy bản thân sau cũng không dám thừa nhận đâu? Đều bao lớn số tuổi còn chơi thầm mến a?" Cao Kiện một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ chất vấn Lý Sơn Tuyền.

	Lý Sơn Tuyền: ? ? ?

	Ta lúc nào không phải không nàng không cưới rồi?

	Ta mẹ nó nói là muốn tại Tinh Thành hảo hảo tiêu sái một hồi.

	Tiêu sái ngươi hiểu không?

	Chính là hôm nay Lý phu nhân nhà đàm nhân sinh, ngày mai Triệu quả phụ nhà đàm lý tưởng, cuối tuần lại đi cùng Vương tẩu tiểu chất nữ tâm sự ngày sau nhân sinh quy hoạch.

	Đây mới là tiêu sái!

	Đây mới là nhân sinh!

	Ngươi dạng này là muốn cho ta tại một gốc bạo tạc trên cây treo cổ?

	Cao Kiện ngươi tâm quá đen a?

	"Không nghĩ tới lão Lý ngươi người này như thế thẹn thùng." Bạch Phù bĩu môi.

	Cao Kiện vẫn cảm thấy Bạch Phù rất xấu bụng.

	Tại Địa cầu lúc biểu hiện liền đặc biệt rõ ràng, đỗi người tặc 6.

	Chỉ bất quá đến Bạch thành sau muốn thể hiện Hoàng tộc uy nghiêm, mới không có biểu hiện ra cái này một mặt.

	Hiện tại rốt cục giải phóng.

	"Ta cũng là đã sớm nghe nói ngươi cùng Ôn thành chủ chuyện xưa đâu." Cửu Lê cũng bồi thêm một câu, vị này cũng là nói lời bịa đặt căn bản không cần làm bản nháp chủ.

	"Lý tiền bối, cố lên a ~!"

	Cổ Hạnh Nhi làm một cái nắm tay thủ thế, cho Lý Sơn Tuyền cổ động.

	"Ừm... , lão Lý, chúc ngươi hạnh phúc?" Mặc Trần cũng xem náo nhiệt không chê chuyện lớn xen vào.

	Ôn Thi Ngôn lúc này nhìn Lý Sơn Tuyền ánh mắt đã thay đổi, tựa hồ là tin đại gia mà nói. Lúc trước hai người đúng là bởi vì Ôn Thi Ngữ sự tình mới bất đắc dĩ tách ra,  muốn nói Ôn Thi Ngôn đối Lý Sơn Tuyền một điểm tình cảm đều không có kia là giả, yêu sâu mới trách cắt.

	Nàng mỗi ngày nói muốn giết Lý Sơn Tuyền tế thiên có thể vẫn luôn không thấy động thủ thật.

	Nhưng Ôn Thi Ngôn không nghĩ tới, Lý Sơn Tuyền đối với mình tình cảm vậy mà giấu sâu như vậy?

	Còn tại sau lưng mình vụng trộm biểu quyết tâm?

	Lý Sơn Tuyền: ? ? ?

	Không phải, các ngươi đây là đem người vào chỗ chết bức sao?

	Đều là ma quỷ sao?

	"Được rồi, chúng ta sẽ không quấy rầy các ngươi hai lão ôn chuyện, ta gần nhất cũng sẽ ở Tinh Hà bí cảnh tu luyện, ai nếu như muốn đi có thể cùng đi."

	Cao Kiện nói chuyện đồng thời mở một cái truyền tống môn.

	Tinh Hà bí cảnh vị diện áp lực giải trừ.

	Cao Kiện tại chính mình bên trong tiểu thế giới tu luyện mới an toàn nhất.

	Không thể không nói.

	Cao Kiện chỉ sợ là Tu Tiên giới sử thượng một cái duy nhất có thể tại chính mình nội phủ bên trong người tu luyện.

	Dù sao tu sĩ khác nhưng không có Thần Hiển kỳ tiểu thế giới lấy tới để hắn dung hợp.

	"Ta đi."

	"Mang ta lên!"

	"Tiểu Cao đem ta đưa đến Tinh Thành."

	...

	... 