 Chương 91: Hỏa linh phù

	Lấy hỏa linh phù làm thí dụ, thành phẩm hỏa linh phù chỉ cần một chút xíu linh lực dẫn dắt, liền có thể hoàn thành một cái tiên thuật sử dụng.

	Muốn làm đến điểm này, tự nhiên cần chế phù người sớm đem một cái hỏa diễm tiên thuật tồn trữ đến Linh phù bên trong, nếu không hỏa linh phù lại thần cũng không có khả năng trống rỗng biến ra tiên thuật tới. Từ đó có thể biết, hỏa linh phù phù trận tổ nhóm là do một cái hỏa chúc linh đạo (truyền thâu hỏa diễm linh lực) phù trận, cùng một cái hỏa linh phong tồn (tồn trữ hỏa diễm tiên thuật) phù trận tạo thành.

	Mà cải tạo thương kỹ thuật lại khác.

	Phù văn súng nguyên lý là tại sử dụng trước đó mới bắt đầu đạo nhập linh lực, cho nên Cao Kiện chỉ cần hỏa chúc linh đạo phù trận là đủ.

	Trên lý luận giảng, công năng đơn nhất về sau, phù văn khắc trận phức tạp độ hẳn là thấp hơn mới đúng. Nhưng trước mắt tu luyện giới đối phù văn khoa học kỹ thuật chỉ ở vào sơ cấp ứng dụng giai đoạn. Vì thực hiện công năng, thí nghiệm đến thí nghiệm đi, kết quả là so nguyên bản phức tạp.

	Mà hỏa linh phù đâu, đây là Tu Tiên giới cơ sở nhất đồ chơi, tự nhiên là thiên chuy bách luyện sau ngắn gọn thanh thoát.

	Hỏa linh phù hai cái phù trận hết thảy do 72 cái phù văn tạo thành, Cao Kiện lựa chọn hỏa chúc linh đạo bắt đầu luyện tập, cũng chỉ có 36 cái phù văn mà thôi.

	36 cái phù văn, trên cơ bản 36 bút liền có thể vẽ ra tới.

	Nhưng vẽ bùa văn không giống với phổ thông vẽ tranh, nó cần tinh chuẩn. Đặt bút vẽ càng chuẩn, thành phẩm uy lực lại càng lớn.

	Cao Kiện trước tiên ở trên giấy vẽ lên mười tổ.

	Thẳng thắn nói, mặc dù chưa từng luyện vẽ tranh, nhưng người tu luyện các hạng tố chất cơ bản vẫn là so với người bình thường mạnh lên không ít. Cao Kiện dùng chính là bút máy, bản thân liền là rất ổn định công cụ, Cao Kiện lại đối khắc trận lý giải xâm nhập tuỷ não, lại thêm một đôi ổn định hai tay, tổ thứ nhất liền vẽ tám chín phần mười.

	Sau đó là tổ thứ hai, tổ thứ ba. . .

	Hoạch định thứ mười tổ thời điểm, Cao Kiện cùng trong đầu nguyên đồ so sánh, đã căn bản là không sai chút nào.

	Đương nhiên, cái này cũng không đủ.

	Chân chính vẽ phù trận lúc, là cần chú linh. Cao Kiện buông xuống bút máy, dùng cắt đao tại lớn chừng quả đấm hợp lại đồng kẽm bên trên cắt đi một mảnh, lại lấy ra nguyên bộ chú linh bút máy, dội lên phù văn mực, bắt đầu một vòng mới khiêu chiến.

	Đây quả thật là có thể xưng là khiêu chiến.

	Cao Kiện hít sâu một hơi, một bút rơi xuống.

	Cái này một bút cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, Cao Kiện cảm giác, mười vị trí đầu tổ đã thuần thục đến hạ bút thành văn một cái lằn ngang mà thôi, lại bởi vì muốn chú linh quan hệ, kéo duỗi chậm chạp mà phí sức. Đợi cho chân chính vẽ xong cái này một bút về sau, lằn ngang càng là cong vẹo, giống mới học viết chữ học sinh tiểu học đồng dạng.

	Lấy Cao Kiện đối thủ lực khống chế, hoành chính là hoành, dựng thẳng chính là dựng thẳng, coi như vẽ lên một mét, cũng hẳn là giống cách thước đỉnh lấy đồng dạng thẳng tắp.

	Nhưng mà sự thật lại là vừa vặn tương phản, tựa hồ có một loại nào đó lực lượng thần bí tại nắm kéo Cao Kiện cầm bút tay, Cao Kiện nghĩ hoành, cỗ lực lượng kia lại nhất định phải rất có linh tính run bên trên lắc một cái, giống như là tại cùng Cao Kiện cường điệu nàng nhưng thật ra là có ý nghĩ của mình.

	Cao Kiện lại vẽ lên một cái dựng thẳng, vẫn cong vẹo.

	Sau đó một cái vòng tròn vậy mà vẽ thành16 bên cạnh hình.

	Lần này Cao Kiện cũng coi như thấy rõ, lấy loại trình độ này họa công, làm ra khắc trận căn bản nhất điểm dùng không có.

	Khắc hoạ toàn bộ phù văn khắc trận đã không có ý nghĩa, Cao Kiện bắt đầu luyện viết văn. Hắn cũng không yêu cầu gì khác, hoành liền muốn bình, dựng thẳng liền muốn thẳng, đường vòng cung liền muốn mượt mà, một lần không được hai lần, năm mươi lần không được liền một trăm lần.

	Thủ pháp là một mặt, phù văn khắc trận chân chính chỗ khó vẫn là nắm giữ 100% chính xác khắc trận đồ dạng.

	Người bình thường tay ngươi lại ổn, nếu như hình vẽ bản thân có sai lầm, kia làm ra hiệu quả tự nhiên không thể hoàn mỹ.

	Mà trước mắt phù văn khoa học kỹ thuật đến xem, trên cơ bản mỗi cái khắc trận đều là có sai lầm, liền ngay cả Cao Kiện hỗ trợ sửa chữa qua tinh thần lực cầu tiếp khắc trận, cũng có thật nhiều nhỏ xíu sai lầm. Dù sao lúc ấy Cao Kiện chỉ là trông mèo vẽ hổ sửa lại một lần mà thôi.

	Cao Kiện ưu thế ngay tại ở, trong đầu hắn kia phần hỏa linh phù hình vẽ, không có sai lầm.

	Cái này một ưu thế, trợ giúp Cao Kiện lấy nhanh hơn người khác được nhiều tốc độ, lấy được một cái giai đoạn tính thành tựu.

	Cao Kiện một mực luyện đến rạng sáng 3 giờ, cuối cùng hoàn thành bức thứ nhất để cho mình cảm thấy hài lòng phù văn khắc trận. Mà lúc này, Lưu Trình Đống cho hắn khối kia hợp lại đồng kẽm nguyên vật liệu, cũng chỉ còn lại rất ít một khối.

	Luyện tập nét bút lúc kỳ thật không chút lãng phí tài liệu, Cao Kiện là tại một khối hợp lại đồng kẽm bên trên lặp đi lặp lại luyện tập.

	Chỉ khi nào thật bắt đầu làm, vậy liền mỗi một lần đều cần một cái mới tài liệu. Dù sao chỉ cần cái nào một bút không có họa chuẩn, kia toàn bộ phù văn khắc trận liền xem như phế đi.

	Cái này một cái cũng không thể coi xong đẹp, nhưng 98% tương tự độ đã có thể gánh chịu đại bộ phận uy năng. Thậm chí so viện nghiên cứu những cái kia độ hoàn thành 100% khắc trận phải tốt hơn nhiều. Dù sao những cái kia khắc trận thiết kế bản thân liền có tỳ vết, mà lại tự thân độ chính xác còn chưa đủ.

	Cao Kiện đem hợp lại đồng kẽm làm nóng vặn thành ống tròn hình, khắc lên vân tay.

	Làm lạnh về sau, cuối cùng hoàn thành cái thứ nhất bộ phận.

	. . .

	. . .

	Khó được ngủ thứ giường, mới ngủ 3 giờ, Cao Kiện liền ngồi dậy đi làm.

	Hôm nay nhiệm vụ chủ yếu là đem võ đạo đẳng cấp thi.

	Cao Kiện trước mắt tích phân có thể thăng cấp D quyền hạn, chính là thực lực bản thân một mực kẹp lấy. Khảo thí vẫn rất nhanh, tại dụng cụ ghi chép trước phơi bày một ít cực hạn phát ra mà thôi. Cao Kiện không có làm quá cực hạn, chỉ đánh ra 50p vừa ra mặt linh áp.

	Nhưng mà cái này cũng đủ kinh thế hãi tục.

	Hai tên trắc thí viên nhớ kỹ Cao Kiện hơn 20 ngày  đến đây khảo nghiệm thời điểm, chỉ có 20p linh áp phát ra.

	Nhanh như vậy liền cấp D rồi?

	Ngươi bình thường là tại mặt trăng tu hành a?

	Nếu không làm sao cùng người Địa Cầu không giống?

	Cao Kiện thật thà giải thích một chút, nói mình trước đó kỳ thật bảo lưu lại như vậy một chút thực lực. Lời giải thích này để hai tên nhân viên công tác thoáng tốt hơn một điểm, nhưng cũng liền một điểm mà thôi. Dù sao trước ngươi lại có giữ lại, cũng không cải biến được tiến cục giám sát đặc biệt không đến 1 tháng thăng liền hai cấp quyền hạn sự thật.

	Quá dọa người!

	Cao Kiện lúc đầu cảm thấy mình vụng trộm chạy tới khảo thí thật khiêm tốn, kết quả vừa ra khỏi cửa liền gặp được lớn loa Mục Tiêu Bạch.

	"Cao Kiện, nghe nói ngươi lại thăng cấp?"

	"Cấp D dị năng giả a ~, thật không hổ là Tân Nhân Vương!"

	Cao Kiện cùng Mục Tiêu Bạch đối mặt mấy giây, sau đó lúng túng nói: "Cái kia, tiểu Bạch, hai ta mặt đối mặt đứng đấy, ngươi đặt nhóm bên trong @ ta làm gì?"

	Mục Tiêu Bạch cái này tổn sắc lại đem Cao Kiện sự tình chỉnh nhóm bên trong.

	"Ha ha ha ha." Mục Tiêu Bạch tới nắm ở Cao Kiện bả vai, nói: "Ta đây không phải giúp ngươi tuyên truyền đâu sao?"

	Quả nhiên, Mục Tiêu Bạch vừa dứt lời, nhóm bên trong liền vỡ tổ.

	"Thứ đồ gì, Tân Nhân Vương cấp D rồi?"

	"Thật hay giả?"

	"@ Cao Kiện. Về sau phái xuống nhiệm vụ thời điểm, có thể hay không lựa chút an toàn kiếm tiền mập sống cho ta?" Chu Tinh Tinh chẳng biết xấu hổ đạo.

	"Chu Tinh Tinh ngươi cái không biết xấu hổ, nhanh như vậy liền bắt đầu hối lộ lên Tân Nhân Vương rồi? @ Cao Kiện, đại ca, ngươi là ta anh ruột, Chu Tinh Tinh muốn mập sống vô dụng, cho ta đi." Hoàng Uyển Kiệt cũng không vẫy Bích Liên.

	"Các ngươi còn có hay không điểm tiết tháo? Cao Kiện mới cấp D, có thể có bao nhiêu bản án phân đến hắn a? Chúng ta vẫn là nghiên cứu điểm thực tế, có thể hay không lại tụ họp cái sẽ cái gì." Tiền Hữu Tài lần nữa nhảy ra duỗi trương chính nghĩa, hắn không có khác nhu cầu, liền muốn ra ngoài uống chút.

	"Tán thành!"

	"Tán thành!"

	"Tán thành!"

	"Tán thành!"

	Thừa Thiên Trạch nhìn xem những này tâm lớn cùng thời kỳ không biết rõ nói cái gì cho phải, người ta đều cấp D, chúng ta còn phải chờ 2 tháng sau mới thống nhất khảo thí. Còn ăn, các ngươi có phải hay không ngốc?

	[ đến từ Thừa Thiên Trạch tâm tình tiêu cực +444.  ] 