 Chương 514: Xuyên qua chủ đề manh mối

	Cao Kiện sở dĩ đáp ứng, hay là bởi vì hắn cảm thấy tại mê huyễn trong thành làm gây sự tình rất thú vị.

	"Tốt, quyết định như vậy đi!"

	Xà Cơ Thấp vỗ đùi, đồng thời thuốc lá nôn trên mặt đất.

	Hút thuốc là Xà Cơ Thấp rất lớn một hạng thường ngày chi tiêu, một ngày mấy gói thuốc kỳ thật cũng rút không lên mấy ngụm.

	Cũng tỷ như căn này lại điểm không đến.

	Đến đổi rễ mới.

	. . .

	"Thủy mộc niêm trượt đến ngọn nguồn có hay không đáp án a? Nam Dương ngươi đừng thừa nước đục thả câu, mấy người bọn hắn rõ ràng là không được." Ngô An Kỳ thúc giục nói.

	Hiện tại chỉ còn lại cái cuối cùng đạo cụ không biết rõ để chỗ nào.

	Nam Dương vừa mới ý tưởng đột phát nói cho đại gia chút thời gian, để mọi người tốt rất muốn muốn.

	Cái này điểm xuất phát không có vấn đề.

	Nhưng bây giờ đã nghĩ 10 phút, đại gia mạch suy nghĩ cũng là thật nhiều, chính là không có có thể để cho tất cả mọi người hai mắt tỏa sáng cái chủng loại kia.

	"Không vội, khoảng cách trò chơi kết thúc còn có không ít thời gian."

	Nam Dương mỉm cười lại liếc mắt nhìn điện thoại di động.

	Cao Kiện ca cái này tin nhắn thế nào còn chưa tới?

	Còn có thể hay không để cho người ta hảo hảo đem bức trang xong?

	Nhưng mà cũng cơ hồ vào lúc này, một đầu dài dòng tin tức xuất hiện tại điện thoại di động khung chat bên trong.

	Nam Dương cúi đầu nhìn tin nhắn.

	Rất nhanh liền lộ ra biểu tình khiếp sợ.

	"Nam Dương ngươi nhìn cái gì đấy?" Ngô An Kỳ đi tới muốn nhìn Nam Dương điện thoại di động.

	"Không có việc gì, a, tất nhiên đại gia không có ý kiến thống nhất, vậy ta đến nói một chút cái nhìn của ta đi, đại gia cũng tham khảo một chút." Nam Dương mau đem điện thoại di động khóa bình phong thu lại, giống khảo thí gian lận gặp được lão sư giám khảo lúc động tác không sai biệt lắm.

	"Liền ngươi không nói, nhanh lên." Hàn Húc thúc giục nói.

	Hắn cảm thấy hôm nay mê huyễn thành hành trình không hoàn mỹ.

	Danh tiếng đều để Nam Dương ra.

	Xấu đều để chính mình ra.

	Khó chịu.

	"Khụ khụ, cái cuối cùng câu đố, trong mắt của ta, hẳn là đối toàn bộ chủ đề có chỗ đáp lại, mà không nên chỉ là giống trước đó loại kia nông cạn đối ứng quan hệ, đại gia cảm thấy thế nào?"

	Nam Dương mở miệng, trước dứt bỏ một cái luận điệu.

	Cái này cùng trong tin nhắn ngắn văn tự cơ hồ giống nhau như đúc.

	"Không sai."

	Niên Giai Vận gật gật đầu.

	Trước đó tìm ra lời giải quá trình đều so sánh dễ hiểu, cũng không có hình thành một loại xuyên qua toàn bộ chủ đề liên động.

	Cái này cùng mê huyễn thành ngày xưa phong cách không hợp.

	"Toàn bộ chủ đề, đó chính là cố sự bối cảnh, là chỉ Thâm Âm chi kính xâm lấn sao?" Ngô An Kỳ hỏi.

	"Kia vẫn là biểu tượng."

	Nam Dương lắc đầu, sau đó tiếp tục nói: "Các ngươi có phát hiện hay không, cái này chủ đề từ bắt đầu đến kết thúc, dính đến người tên, địa danh, vật phẩm tên liền không có một cái là nghiêm chỉnh. Từ trong những tên này, các ngươi liền không có phát giác một vài vấn đề sao?"

	Nam Dương nói tới chỗ này lúc nhìn thoáng qua Ngô An Kỳ.

	Phát hiện Ngô An Kỳ cũng tương tự tại tập trung tinh thần nghe, cũng không có biểu hiện ra phản cảm, lúc này mới thả lỏng trong lòng tiếp tục nói: "Đầu tiên Thâm Âm chi kính cũng không phải là đứng đắn gì BoSS, viết thứ này xâm phạm Lạc ly đế quốc, hình tượng cảm giác liền cực mạnh."

	"Nằm thảo! Ngươi không nói ta cũng không có chú ý!" Hàn Húc cả kinh kêu lên.

	"Ô. . . ."

	Trâu Liên Liên che miệng.

	"Không chỉ là hắn, đằng sau còn có an ủi kỵ sĩ, cỏ lưu, Oppein tuyệt nhất, Arthur vương các loại. Lúc này mới chỉ là người tên, còn có địa danh cùng vật phẩm tên đâu?" Nam Dương tiếp tục đạo.

	"Cho nên mới viết 16 tuổi trở xuống cấm chỉ đi vào sao?" Niên Giai Vận đạo.

	"Hiện tại ta muốn nói là, các ngươi thật coi là, kịch bản nhà thiết kế chỉ là vì đua xe mới viết những này sao?" Nam Dương hỏi.

	"Chẳng lẽ không đúng sao?"

	"Ta cảm thấy đúng không."

	Hàn Húc cùng Niên Giai Vận gần như đồng thời trả lời.

	"Các ngươi quá ngây thơ rồi!"

	Nam Dương khẽ cười một tiếng, sau đó tiếp tục nói: "Có lẽ ngay từ đầu là như vậy, nhưng làm một ngành nghề đỉnh tiêm kịch bản nhà thiết kế, tại trò chơi kết thúc lúc, hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp san bằng những này ô danh vì toàn bộ mê huyễn thành mang tới ảnh hướng trái chiều."

	"San bằng?"

	"Ảnh hướng trái chiều?"

	"Điều này có thể sao? Đều đã chuyển xe nhập kho."

	Mấy người nhao nhao biểu thị không thể.

	"Đương nhiên khả năng."

	Nam Dương trả lời như đinh đóng cột.

	"Đương nhiên, không phải đơn giản giải thích, như thế liền rơi xuống tầm thường. Mà mê huyễn thành kịch bản nhà thiết kế thì là mở ra lối riêng, đem lái xe chuyện này, cũng thay đổi thành câu đố bản thân."

	"Cái này. . . ."

	"Lái xe? Câu đố?"

	Mấy cái tiểu đồng bọn biểu thị nghe không hiểu.

	"Ngay ở chỗ này."

	Nam Dương chỉ hướng 37 cách tổ ong, sau đó tiếp tục nói: "Đại biểu nước nhan sắc có 37 loại, thẳng thắn nói, lúc trước manh mối bên trong, có thật nhiều mê hoặc nội dung. Chí ít đỏ, đen, lục, hoàng, bạch 5 loại nhan sắc đều tại vài chỗ xuất hiện qua, nhưng cũng không thể minh xác cho thấy cùng tế đàn thuỷ vực tuyệt đối liên quan."

	Những người khác gật gật đầu.

	Đúng là, những này nhan sắc trước đó đều xuất hiện qua.

	Đây cũng là đại gia do dự nguyên nhân.

	Nam Dương nói tới chỗ này nhìn một chút điện thoại di động, Cao Kiện lần này truyền tới nội dung nhiều lắm, duy nhất một lần không nhớ được.

	Cũng không biết Cao Kiện ca bên kia chuyện gì xảy ra.

	Tìm ra lời giải liền tìm ra lời giải thôi, không phải nói như thế một đống lớn có không có.

	Giống như có người cố ý đang vì mình tẩy trắng đồng dạng.

	"Trong mắt của ta, hiện tại manh mối đã hết sức rõ ràng. Cái kia từ đầu đến cuối xuyên qua toàn bộ kịch bản nhan sắc, kỳ thật chính là ngân!" Nam Dương bày ra chân tướng chỉ có một cái chiêu bài tư thế.

	Cái khác tiểu đồng bọn nhưng lại đăm chiêu.

	"Vậy tại sao không phải hoàng?" Hàn Húc đưa ra một điểm chất vấn.

	Nếu như dựa theo Nam Dương Logic, kia hoàng cũng không có tâm bệnh.

	"Cái này sao, ta cảm thấy hẳn là hoàng nước nghe so sánh buồn nôn." Nam Dương vuốt vuốt cái cằm nói.

	Phốc. . . .

	Ngô An Kỳ trực tiếp phun ra.

	Khí.

	"Ta chơi không nổi nữa."

	Ngô An Kỳ trừng Nam Dương một chút chạy đến 10 m có hơn.

	Trâu Liên Liên cũng lập tức đi theo.

	Bất quá lỗ tai nhỏ vẫn là khẽ động khẽ động nghe bên này thanh âm.

	"Uy, ngươi không hiếu kỳ cuối cùng làm sao tìm ra lời giải sao?" Trâu Liên Liên nhỏ giọng hỏi.

	"Không hiếu kỳ!"

	Ngô An Kỳ hầm hừ trả lời.

	Nàng vốn cho rằng Nam Dương là cái người thành thật đâu, hiện tại xem ra, hừ!

	[ đến từ Ngô An Kỳ tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	Cuối cùng khởi động tế đàn quá trình so sánh thuận lợi.

	Hàn Húc đem thủy mộc niêm trượt bỏ vào ngân sắc tổ ong cách bên trong, ngũ hành bảo khí liền đầy đủ hết.

	Theo tế đàn chung quanh bắn đèn từng cái sáng lên, đám tiểu đồng bạn cuối cùng hoàn thành trấn thủ hiếm minh chi chủng nhiệm vụ, cũng đồng thời hoàn thành khiêu chiến.

	. . .

	Thành công tìm ra lời giải ra, Trâu Liên Liên ôm một cái búp bê lớn, vẻ mặt tươi cười.

	Ngô An Kỳ lúc đầu cũng có thể có cái búp bê lớn.

	Nhưng nàng không muốn.

	Tiểu nha đầu tựa hồ còn không có từ sắc tình chủ đề sự tình bên trên chậm tới.

	La hét ầm ĩ lấy về sau đừng lại tới.

	Coi như đến, cũng sẽ không lại chơi 16 tuổi phía dưới cấm chỉ đi vào chủ đề.

	Người ta vẫn là cái Bảo Bảo!

	Tuổi tác chưa đủ!

	Nam Dương rất vui vẻ, dù sao thành công tú đại gia một mặt.

	Hàn Húc lại không được.

	Hắn cảm giác hôm nay cái này chủ đề cùng gọi quyết chiến Thâm Âm chi kính, không bằng gọi quyết chiến liên hoa đường phố lão đại càng chuẩn xác một chút.

	Dù sao Thâm Âm chi kính là hư cấu.

	Nhìn không thấy sờ không được.

	Mà liên hoa đường phố lão đại uy hiếp thì là thật sự rõ ràng.

	Quyền quyền đến thịt!

	Hắn tồn tại làm cho cả trò chơi đi hướng trở nên trầm bổng chập trùng, khó bề phân biệt.

	Chuyên nghiệp tính đem khống thậm chí để lão luyện nhân viên công tác đều theo không kịp. 