 Chương 338: Ta chờ ngươi

	 

	"A." Cao Kiện gật đầu phụ họa.

	"Đương nhiên, ta nói Bạch Vũ tinh linh yếu cũng là tương đối, làm thượng vị chủng tộc, Bạch Vũ tinh linh yếu hơn nữa cũng có hạn, chí ít hoàn toàn không phải Địa cầu tu sĩ có thể chống lại tồn tại. Cho nên cho dù liên tục mưu đồ, vẫn có thất bại khả năng. Làm Hoa Hạ con dân, Cao Kiện, ngươi có dám hay không tham dự?" Điển Thương Lâm quay người cõng qua Cao Kiện, trên thân ẩn ẩn có quang mang lấp lánh, một màn này giống như đã từng quen biết.

	"Không dám." Cao Kiện không hề nghĩ ngợi đáp.

	Đều nói có phong hiểm còn để cho ta tham gia?

	Đùa đâu?

	Ngươi ngốc vẫn là ta khờ?

	Điển Thương Lâm: "... ."

	[ đến từ Mặc Trần tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Không phải Cao Kiện, ngươi người này có thể hay không có chút anh hùng tình kết?" Điển Thương Lâm vĩ quang chính hình tượng lập tức cũng không bảo trì, xoay người cùng thị trường mua thức ăn trả giá lão đầu, bắt đầu phẫn nộ quở trách lên Cao Kiện tình cảm sâu đậm tới.

	"Không có a, nhiệt huyết đề tài truyền hình điện ảnh tác phẩm ta cũng không nhìn, hoàn toàn không có chỗ thu nạp anh hùng tình kết." Cao Kiện học Lâm Giai Giai dáng vẻ, cho Điển Thương Lâm biểu diễn một cái mắt trợn trắng đặc thù kỹ xảo.

	Không có anh hùng tình tiết thế nào?

	Ngươi liên tục mưu đồ đều có thể thất bại, kia vậy không bằng ta tùy tiện tìm một chỗ phi thăng.

	Ta cũng không làm kéo bè kéo cánh, Điển Thương Lâm nói người khác sống không nổi có lẽ là bởi vì tài nguyên tu luyện, có thể ta Cao Kiện quan tâm tài nguyên tu luyện sao?

	Ta tự cho tự mãn tốt a?

	"Chúng ta người Địa Cầu tại Bạch Vũ tinh linh trong mắt cũng chỉ là chó, Cao Kiện, coi như bị xem như chó ngươi cũng không để ý sao?" Điển Thương Lâm trước khi đến là có làm qua công khóa, từ tình hoài bên trên không có đột phá, lập tức liền thay đổi một bộ khác lí do thoái thác.

	Ngông nghênh!

	Cao Kiện: "Gâu."

	Điển Thương Lâm: "... ."

	Không phải ta... ,

	Mẹ nó a,

	Thật sự là tất chó.

	[ đến từ Mặc Trần tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Điển Thương Lâm phát hiện chính mình vẫn có chút xem thường Cao Kiện.

	Người này một khi không muốn mặt ngồi dậy, kia thật sự không phải miệng pháo có thể giải quyết.

	Cũng may Điển Thương Lâm vì đối phó Cao Kiện, hết thảy chuẩn bị ba bộ dự án.

	Lần này không thành công thì thành nhân.

	Cao Kiện xả thân.

	"Cao Kiện, như thế nói với ngươi đi, lần này kế hoạch, trên Địa Cầu tất cả nội phủ kỳ tu sĩ đều cưỡng chế tham gia. Không tham gia hậu quả chính là bị đánh chết tươi." Điển Thương Lâm đem chân hướng trên mặt bàn đạp một cái, nghiễm nhiên một bộ đồ lưu manh diễn xuất.

	Cao Kiện phát hiện cái này Điển Thương Lâm hình tượng vẫn rất bách biến,

	Diễn cái gì giống cái gì.

	Diễn lưu manh giống lưu manh,

	Diễn đồ lưu manh giống đồ lưu manh.

	Cũng đều là bản sắc biểu diễn.

	"Lão đầu, ta trong khoảng cách phủ kỳ còn sớm." Cao Kiện không nóng không lạnh đạo.

	"Không có quan hệ, chúng ta chờ ngươi, mà lại cung cấp sung túc đan dược thuốc nước. Lúc nào ngươi tu luyện tới nội phủ, chúng ta lúc nào lại tổng tiến công." Điển Thương Lâm làm ra một bộ an ủi hình, cho Cao Kiện an ủi mặt đều lục rồi.

	Các ngươi chờ ta?

	Nhiều người chờ như vậy ta chậm rãi tu luyện?

	"Vậy ta không tu luyện." Cao Kiện tìm ghế sô pha vừa chui, thối vô lại kỳ thật cũng là hắn cường hạng.

	"Không tu luyện cũng đánh chết."

	Cao Kiện: "... ."

	"Không phải là các ngươi đây là không biết xấu hổ thật sao? Còn kém ta một cá nhân a?" Cao Kiện cọ một chút liền đứng lên.

	Cấp nhãn.

	"Bình thường nội phủ tự nhiên là không kém, ta cố ý tốn thời gian chờ ngươi, tự nhiên là bởi vì ngươi có một kiện không giống bình thường đồ vật. Một khi xảy ra bất trắc, có thể làm chuẩn bị tuyển chi dụng. Đương nhiên, tổng tiến công cũng tương tự cần thời gian mấy năm đến chuẩn bị." Điển Thương Lâm lần nữa uống một ngụm nước nóng đạo.

	"Ngươi đến cùng coi trọng ta cái gì trang bị, ta cho a không, ta bán ngươi." Cao Kiện cũng một cước giẫm trên bàn, hai người lấy giống nhau tư thế lẫn nhau trừng mắt đối phương.

	"Không cần, ta đã sớm nói, ngươi có đồ vật gì là ngươi, ta không muốn." Điển Thương Lâm khoát khoát tay, trước một bước đổi tư thế.

	"Đừng, tìm ngươi nói đi, không chừng ta không có tác dụng gì đâu có phải không?" Cao Kiện cũng là phục, nếu không phải đánh không lại Điển Thương Lâm, hắn đã sớm xuất thủ.

	"Ngươi đây không phải phá hư ta cao nhân hình tượng đó sao? Không thể nào, ngươi không cần nói nữa, việc này cứ như vậy vui sướng quyết định." Điển Thương Lâm cười ha hả, ôm giữ ấm chén đi đến Cao Kiện vừa mới sủng hạnh qua cái kia ghế sô pha ngồi xuống, lại nhấp một hớp nước nóng.

	"Ngươi có cái rắm cao nhân hình tượng! Ngươi chính là cái đồ lưu manh!" Cao Kiện cuối cùng nhịn không được mắng lên.

	"Ngươi nói đúng."

	Điển Thương Lâm bị Cao Kiện mắng cũng không tức giận, ngược lại giống hồi trước những cái kia dân mạng, về sau vẫn không quên không lên một câu: "Ha ha ha."

	"Dù sao về sau tất cả phương diện tu luyện yêu cầu ngươi liền cứ việc nói, đan dược vô điều kiện cung ứng. Ta cũng sẽ định kỳ đến giám sát tiến độ tu luyện của ngươi, tăng lên chậm ta liền tự mình luận bàn chỉ đạo, hai ta cũng vừa là thầy vừa là bạn A ha ha ha ha ha ha."

	Điển Thương Lâm cười cười nhìn Cao Kiện tái mặt, thế là quả quyết đình chỉ tiếng cười, cuối cùng vỗ vỗ Cao Kiện bả vai nói: "Tốt, hôm nay liền đến cái này, gặp lại."

	Điển Thương Lâm nói xong, cũng không quay đầu lại rời đi.

	Cao Kiện: Xinh đẹp sao! Ta xinh đẹp sao!

	** ** ** ** ** ***(ta là thần kỳ đường ranh giới) ** ** ** ** ** ***

	Năm năm sau.

	...

	Sáng sớm, Cao Kiện từ trên giường tỉnh lại, bên gối Bạch Phù lại là trong ngực Cao Kiện ủi ủi, một bộ ngủ say sưa bộ dáng.

	Bọn hắn cùng Lâm Giai Giai, Cổ Hạnh Nhi đã tách ra rất lâu.

	Kỳ thật cũng không tính tách ra, hai người này hiện tại cũng là siêu cấp cao thủ, ở tại cổ viện bên trong chuyên tâm tu luyện, chẳng qua là liền nhau biệt thự mà thôi.

	Nhạc Như Thương mặc dù là hầu gái thân phận, nhưng Cao Kiện thời gian dài như vậy kỳ thật cũng không có khó xử nàng, cũng là đơn độc cho hắn một tòa biệt thự, để nàng phối hợp tu luyện.

	Thời gian năm năm, Nhạc Như Thương sớm đã đột phá bình cảnh, hiện tại linh áp phát ra nhanh 400p.

	Có như thế tốc độ tu luyện, đan dược không ngừng là một mặt, Nhạc Như Thương thiên phú cũng đúng là thượng thừa.

	Lam Tinh, Kim Minh hai người tu luyện càng nhanh một chút, lúc này đã phá thiên 500p cái này một đại quan.

	Hai người này mặc dù sớm đã cùng Cao Kiện tiêu tan hiềm khích lúc trước, nhưng bình thường cũng không nguyện ý đến Cao Kiện bên này thăm nhà, chỉ vì tới một lần liền sẽ bị đả kích một lần.

	Nhục thể cùng tâm linh cũng có thể bị thương tổn.

	Cổ Hạnh Nhi bị Lâm Giai Giai xưng là tại tinh ngôn thuật trên việc tu luyện xưa nay chưa từng có thiên tài, mà chính Lâm Giai Giai, thì cũng bởi vì hấp thu thuộc về Lâm Phong bản nguyên chi lực, trên thiên phú đạt tới cùng Cổ Hạnh Nhi khó phân trên dưới trình độ.

	Tại đan dược không ngừng tình huống dưới, hai nữ sinh linh áp sớm đã song song đột phá 800p đại quan.

	Cái này khiến tự cao tự đại Lam Tinh một lần không mặt mũi gặp người.

	Đến nỗi Bạch Phù, nàng từ đầu đến cuối đều không có dùng qua bất luận cái gì đan dược, cũng không có tu luyện, dựa vào ăn cùng ngủ, linh áp tự nhiên tăng trưởng liền đã đột phá 900p, cho người khác kinh hãi không muốn không muốn.

	Đại gia có loại cảm giác, Bạch Phù kỳ thật cũng không cần tu luyện, nàng chỉ là một mực tại phục hồi từ từ thực lực mà thôi.

	Cuối cùng là Cao Kiện.

	Cao Kiện thiên phú tu luyện kỳ thật cùng Lâm Giai Giai, Cổ Hạnh Nhi hai cái này thiên tài có không nhỏ chênh lệch, nhưng hắn gian lận a.

	Năm năm ở giữa, Cao Kiện đối nội phủ duy nhất động tác chính là khuếch trương địa, khuếch trương địa, lại khuếch trương địa...

	Giai đoạn trước là khuếch trương ra đến đầy đủ diện tích, liền cắm một viên Chuyển Linh thụ xuống dưới.

	Hiện tại đã loại 12 khỏa Chuyển Linh thụ.

	...

	... 