 Chương 203: Nam nhân muốn trước cường ngạnh

	Đợi đến Hóa Thần Kỳ lại tu luyện Lưu Ly thân, nhiều lắm là tu luyện tới tầng thứ ba sẽ chấm dứt, đối bọn hắn tới nói căn bản không có trứng dùng.

	Mà tại luyện khí giai đoạn liền có thể hồn thể tách rời, loại tình huống này trước mắt còn không có ghi chép.

	Truyền tống.

	Hồn thể tách rời trong nháy mắt, Cao Kiện đã cảm thấy thân thể nhẹ bẫng. Tại bị cuốn vào truyền tống môn trước đó, Cao Kiện quay đầu nhìn thoáng qua nhục thân của mình, phi thường bình tĩnh, còn rất hưởng thụ dáng vẻ. Cao Kiện cũng không biết chính mình dạng này tính không tính gian lận, dù sao tất nhiên làm, vậy liền lớn mật một điểm, không muốn lo trước lo sau.

	Lần nữa đi vào tiên phủ bên trong, Cao Kiện nằm trên mặt đất chậm nửa ngày, sau đó bắt đầu suy nghĩ lần này cần làm chút gì.

	Lần trước quá lượng phục dụng đan dược thăng cấp, thứ sáu xoáy khí hải còn không có vững chắc. Không tới tiếp tục tu luyện thời điểm, nhìn như vậy lời nói, Cao Kiện cảm thấy mình hẳn là mua cái kiếm pháp.

	Dù sao cũng không thể chỉ mới nghĩ lấy làm sao kháng đánh, còn phải đánh người khác không phải?

	Mua kiếm, liền không nên không ngừng mù chọc, phải học một chiêu bàng thân.

	Cao Kiện dã lộ xuất gia, đến cục giám sát đặc biệt trước đó liền theo video học một chút cách đấu, học đồ chơi kia căn bản nhất điểm dùng không có. Đến cục giám sát đặc biệt về sau, Cao Kiện phá lệ coi trọng cách đấu chương trình học, quyền pháp, thân pháp đều học được một chút, bất quá thời gian ngắn ngủi, mà lại học cũng không phải cái gì cao thâm chiêu thức.

	Ngoại trừ vừa mới bắt đầu tu luyện Lưu Ly thân, Cao Kiện còn không có bất luận cái gì đem ra được chiêu thức.

	Là thời điểm học một đợt kiếm.

	Bởi vì thiểm quang là lôi thuộc tính, Cao Kiện quyết định phát huy sở trường, học một cái cùng lôi có liên quan tiện pháp. Tìm tới tìm lui, Cao Kiện tìm được cái này:

	[ vẩy lôi.  ] 

	[ tiêu hao năng lượng giá trị 100 vạn.  ] 

	[ ghi chú: Một chiêu rất cường thế kiếm pháp.  ] 

	[ xác nhận mua sắm.  ] 

	Đây chính là toàn bộ tin tức, có được hay không, có thích hợp với mình hay không, đều phải dựa vào đoán.

	Cao Kiện hơi chút suy nghĩ, sau đó điểm xác nhận mua sắm.

	Hệ thống thăng cấp về sau, ban đầu trường học hình thức liền không có, nhưng vẫn có một loại minh ngộ, đem vẩy lôi kiếm pháp hoàn chỉnh khắc ấn tại Cao Kiện trong đầu, cơ hồ sẽ không bị quên.

	Vài giây sau, Cao Kiện cảm giác chính mình xấu hổ chứng đều muốn phạm vào.

	Hệ thống thật không lừa ta, ghi chú nói là một chiêu rất cường thế kiếm pháp, cường thế không cường thế hiện tại còn khó nói, nhưng một chiêu là làm được.

	Cái gọi là vẩy lôi, kỳ thật chính là từ dưới đi lên chọc như vậy một chút, sau đó liền không có sau đó. Tất cả nói rõ, đều là đang nói như thế nào tại chọc xuống thời điểm, đem tự thân linh lực chuyển đổi thành lôi điện chi lực cũng thông qua kiếm phóng xuất ra.

	100 vạn liền học một chiêu.

	Lợi hại!

	Đương nhiên, mặc dù chỉ là chọn một dưới, nhưng độ khó khăn đã viễn siêu ngũ hành tiên thuật. Cao Kiện dù cho đã có nhất định bản lĩnh, nhưng vẫn trọn vẹn luyện 6 giờ, mới đánh ra cái thứ nhất lôi cầu, uy lực cũng vẻn vẹn đến linh áp hạn mức cao nhất.

	Linh áp hạn mức cao nhất tại võ đạo giới xem ra là không thể vượt qua chướng ngại, cũng tỷ như ngươi chỉ có 100 cân khí lực, lại thế nào cũng càng bất quá giới hạn này thời điểm, như vậy giới hạn này, chính là linh áp hạn mức cao nhất.

	Mà chân chính tại Tu Tiên giới, linh áp hạn mức cao nhất cũng không phải là bền chắc không thể phá được, rất nhiều cao minh công pháp, bí thuật, đều có thể vượt qua linh áp hạn mức cao nhất.

	Cũng tỷ như Cửu Lê cùng Bạch Phù cuộc chiến đấu kia, hai người liền đều thông qua đặc thù chiêu thức vượt qua chính mình ngay lúc đó linh áp hạn mức cao nhất.

	Mà lúc này, Cao Kiện cũng học được cái thứ nhất có thể vượt qua linh áp hạn mức cao nhất chiêu thức.

	Mặc dù chỉ có một chiêu.

	Cao Kiện tại tiên phủ bên trong lặp đi lặp lại luyện tập một chiêu này vẩy lôi, linh lực không có liền ăn chút đan dược. Cao Kiện khá là yêu thích Kim Thiền đan, mặc dù không thể lại dùng đến đề thăng linh áp hạn mức cao nhất, nhưng là hồi phục linh lực tác dụng vẫn tồn tại, hơn nữa còn ăn ngon, giòn.

	Cứ như vậy lại luyện 8 giờ, Cao Kiện đột nhiên nhận được một cái hệ thống nhắc nhở:

	Tích.

	[ kiểm trắc đến thân thể bị ngoại vật tiếp cận, 3 giây sau cưỡng chế trở về.  ] 

	【 3.  ] 

	【 2.  ] 

	【 1.  ] 

	Cao xây vội vàng thu hồi thiểm quang, hô hấp công phu, linh thể liền từ truyền tống môn bên trong bị cuốn ra, trực tiếp ép trở lại nhục thân phía trên. Vừa mới trở về, Cao Kiện liền thấy một cái trắng bóng thân thể đồng dạng nằm trong bồn tắm, một đôi Q đạn sung mãn bộ ngực lớn vừa vặn ép trên người mình.

	Bạch bạch bạch. . . , Bạch Phù?

	"Cao Kiện, ngươi đã tỉnh?" Bạch Phù nằm trong ngực Cao Kiện ủi hai lần nói.

	"Ô ô ô?" Cao Kiện muốn nói chuyện, kết quả phát hiện chính mình căn bản nói không nên lời, miệng tê.

	Chờ một chút, không chỉ là miệng, Cao Kiện phát hiện toàn thân mình trên dưới đều là tê dại, không có một chút điểm tri giác.

	Chuyện gì xảy ra?

	Cao Kiện nhìn nhìn lại ao nước, nguyên bản bị ngũ sắc linh lực thẩm thấu nước tắm, hiện tại đã hoàn toàn trở lại như cũ bản sắc, thanh tịnh trong suốt. Cao Kiện trước đó tại tiên phủ luyện kiếm quên thời gian. Mà thân thể trong bất tri bất giác đã ở chỗ này ngâm hơn một giờ, ngũ nhan thạch dược lực đã hoàn toàn bị hấp thu, ngay cả cánh hoa cũng bị mất.

	Nếu như Cao Kiện hồn thể không có rời đi khả năng liền bị hành hạ chết, hiện tại chỉ là bởi vì tôi thể hiệu quả quá mạnh dẫn đến thân thể chết lặng, mà cảm giác đau đớn kỳ thật sớm đã không còn.

	"Cao Kiện, chúng ta sinh đứa bé đi." Bạch Phù mặc dù cùng Cao Kiện trần trụi nằm cùng một chỗ, nhưng nàng nhìn Cao Kiện trong mắt không có bất kỳ cái gì sắc khí. Để cho người ta có loại cảm giác, nàng cũng chỉ là muốn sinh đứa bé, tựa như đói bụng muốn ăn cơm đồng dạng.

	"Ô ô ô?" Cao Kiện vẫn không thể nói chuyện.

	"Cao Kiện, ngươi cái chỗ kia vì cái gì không có biến hóa nha?" Bạch Phù cũng là vụng trộm nhìn qua Cao Kiện không ít trân tàng clip người, tự nhiên biết vốn có quá trình.

	Sinh con bước đầu tiên cần nam nhân chính mình trước cường ngạnh!

	"Ô ô ô?"

	Cao Kiện phát hiện mình bây giờ trạng thái rất lợi hại, toàn thân cao thấp cái nào đều cứng rắn, cũng chỉ có một cái kia địa phương không cứng rắn. Đương nhiên đây chỉ là nhận biết sai lầm, kỳ thật hắn cũng không phải là thân thể thật cứng rắn, mà là giống người thực vật loại kia, Bạch Phù nếu như tách ra hắn cánh tay chân cái gì, Cao Kiện cũng là sẽ động, cùng người bình thường không có khác nhau.

	Bạch Phù mục đích rất rõ ràng, nàng nhìn Cao Kiện không có phản đối, thế là học clip bên trong dáng vẻ, trong ngực Cao Kiện cọ.

	Bạch Phù biết, cái này gọi trêu chọc.

	Nhưng mà Bạch Phù trêu đùa nửa ngày, Cao Kiện cứ như vậy trực câu câu nằm, ngoại trừ tròng mắt đi một vòng bên ngoài, không có một chút xíu động tác, vững như chó.

	Bạch Phù nhìn Cao Kiện không phối hợp chính mình có chút sốt ruột, bởi vì nàng đã bắt đầu mệt rã rời.

	"Cao Kiện, Cao Kiện." Bạch Phù bộ dáng có chút ủy khuất, nàng vẫy Cao Kiện bả vai, Cao Kiện vẫn không có phản ứng.

	Cao Kiện vốn cho rằng Bạch Phù mệt rã rời về sau sẽ trực tiếp nhắm mắt đâu, kết quả lần này Bạch Phù phá lệ cứng chắc, quả thực là lung lay đầu, mắt lườm một cái khép lại rất mười phút đồng hồ, cuối cùng mới tinh bì lực tẫn, ngã oặt tại Cao Kiện trong ngực.

	Nửa phút đồng hồ sau, Lâm Giai Giai mở to mắt, trong mắt tràn đầy mỏi mệt.

	"Tạ. . . , tạ ơn." Lâm Giai Giai thanh âm nói chuyện cực thấp, nàng mệt muốn chết rồi. Nói lời cảm tạ là bởi vì Lâm Giai Giai cảm tạ Cao Kiện hết lòng tuân thủ hứa hẹn, nàng cảm thấy Cao Kiện mặc dù ngoài miệng không nói, nhưng lại dùng hành động thực tế làm được, hắn không có phối hợp Bạch Phù.

	Bất quá Lâm Giai Giai lần này thật hiểu lầm, bình thường tới nói, Cao Kiện coi như không muốn phối hợp Bạch Phù, từ trên sinh lý cũng là làm không được.

	Lần này đâu, thuần túy là ngoài ý muốn. 