 Chương 252: Đưa ngươi cái cẩm nang

	Cao Kiện lâm vào trầm tư.

	Suy nghĩ kỹ một chút, kỳ thật Hắc Nhận mới là lần này biến cố được lợi lớn nhất một phương.

	Linh Môi công xã mặc dù giáng lâm10 vị quỷ tu, nhưng cũng đưa tới toàn thế giới đối chọi gay gắt.

	Quá trình này để nguyên bản ở vào mục tiêu đả kích vị trí Hắc Nhận giải bộ, bởi vì đại gia đã không rảnh bận tâm bọn hắn.

	Hắc Nhận người lúc ấy chạy nhanh nhất, thực lực tổng hợp không bị tổn hại không nói còn thuận đi Tử Gian quyền trượng. Tam cự đầu đã từng lấy vì Hắc Nhận có thể tùy ý nắm, là bởi vì làm Hắc Nhận lãnh tụ, Hoàng Tuyền hình ty thực lực cũng không xuất chúng, thậm chí phái mấy tiểu bối liền có thể đem bọn hắn truy hốt hoảng chạy trốn.

	Mà trên thực tế có chút đánh mặt.

	Từ khi Hoàng Tuyền hình ty nhất đao trảm giết Vu Yêu cũng khuyên lui Thanh Viêm về sau, hiện tại võ đạo giới, lại có ai dám nói thắng dễ dàng người này?

	Như vậy, Hắc Nhận là ác sao?

	Nhất định là, bọn hắn vì sinh tồn, vì cường đại, làm ra rất nhiều hại người ích ta sự tình, một lần trở thành xã hội u ác tính.

	Bọn hắn phổ biến toàn dân tu luyện lý niệm cũng là bị rất nhiều dân chúng tán thành, nhưng bởi vậy đưa tới xã hội rung chuyển so trước đó đốt giết cướp giật mang tới ảnh hưởng càng thêm sâu xa. Đương nhiên, việc này cũng là có tính hai mặt, toàn dân tu luyện về sau, đại lượng có thiên phú người trẻ tuổi trổ hết tài năng bị từng cái tổ chức thu nạp, vì lần này chống cự dị tộc tăng thêm không ít máu mới.

	Nếu như trận chiến đấu này cuối cùng là thắng hiểm, kia Hắc Nhận cho đại gia tranh thủ được những thời giờ này, tuyệt đối là không thể bỏ qua công lao.

	Đổi lại cái góc độ nghĩ, cổ viện liền không làm cái cái gì ác sao?

	Đáp án khẳng định đúng không hội.

	Chỉ bất quá, cổ viện là kẻ thống trị, cho nên bọn hắn có năng lực che giấu những này ác.

	Cũng mặc kệ nói thế nào, trước mấy ngày Hắc Nhận còn tại người người kêu đánh, Cao Kiện cũng bỏ khá nhiều công sức, đỗi Lam Tinh cùng Kim Minh hai người không muốn không muốn. Bây giờ nghĩ đến muốn đi đầu nhập vào Hắc Nhận, cái này tâm tính cũng không phải tốt như vậy điều chỉnh.

	"Ngươi kéo đầu người kiếm tiền thế nào?" Cao Kiện đột nhiên kịp phản ứng, chính mình làm sao bị Mục Tiêu Bạch một câu tẩy não rồi?

	"Hắc hắc hắc, ta còn cần như thế kiếm tiền? Đến lúc đó hai ta cùng đi, lấy Hắc Nhận nước tiểu tính, tuyệt đối sẽ không chim Thanh Đằng phủ những người kia. Cổ viện cái này một nhóm người chấp hành già, làm việc khó tránh khỏi lo trước lo sau."

	"Việc này trước quên đi thôi, dù sao còn chưa tới tuyệt lộ." Cao Kiện đạo.

	"Ngươi còn muốn chờ tuyệt lộ?"

	Mục Tiêu Bạch dùng ngón cái cùng ngón trỏ vuốt xuống ba,

	Giống như Conan làm ra trầm tư hình. Sau nửa ngày, Mục Tiêu Bạch từ trong quần áo đâu nã ra một cái loè loẹt gấm túi, thần thần bí bí đưa tới Cao Kiện trong tay, vỗ Cao Kiện tay Tâm Ngữ trọng tâm dài nói: "Như vậy đi, bản thiếu đưa ngươi một cái cẩm nang, chờ ngươi bị ngược bắt đầu hoài nghi nhân sinh thời điểm mở ra, bảo đảm ngươi liễu Ám Hoa minh thứ hai xuân."

	"Cút! Ngươi mẹ nó mới thứ hai xuân."

	Cao Kiện muốn đem yêu thiêu thân cẩm nang ngã tại Mục Tiêu Bạch trên mặt, bất quá ngẫm lại không có làm như thế, mà là lấy tật lôi không kịp che tai chi thế mở ra.

	Hắn muốn nhìn một chút trong cẩm nang đến cùng là cái gì, lại không muốn giống như 2b đồng dạng chờ lấy mở bao thứ hai xuân.

	Mục Tiêu Bạch không có ngăn cản, ngược lại còn tại hắc hắc hắc cười.

	Cao Kiện không biết rõ Mục Tiêu Bạch đắc ý cái gì kình, kết quả lấy ra xem xét, là cái USB. . .

	Cái này rất ưu tú.

	Nhưng đừng tưởng rằng USB ta liền không được xem, ca có máy tính.

	Cao Kiện lại đem USB cắm trên máy vi tính, ấn mở. Hắc! Thật đúng là không được xem, xin điền mật mã vào, nhắc nhở: Biết đi cái nào tìm đáp án sao?

	Ta xảo Lệ nương!

	Cao Kiện vỗ bàn đứng dậy, chỉ vào Mục Tiêu Bạch tiểu bạch kiểm, nhẫn nhịn nửa ngày mới lên tiếng: "Ngươi. . . , rất tuyệt."

	Mục Tiêu Bạch xác thực rất tuyệt, chí ít tại mưu lược trên đường vẫn luôn là hoàn ngược Cao Kiện.

	Ai có thể nghĩ tới ngươi nha trong túi gấm chứa USB?

	USB còn thiết mật mã?

	Cao Kiện không tin tà, ngồi xuống tùy tiện đưa vào mấy cái, vừa mới bắt đầu thời điểm so sánh thông thường: Lữ Dương, cục giám sát đặc biệt, viện nghiên cứu, nhà. Về sau liền bắt đầu đi chệch: 206, 308, thứ hai xuân, nếu không trước đánh Mục Tiêu Bạch một trận thử một chút. . .

	Dù sao tại sao thua, đều không đúng.

	Mục Tiêu Bạch còn tại kia hắc hắc hắc cười, hoàn toàn không nhìn Cao Kiện văn tự bên trên uy hiếp.

	Ong ong ong.

	Cao Kiện vẫn còn đang suy tư giải thích như thế nào mê, điện thoại vang lên, lại là cái lạ lẫm hào.

	"Uy."

	"Ừm. . . , đúng, giết."

	"Có thù, lúc trước hắn phái hơn 200 người truy sát ta."

	"Không biết rõ nguyên nhân."

	"Cũng không có chứng cứ, chứng cứ đều đã chết."

	"Ân tốt."

	Cao Kiện để điện thoại xuống, biểu lộ có chút cổ quái. Lâm Phong vừa mới không đầu không đuôi đem sự tình hỏi một lần, sau đó cũng không nói muốn làm cái gì, liền cúp điện thoại.

	"Nếu như ta không có đoán sai, là nữ nhân." Mục Tiêu Bạch mỗi khi cho tới nữ nhân thời điểm, đều là một bộ tiện nhiều lần dáng vẻ.

	"Lâm Phong, Lâm Giai Giai biểu tỷ."

	"Ô ô u, thứ hai xuân cái này tới?" Mục Tiêu Bạch tại kia nháy mắt ra hiệu, kia tần suất, cảm giác cho hắn một bộ thiết bị, đều có thể phát điện.

	"Cút!"

	Cao Kiện cùng mật mã cùng chết một hồi cuối cùng từ bỏ bắt đầu lên mạng, cũng liền 20 phút không đến, Mục Tiêu Bạch cho Cao Kiện phát tới một cái kết nối.

	Đây là cổ viện liên quan tới Cao Kiện sự tình, đối Thanh Đằng phủ đáp lại.

	Nội dung không coi là nhiều, dù sao Lâm Phong biết đến cũng không nhiều. Nhưng đại thể ý là Wesley khiêu khích phía trước, còn phái rất nhiều người đánh lén Cao Kiện, bị phản sát chết chưa hết tội. Cũng không phải là các ngươi giết mấy cái bất tử sinh vật liền có thể tùy tiện đối minh hữu xuất thủ đánh lén sau khi sự việc xảy ra còn vu hãm, nếu như các ngươi thật sự là đồng minh như vậy, kia không cần cũng được.

	Cao Kiện sau khi xem xong cảm giác đầu tiên chính là, ngôn từ rất sắc bén, một chút cũng không cho Thanh Đằng phủ lưu mặt.

	Đến nỗi chứng cứ cái gì, kia là một câu không có xách.

	Hai bên bên nào cũng cho là mình phải, kỳ thật cũng không có chứng cớ gì có thể nói, chủ yếu vẫn là thái độ.

	"Được a, thứ hai xuân như thế hộ nhà." Mục Tiêu Bạch chép miệng một cái đạo.

	Cao Kiện không có phản ứng Mục Tiêu Bạch, mà là cho Lâm Phong gọi một cú điện thoại.

	Chính mình cùng Lâm Phong chưa nói tới nhiều quen, nói qua mấy câu mà thôi, đối phương lại như thế hỗ trợ, hẳn là hảo hảo cảm tạ.

	Điện thoại vang lên mấy âm thanh đối diện mới tiếp, vừa mới kết nối , bên kia liền truyền tới một nam nhân tiếng rống: "Họ Lâm, ngươi có quyền gì làm như thế?"

	Về sau, chính là một trận ầm ĩ mắng chiến âm thanh.

	Phanh.

	Đóng cửa.

	Tạm thời an tĩnh, ngay sau đó, đầu bên kia điện thoại truyền đến Lâm Phong thanh âm: "Uy, Cao Kiện, chuyện gì?"

	"Ngạch, cho ngươi thêm phiền toái a?" Cao Kiện gọi điện thoại trước đó cho rằng Lâm Phong quyết định này khả năng bị tổn thương Thanh Đằng phủ bên kia quan hệ, nhưng bây giờ xem ra, Lâm Phong giống như ngay cả cổ viện nội bộ còn không có bãi bình đâu.

	"Là bọn hắn già nên hồ đồ rồi." Lâm Phong thanh âm lạnh lùng đạo.

	Lão hồ đồ?

	Nghe làm sao giống như đã từng quen biết. . .

	Lời này Cao Kiện không biết rõ làm sao tiếp, nhẫn nhịn nửa ngày biệt xuất hai chữ: "Tạ ơn?"

	"Không có việc gì ta cúp trước." Lâm Phong đạo.

	"Nha."

	Để điện thoại xuống, Cao Kiện cảm thấy mình vẫn là không có vuốt minh bạch, thế là lại cho Mục Tiêu Bạch học được một lần, để hắn giúp đỡ phân tích.

	Mục Tiêu Bạch đều nhanh trở thành Cao Kiện túi khôn.

	"Ta luôn cảm thấy, bọn hắn bên kia đối kết quả xử lý còn không có ý kiến thống nhất." Cao Kiện cuối cùng tổng kết đạo.

	"Đảng phái chi tranh mà thôi." Mục Tiêu Bạch uống miếng nước. 