 Chương 257: Mạt chược cục 

	Lâm Giai Giai đối Bạch Phù nở nụ cười.

	"Cái này cho ngươi ăn." Bạch Phù chủ động hướng Lâm Giai Giai đi tới, đem chính mình vừa mới một ngụm đùi gà đưa tới, cũng tại Lâm Giai Giai ánh mắt nghi hoặc bên trong, mang theo một tia mong đợi hỏi: "Lâm Giai Giai, một hồi muốn 3p sao?"

	Phốc...

	Cao Kiện ngay tại trong phòng uống nước đâu, trực tiếp phun ra.

	Lâm Giai Giai tiếng mở cửa hắn nghe được.

	Cao Kiện vừa cảm khái một chút, Bạch Phù vậy mà nguyện ý đem chính mình đùi gà phân cho Lâm Giai Giai, nghĩ đến tình cảm là thật tốt, kết quả là nghe được tiếp xuống câu này.

	Tựa như một cái tiểu nữ hài đem kẹo que phân cho một cái khác tiểu nữ hài, sau đó nói: 'Một hồi muốn nhảy da gân sao?'

	Lâm Giai Giai vốn là trong phòng bịt lấy lỗ tai nghe 90 phút, không biết rõ vì cái gì người trong cuộc đều không để ý, chính mình lại có loại cảm giác có tật giật mình. Kết quả lúc này Bạch Phù một câu, cho Lâm Giai Giai nói đầy mặt đỏ bừng.

	Phanh.

	Lâm Giai Giai một câu không nói, trực tiếp đóng cửa lại.

	Sau đó chính là xoạt xoạt một tiếng.

	Cửa,

	Đã khóa lại.

	Hô ô... , hô ô... .

	Cao Kiện ngươi thật không phải là người.

	Bạch Phù tình huống Lâm Giai Giai hiểu rất rõ, mất trí nhớ, sinh hoạt thường thức đều là Cao Kiện dạy, vừa mới bắt đầu ngay cả tắm rửa giặt quần áo cũng đều không hiểu, chỉ hiểu ăn.

	Cho nên, ngươi cũng dạy cho Bạch Phù cái gì rồi?

	Còn 3...

	Phi! Ngươi cái đồ lưu manh!

	Không biết xấu hổ!

	Cặn bã!

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +748, +748, +748, ... .  ] 

	Bạch Phù nháy mắt mấy cái, cảm thấy người hàng xóm này thật quái, đùi gà cũng không ăn, 3p cũng không tới, được không hợp quần a.

	Nhưng Bạch Phù cũng không phải ép mua ép bán người,

	Thế là nàng cắn đùi gà lại tiến vào Cao Kiện phòng, ngồi tại trước bàn máy vi tính tiếp tục ăn.

	Cao Kiện nằm ở trên giường khôi phục thể lực, thuận tiện nhìn xem Bạch Phù tướng ăn, cảm giác nàng giống như mỗi ăn một miếng đều mang cường đại quyết tâm đồng dạng.

	"Ban đêm ngươi liền ngủ nơi này đi." Cao Kiện đưa tay vỗ vỗ bên người giường đạo.

	"Trước không ngủ, chờ ta ăn no rồi, một lần nữa." Bạch Phù trong miệng cắn một cái lớn móng heo, mơ hồ không rõ nói.

	Cao Kiện: (′? д? )?

	...

	...

	Linh Môi công xã gần nhất cùng Thanh Đằng phủ đánh rất náo nhiệt, bất quá cái này cùng Cao Kiện cũng không có gì quan hệ.

	Cao Kiện mới sẽ không bởi vì cầm Vệ Tử Hưu ít đồ mà cảm thấy áy náy đâu.

	Hắn nhiều lắm là có chút bước chân phù phiếm, cái bệ bất ổn...

	Cao Kiện mấy ngày nay đi ra ngoài tương đối ít, phần lớn thời gian đều ở nhà. Đương nhiên, cũng không phải là cả ngày cùng Bạch Phù dính cùng một chỗ, Cao Kiện bình thường là muốn tu luyện, mà Bạch Phù thì là ăn ngủ ngủ * thần sung mãn, sức chiến đấu lại tại vững bước vượt qua Cao Kiện.

	Lâm Giai Giai mấy ngày nay vẫn muốn đi, chủ yếu là hai người trời vừa tối cũng quá nhao nhao, thực sự ngủ không được, cho nàng mắt quầng thâm đều nấu đi ra.

	Cũng không biết ở vào cái gì cân nhắc, Lâm Giai Giai cuối cùng cũng không có thật rời đi, mà là yên lặng vì chính mình mua một cái đầu mang thức tai nghe, tai không nghe vì sạch.

	Thứ ba ban đêm, Cao Kiện đi viện nghiên cứu đưa khắc trận bộ phận. Trên đường trở về, vậy mà nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc tại ven đường đỡ cây, bày ra một bộ muốn ói còn nhả không ra dáng vẻ.

	Là Nhạc Như Thương.

	Từ lần trước từ Hạng Viêm nơi đó nghe nói Vu Dĩnh bản án cùng Nhạc Như Thương có quan hệ, Nhạc Như Thương nửa tháng này nhiều thời giờ, vậy mà liền từ Cao Kiện tầm mắt bên trong biến mất.

	Không phải mất tích, chỉ là không có chủ động xuất hiện.

	Cao Kiện gần nhất đều bề bộn nhiều việc, cũng liền không có cố ý đi tìm Nhạc Như Thương.

	Dưới mắt nhìn thấy Nhạc Như Thương, Cao Kiện phản ứng đầu tiên là, thời gian qua đi nhiều ngày nữ nhân này lại nghĩ tới biện pháp mới đến sáo lộ chính mình.

	Đúng vậy, Cao Kiện không tin đây là ngẫu nhiên gặp.

	Cũng không trách Cao Kiện như thế đề phòng, Nhạc Như Thương cùng hắn mỗi lần tiếp xúc cơ hồ đều mang mãnh liệt mục đích tính, mặc dù nói mục đích cuối cùng nhất còn có chờ khảo chứng, nhưng Cao Kiện cảm thấy mình mười phần là không nguyện ý tự mình nếm thử.

	Lần này nàng uống nhiều quá tới, lại muốn làm cái gì?

	Ân... , có lẽ có thể mượn cơ hội này hỏi ra chút gì.

	Cao Kiện đi qua.

	Nhạc Như Thương ngay tại ven đường đỡ thân cây ọe, lúc này, một cái tay vỗ nhè nhẹ tại chính mình trên lưng.

	Nhạc Như Thương thân thể giật mình đột nhiên quay người, phát hiện là Cao Kiện, lập tức lại buông lỏng xuống, lần nữa quay đầu đi, nôn ra một trận.

	Cao Kiện phát hiện Nhạc Như Thương đầy mặt ửng hồng, trên thân tất cả đều là mùi rượu, hẳn là uống nhiều quá.

	Ba ba ba.

	Cao Kiện nhẹ nhàng giúp Nhạc Như Thương vỗ vỗ phía sau lưng, Nhạc Như Thương quay người khoát khoát tay, ra hiệu Cao Kiện không muốn đập. Chậm một hồi lâu, Nhạc Như Thương vẫn không có phun ra, không khỏi uể oải dời mấy bước, muốn tìm ven đường đường đường biên ngồi xuống.

	Nàng mặc váy ngắn, như thế ngồi xuống, khả năng liền đi hết.

	Cao Kiện đưa tay nâng nàng một chút, bất đắc dĩ nói: "Nhà ta liền tại phụ cận, đi nhà ta ngồi một chút đi."

	Sở dĩ tuyển ở nhà, thứ nhất, Cao Kiện cảm thấy mình nhà đối với Nhạc Như Thương tới nói, hẳn là tính không được bí mật gì, mà lại trong nhà cũng không có cất giấu bí mật gì. Thứ hai, Cao Kiện muốn dùng điểm thủ đoạn bạo lực cần kín, hắn cảm thấy nếu như đem Nhạc Như Thương đơn độc gọi đi nào đó khách sạn gian phòng, tựa hồ lại không quá tốt.

	Mặc dù không có minh xác câu thông qua, nhưng mình kỳ thật cũng là có bạn gái người.

	"Ngươi, để cho ta... , đi nhà ngươi?" Nhạc Như Thương đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó mới thổ khí như lan nói: "Tốt."

	Thẳng thắn nói, Nhạc Như Thương đối Cao Kiện tình hình gần đây, hiểu rõ càng ngày càng ít.

	Chủ yếu là hiện tại giám thị độ khó quá lớn.

	Đê giai võ đạo giả giám thị Cao Kiện, rất dễ dàng bị cảm ứng được. Mà lại Cao Kiện trong nhà một mực cản màn cửa, muốn nhìn cũng nhìn không đến cái gì.

	Nhạc Như Thương đi đường lung la lung lay, nhưng Cao Kiện cũng không có ý định dìu nàng.

	Không có vài phút, hai người an vị thang máy đến tầng cao nhất.

	Cao Kiện dùng chìa khoá mở cửa, cửa vừa bị vặn ra, một cái cao gầy bóng người liền từ bên trong xuyên ra ngoài, trực tiếp nhào về phía Cao Kiện.

	"Ôm!"

	Oanh một tiếng, Cao Kiện một cái không có đứng vững, bị Bạch Phù lực trùng kích nện vào trên tường. May mắn tầng này liền bọn hắn một cái hộ gia đình, nếu không gần nhất đến mỗi ngày có hàng xóm đến gõ cửa.

	Nhạc Như Thương nhìn xem cưỡi trên người Cao Kiện Bạch Phù. Hôm nay Bạch Phù xuyên nhỏ áo quần đùi, bạo tạc dáng người bị đột hiển phát huy vô cùng tinh tế. Mấy ngày nay ăn ngon, nguyên bản đã gầy xuống tới ngực vừa dài lên, dài đến để Nhạc Như Thương cùng Lâm Giai Giai theo không kịp trình độ.

	Cái này ai vậy?

	Nhạc Như Thương phát hiện chính mình căn bản không biết.

	Tư liệu đã thiếu thốn đến trình độ như vậy sao?

	[ đến từ Nhạc Như Thương tâm tình tiêu cực +666.   ] 

	"Ngoan, ngồi dậy." Cao Kiện đem Bạch Phù ôm buông xuống, tại nàng cái mũi nhỏ bên trên vuốt một cái, để nàng trở về xem tivi.

	"Ờ."

	Bạch Phù nhìn thoáng qua đồng dạng dáng người cao gầy Nhạc Như Thương, quay người đi vào nhà xem ti vi.

	Nhạc Như Thương không nói tiếng nào cùng sau lưng Cao Kiện, nàng cảm thấy nguyên kế hoạch có sai, có lẽ cần sửa đổi một chút. Cũng chính là lúc này, Nhạc Như Thương thấy được mới từ phòng bếp cắt hoa quả ra Lâm Giai Giai.

	Hả?

	Làm sao có hai cái?

	Nhạc Như Thương lúc ấy liền có chút sẽ không, đồng thời cảm thấy việc này rất thần kỳ.

	Lâm Giai Giai cùng Nhạc Như Thương là gặp qua, nhưng nhìn thấy Nhạc Như Thương lúc vẫn biểu lộ sững sờ, sau đó mới bày ra một bộ mặt lạnh ăn tiền hỏi: "Cao Kiện, ngươi hôm nay tổ là mạt chược cục?" 