 Chương 414: Tiền Duẩn thương đoàn

	 

	"Vận khí kém một chút." Mục Tiêu Bạch lắc đầu, thật cũng không đối kết quả này có quá nhiều oán niệm.

	Trên mạng cho ra tin tức, Mục Tiêu Bạch sẽ ở xế chiều ngày mai xuất phát, cùng chính là sói liên thương đoàn. Cao Kiện sẽ ở sáng ngày mốt xuất phát, cùng chính là Tiền Duẩn thương đoàn. Hai cái này thương đoàn đều không có sơ dương kỳ tu sĩ tọa trấn, sói liên quy mô so Tiền Duẩn phải lớn hơn rất nhiều.

	Sói liên 12 người, Tiền Duẩn 5 cá nhân.

	Cao Kiện chỉ đem chính mình có thể mở khóa chuyện này nói cho Mục Tiêu Bạch, là có mấy điểm cân nhắc.

	Thứ nhất, tín nhiệm vấn đề.

	Lúc trước cổ viện kế hoạch chính là phá hủy ở người một nhà trong tay, Cao Kiện hiện tại trên tay bí mật không ít, không gian vòng tay bên trong còn có tiết điểm tọa độ, tự nhiên muốn cẩn thận lại cẩn thận, không thể lật thuyền trong mương.

	Đương nhiên, trong đó một chút tu sĩ vẫn là đáng giá tín nhiệm.

	Tỉ như Thất Dạ, Cao Kiện liền rất tín nhiệm.

	Đáng tiếc Thất Dạ thiếu hơn 2000 vạn, còn không lên liền muốn mất đầu, ngay cả bị bán đi tư cách đều không có.

	Còn lại Vu Tử Phạm, Ly Tam Thanh, Ly Tam Trọc, Kim Chung Đạo đám người không có thông tri bọn hắn, nhưng thật ra là có một cái khác tầng nguyên nhân.

	Chính là điểm thứ hai, xác suất thành công vấn đề.

	Cao Kiện đối với mình có thể đi hay không cũng không có nắm chắc, huống chi người khác?

	Mỗi mang một người, đã nói lên Cao Kiện muốn trên đường đem người cứu ra. Nếu không một khi đối phương bị bán đi, đó chính là hố đối phương, không nếu như để cho bọn hắn trong Hồng đô thành từ từ trả nợ, chí ít ra về sau là cái dân tự do.

	Thứ ba, không xác định nhân tố quá nhiều.

	Cũng tỷ như hiện tại, vẻn vẹn hắn cùng Mục Tiêu Bạch hai người, cũng phát sinh không xác định nhân tố.

	Hai người này là tách ra hai cái thương đoàn đi.

	Chính Cao Kiện chạy về sau, còn phải nghĩ biện pháp đi tìm Mục Tiêu Bạch.

	"Được rồi, không muốn nhiều như vậy, chỉ cần ngươi có thể rời khỏi liền có cơ hội. Còn nhiều thời gian, cứu ta cũng không nhất thời vội vã." Mục Tiêu Bạch đạo.

	"Ân, lần này hai chúng ta mục đích đều là Tinh Thành. Nếu như thực sự đuổi không kịp ngươi, ta đã đến Tinh Thành lại nghĩ biện pháp, cùng lắm thì dùng nhiều ít tiền mua cho ngươi trở về." Cao Kiện gật đầu nói.

	Cao Kiện hiện tại cảm thấy mình khôi phục sự tự do về sau chỉ định có thể kiếm nhiều tiền.

	Ý nghĩ này cũng không biết là ai truyền cho hắn.

	"Đúng rồi, Thất Dạ làm sao bây giờ?"

	Cao Kiện lúc ấy cùng Lý Huy nói để Thất Dạ mỗi tháng còn 1 hơn chín vạn, sau đó Cao Kiện nói mình cầm 2 vạn.

	Hiện tại muốn đi, ít Cao Kiện 2 vạn, không biết rõ Thất Dạ có thể hay không gánh vác được.

	"Cái này ta nghĩ kỹ, trong tay ngươi hiện tại có bao nhiêu tiền?" Cao Kiện hỏi.

	"6 vạn."

	"Ta hiện tại trong tay 12 vạn, hai ta tiền đều cho Thất Dạ, cũng tương đương với ta tại chi này viện binh hắn tháng 9. Đến lúc đó thực sự không được, ta còn có thể thông qua những biện pháp khác, cho Thất Dạ đưa chút tiền vào." Cao Kiện từ khi quyết định muốn đi về sau, làm việc làm so trước đó càng nhiều, chính là định cho Thất Dạ chừa chút tiền.

	Nói bảo vệ hắn mệnh, không thể bảo đảm nửa tháng liền nghỉ cơm không phải?

	Kỳ thật Cao Kiện còn có cái khác dự định, nếu như ở bên ngoài kiếm tiền dễ dàng lời nói, hắn cũng là có thể từng nhóm đem Hồng đô thành bên trong cổ viện những người này đều mua về.

	Cùng lắm thì mua ra về sau để bọn hắn kiếm tiền còn chính mình chứ sao.

	Cao Kiện cảm thấy bên ngoài kiếm tiền so Hồng đô thành bên trong dễ dàng.

	Làm xong quyết định, Cao Kiện, Mục Tiêu Bạch hai người tìm được Thất Dạ, đem 18 vạn đều kín đáo đưa cho hắn, làm Thất Dạ có chút không biết làm sao vừa cảm kích rơi nước mắt.

	Không chỉ là tiền, Cao Kiện còn đem chính mình máy tính bảng cũng cho Thất Dạ. Thứ này Cao Kiện mang không đi. Hắn hiện tại nhận Hồng đô thành luật pháp bảo hộ, chỉ khi nào lên thương đoàn xe, kia Cao Kiện trên thân tất cả mọi thứ, liền đều không thua với mình, toàn được giao nộp.

	Vậy không bằng lưu lại cho Thất Dạ bọn hắn, đã có thể giải một chút mạng lưới trưng cầu ý kiến, lại có thể thưởng thức Howard lưu cho đại gia phấn khích trong nháy mắt.

	Mà Howard.

	Hắn gần nhất cũng thật chú ý việc này.

	Howard cũng là không có nói bán cho nhà nước bán xin, bất quá hắn không có tiền trả nợ, hồ sơ tự động liền tiến vào tù binh bán đại sảnh.

	Mà định ra ngăn sau mấy tiếng, Howard liền biết mình tin tức.

	Đi theo Tiền Duẩn thương đoàn.

	Có ý tứ nhất chính là, Cao Kiện vậy mà cũng tại cái này thương đoàn bên trong!

	Howard không biết rõ Cao Kiện kiếm nhiều tiền như vậy vì cái gì còn lựa chọn bị bán đi, nhưng những này không phải trọng điểm, trọng điểm là Howard rốt cuộc tìm được cơ hội báo thù.

	Lần đó bị Mạnh Kỵ Long cùng Hoàng Long hai người đánh một trận về sau, Howard nuôi vài ngày tổn thương, cuối cùng tại khỏi bệnh về sau, tìm Cao Kiện đánh một trận.

	Kia một khung đánh có thể nói thiên băng địa liệt, đất rung núi chuyển, tè ra quần, phát triển mạnh mẽ...

	Đúng thế.

	Trước hai cái từ tả thực trình độ hơi thấp điểm, nhưng sau hai cái từ, hình dung Howard kia là thỏa thỏa.

	Howard lúc ấy đều bị Cao Kiện đánh cũng hoài nghi nhân sinh.

	Đồng dạng là nội phủ kỳ tu sĩ.

	Đồng dạng là Nhân tộc.

	Đồng dạng vừa phi thăng không lâu.

	Vì cái gì chính mình đơn đấu tình huống dưới sẽ bị Cao Kiện đánh ngay cả mình mẹ cũng không nhận ra?

	Chiến dịch này về sau, Howard cuối cùng thừa nhận Cao Kiện cá nhân vũ dũng, không có lại đến tìm Cao Kiện phiền phức. Nhưng lần này, Howard nghĩ đến đối phương Cao Kiện tuyệt hảo phương pháp.

	Nghe nói Cao Kiện đem tiền tất cả đều lưu cho Thất Dạ rồi?

	Không thể không nói, hài tử hay là tuổi còn rất trẻ.

	...

	Ngày thứ ba buổi sáng, Cao Kiện bọn người ở tại tù binh bán đại sảnh làm giao tiếp, chính thức trở thành nô lệ.

	Cao Kiện một chuyến này 9 người, 4 nam 5 nữ, không có quá đáng tiền, Cao Kiện 5 triệu giá cả ở bên trong cũng không so nữ sinh thấp.

	Lúc này, đại gia cũng coi như chính thức thấy được chính mình đông gia —— Tiền Duẩn thương đoàn.

	Thương đoàn quy mô nói như thế nào đây?

	5 cái tu sĩ, 2 tên nội phủ, 3 tên trúc cơ, tăng thêm một cỗ xe vận tải, chính là thương đoàn toàn bộ.

	Tại Hồng đô thành đăng kí đi thương tương đối dễ dàng, trên cơ bản có tiền là được.

	Mà đối với Tiền Duẩn loại này tân sinh quy mô nhỏ thương đoàn, tốt nhất nghề nghiệp chính là buôn bán nô lệ.

	Nô lệ là Hồng đô thành bên trong lợi nhuận suất cao nhất thương phẩm một trong, ích lợi cao tới 10%. Cao Kiện một chuyến này 9 người định giá ước chừng tại 30 triệu tả hữu, nói cách khác, chỉ cần cái này một nhóm người tiêu tốn hơn 20 ngày  thành công đi một chuyến, riêng là những này nô lệ, có lẽ liền có thể kiếm được tiền 300 vạn.

	Tinh Thành bên kia ích lợi khác tính, lại so với nô lệ bán ít rất nhiều.

	Sở dĩ nô lệ mua bán lợi nhuận cao, là bởi vì vận chuyển nô lệ tương đối phiền phức.

	Thuận tiện nhất vận chuyển chính là thành phẩm đan dược, thể tích nhỏ, giá trị cao. Chỉ cần 1m3 không gian trang bị, liền có thể chứa đựng rất nhiều.

	Cho nên, tài đại khí thô đi thương hội lựa chọn vận chuyển loại này thương phẩm.

	Một cái sơ dương kỳ tu sĩ đơn độc đi một chuyến, lên đường gọng gàng. Cho dù lợi nhuận suất so nô lệ thấp hơn rất nhiều, ích lợi nhưng cũng là vận chuyển nô lệ mấy lần, thậm chí gấp mấy chục lần.

	Đương nhiên, vô luận vận cái gì, hành tẩu lưỡng địa thương nhân đều là cao nguy ngành nghề.

	Cho dù là sơ dương kỳ tu sĩ lên đường gọng gàng, vậy cũng có mất cả chì lẫn chài khả năng tồn tại.

	Dù sao trên nửa đường gặp được cái gì, ai cũng không dám cam đoan.

	Dù là ngươi trên đường chạy tới chạy lui mấy năm đều không có đi ra sự tình, chỉ khi nào xảy ra chuyện, liền có khả năng dẫn đến táng gia bại sản, thậm chí mất đi tính mạng.

	Bất luận cái gì một nhóm đều không tốt làm.

	Bất quá kỳ thật Hồng Hạt dân liều mạng cũng đã quen những thứ này. 