 Chương 5: Thi vòng hai

	Cao Kiện đến trường thi không có vài phút Vương Tiến cũng đến, còn cầm một cái bảng đen, trên đó viết quy tắc cuộc thi.

	Thi vòng hai nội dung là tay không vật lộn, đối thủ là Vương Tiến.

	Vương Tiến hết thảy xảy ra 1 5 chiêu, phổ thông hình thức hạ xuất thủ sẽ càng ngày càng nặng, nhiều kiên trì một chiêu cho 1 phân, 1 5 điểm đầy.

	Đằng sau còn có cái cực hạn hình thức, Vương Tiến mới vừa lên đến liền sẽ 'Toàn lực' xuất thủ, bất quá cơ hồ tất cả mọi người ngay đầu tiên không để ý đến cái này tuyển hạng.

	Nếu như có thể ngăn cản Vương Tiến toàn lực xuất thủ, mọi người cũng sẽ không đứng ở chỗ này tham gia thống nhất khảo thí.

	Thi vòng hai là 22 người bên trong tuyển ra phân số mười vị trí đầu có thể lưu lại , dựa theo phân số bảng trình tự, cái thứ nhất ra sân chính là trước mắt 77 phân Thẩm Hinh Nhiên. Lần này thi vòng hai có 8 cái nữ sinh, Thẩm Hinh Nhiên chính là trong đó một vị. Nàng mặc một thân đồ thể thao, tóc dùng da gân cột vào sau đầu, cho người ta rất có sức sống cảm giác.

	Thẩm Hinh Nhiên nhìn rất đẹp, cũng là những nữ sinh này bên trong nhan trị cao nhất.

	"Ta chỉ nói một lần, cảm giác không được có thể hô ngừng, thụ thương tổng thể không phụ trách. Đều nghe được không?"

	"Nghe được." Các thí sinh nhao nhao đáp lại.

	"Bắt đầu."

	Thẩm Hinh Nhiên 165 thân cao tại nữ sinh bên trong không tính là thấp, có thể cùng to con Vương Tiến đứng chung một chỗ lúc, khán giả không khỏi vì nàng lau một vệt mồ hôi. Hai chiêu trước là thăm dò, Vương Tiến chỉ dùng 3 thành lực lượng đến công kích, Thẩm Hinh Nhiên nhẹ nhõm phòng ngự.

	Cao Kiện hai năm này một mực tại luyện cách đấu, võ đạo người cùng dị năng đều nghe qua một chút, nhưng lại cụ thể liền không có cách nào khảo chứng.

	Cao Kiện có thể cảm giác Thẩm Hinh Nhiên dùng chiêu thức cùng mình cách đấu có không ít khác biệt. Nàng thân pháp rất linh động, cũng không cùng Vương Tiến liều mạng, mà là dựa vào linh hoạt bộ pháp cùng Vương Tiến quần nhau. Phương pháp có chút mưu lợi, bất quá lại là tại quy tắc bên trong.

	Dù sao có thể tránh thoát đi cũng coi là một loại bản sự.

	4,5, 6. . .

	Cao Kiện ở trong lòng đếm thầm.

	Vương Tiến công kích chiêu thức càng lúc càng nhanh, lực lượng cũng càng lúc càng lớn. Thẩm Hinh Nhiên không có khả năng mỗi một chiêu đều tránh ra, ngẫu nhiên lực lượng va chạm liền sẽ để nàng lui ra phía sau mấy bước. Nàng làm như vậy tựa hồ tại tiết lực, cũng là tại cho mình tranh thủ một cái thời gian thở dốc.

	9, 10, 11.

	Vương Tiến đang đánh ra chiêu thứ mười một trong nháy mắt, tốc độ cùng lực lượng lại tăng lên một cái cấp độ.

	Đây là một chiêu quét chân, Thẩm Hinh Nhiên nhảy lên thật cao, theo nhau mà tới, chính là Vương Tiến cương mãnh đấm thẳng.

	Dưới đáy mấy cái thí sinh hét lên kinh ngạc, Thẩm Hinh Nhiên bị Vương Tiến quét chân ép huyền không, linh hoạt thân pháp tự nhiên phế đi hơn phân nửa. Một quyền này Vương Tiến dùng tới 8 thành lực, mọi người không khỏi sinh ra một cái ý niệm trong đầu: Đổi thành mình, tránh không thoát a?

	Thẩm Hinh Nhiên rõ ràng chóp mũi gặp mồ hôi, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, nàng một tay tại Vương Tiến trên nắm tay khẽ chống, mượn nhờ Vương Tiến quyền phong lực lượng trên không trung cấp tốc quay người, hiểm lại càng hiểm tránh đi cái này một mực quyền, thân thể nhưng cũng hướng trên mặt đất cắm xuống.

	Vương Tiến không cho Thẩm Hinh Nhiên mảy may thở dốc, một giây sau, một cái bổ xuống chân liền hướng Thẩm Hinh Nhiên đạp xuống.

	Thẩm Hinh Nhiên không trung quay người sau liền đã mất đi cân bằng, mặc dù tránh thoát, nhưng cũng là hết sạch sức lực.

	Mắt thấy số 48 chân to hướng trên bụng mình bước qua đến, Thẩm Hinh Nhiên quả quyết từ bỏ.

	"Ta nhận thua!"

	Vương Tiến bổ xuống lực lượng trên không trung trì trệ, dừng ở Thẩm Hinh Nhiên ngay phía trên.

	"89 phân."

	Có thể tiếp được Vương Tiến 12 chiêu, lại thêm thi viết đệ nhất thành tích, Thẩm Hinh Nhiên trúng tuyển không thể nghi ngờ.

	"Cô nàng này eo rất mềm a, đúng không học bá?"

	Cao Kiện vẫn còn nhớ lấy vừa mới Thẩm Hinh Nhiên thân pháp, liền bị bên cạnh Mục Tiêu Bạch đánh gãy mạch suy nghĩ. Mục Tiêu Bạch 6 5 điểm hàng thứ hai đếm ngược, hiện tại không chỉ có không nóng nảy, còn có công phu tính toán tiểu cô nương eo, không thể không khiến Cao Kiện đối với hắn lau mắt mà nhìn.

	"Đem học chữ bỏ đi."

	"Ha ha." Lần này, Mục Tiêu Bạch không có lại cho Cao Kiện cung cấp tâm tình tiêu cực.

	Khảo thí tại tiếp tục, phần lớn thí sinh đều là phòng ngự cùng né tránh làm chủ. Cũng có chút thí sinh mưu lợi, tại Vương Tiến không thế nào phát lực trước mấy chiêu đoạt công, muốn chiếm chút tiên cơ.

	Nhưng mà cũng không có gì trứng dùng, tiến công bị tuỳ tiện hóa giải về sau, khảo thí nhóm mới biết được Vương Tiến kỳ thật có không kém gì Thẩm Hinh Nhiên tốc độ cùng mềm dẻo.

	Một cái lực lượng sở trường đại hán nếu như còn kiêm hữu tốc độ cùng mềm dẻo, vậy liền thật là đáng sợ.

	Cao Kiện nghe mọi người nói chuyện phiếm, cũng coi là biết những này thí sinh lai lịch. Nguyên lai có thư đề cử đều không phải là cái gì học sinh bình thường, phần lớn đều là nào đó nào đó võ thuật thế gia đệ tử.

	Những người này mặc dù còn không xưng được võ đạo người, càng không khả năng là dị năng giả, nhưng bởi vì võ thuật bản lĩnh tại, trải qua một đoạn thời gian rèn luyện, tất nhiên có thể trở thành không sai chiến sĩ.

	Cục giám sát đặc biệt là cái nơi rất đặc biệt, vô luận là nghĩ đào tạo sâu vẫn là đi hoạn lộ, đối với mấy cái này người luyện võ tới nói đều là một cái lựa chọn tốt.

	Mỗi cái thí sinh chiếm dụng thời gian cũng không nhiều, không đến 4 0 điểm chuông, còn không có thi cũng chỉ còn lại có bao quát Cao Kiện ở bên trong ba người.

	Vương Tiến từ đầu đánh tới đuôi, ngoại trừ ở giữa uống qua một lần nước bên ngoài, cũng không có chút nào muốn nghỉ ngơi ý tứ.

	Lúc này hạng nhất vẫn là Thẩm Hinh Nhiên 89 phân, các thí sinh phổ biến đều có thể kiên trì 8-9 chiêu, cá biệt so sánh xuất chúng có thể kiên trì đến 10 chiêu trở lên. Mạnh nhất vị kia là trước mắt tên thứ tư, gọi Thừa Thiên trạch giữ vững được 13 chiêu . Còn vì cái gì mạnh nhất mới xếp tới thứ tư, vậy chỉ có thể nói thi viết bên trên nữ sinh xác thực có nhất định ưu thế.

	Kim Hạo vừa thi xong, cái này tên nhỏ con trước đó không có mấy người để ý, không nghĩ tới cũng là giữ vững được 12 chiêu, lấy 7 9.5 tổng điểm xếp hạng thứ tám.

	Mặc dù Kim Hạo cùng Thẩm Hinh Nhiên đều giữ vững được 12 chiêu, nhưng ở trận đám người không khó coi ra, Thẩm Hinh Nhiên 12 chiêu phần lớn là tránh né, mà Kim Hạo thì là thực sự chơi liều. Không thể không nói, địa bàn thấp có đôi khi cũng là ưu thế, chí ít một mét chín mấy Vương Tiến tại phát lực thời điểm cũng cảm giác không có trước đó như vậy thông thuận.

	Kim Hạo khi trở về liền biết chính mình ổn, đằng sau còn có 3 người.

	Trước mắt kiên trì 13 chiêu có một người, 12 chiêu hai người. Phía sau hai, một cái mập trắng mập trắng giống bánh bao, một cái tiểu bạch kiểm tử yếu đuối, tuyệt đối không có khả năng đánh ra 1 3 phần ở trên thành tích.

	Mà coi như cái này hai thật sự là thâm tàng bất lộ đại thần, kia nhiều lắm là cũng liền đem chính mình chen đến hạng mười.

	Đệ nhất cùng thứ mười có khác nhau sao?

	Cũng không có!

	Tiến vào cục giám sát đặc biệt, Kim Hạo cảm thấy mình có rất nhiều cơ hội để mọi người biết Nam Môn Kim Cương đỉnh truyền nhân lợi hại.

	Đến nỗi Cao Kiện cái kia dế nhũi, coi như tiếp được 1 5 chiêu đều vô dụng, ai bảo ngươi không có thư đề cử?

	Thi max điểm hữu dụng không? Hữu dụng, nhưng tác dụng không lớn, chỉ có thể cho ngươi một lần trực diện thất bại cơ hội mà thôi . Còn cực hạn hình thức, ha ha, Cao Kiện cân lượng Kim Hạo là biết đến, chính mình ba quyền đánh bại hàng. Cực hạn hình thức phía dưới, Vương Tiến một quyền có thể cho hắn đánh đi ra 5 mét có hơn.

	Kim Hạo đối Cao Kiện cười khẩy, tùy theo giơ ngón tay giữa lên.

	Cao Kiện liền không phục người khác vừa hắn, thế là tại chính mình eo độ cao khoa tay hai lần.

	[ đến từ Kim Hạo tâm tình tiêu cực +333.  ] 

	Kim Hạo mặt nghẹn đồng đỏ, Cao Kiện người này thực lực chẳng ra sao cả, làm giận công phu một cái đỉnh hắn ba.

	"Ngươi không cần cùng ta lãng, thi xong ngươi chờ đó cho ta, đánh không phế ngươi." Kim Hạo chỉ vào Cao Kiện nói.

	"Được, bất quá ngươi đứng cao điểm, nhìn không đến ngươi tính ngươi không đến." Cao Kiện đạo.

	"Phốc ha ha ha ha." Mục Tiêu Bạch đã nhìn ra, cái này Cao Kiện chính là cái đùa bức.

	[ đến từ Kim Hạo tâm tình tiêu cực +777.  ] 

	"Kế tiếp, Tiền Hữu Tài."

	Đếm ngược thứ ba mập mạp ài một tiếng liền lên đi, Cao Kiện mỗi lần nhìn thấy tên này đều nghĩ vui, mà bên kia mấy người đã cười ra tiếng. Đặt tên là cái nghệ thuật, cũng không biết mập mạp đến cùng là có tiền vẫn là có tài, cũng hoặc cả hai gồm nhiều mặt?

	Cùng mọi người tưởng tượng khác biệt, mấy chiêu xuống tới, mọi người phát hiện mập mạp lại có cùng dáng người hoàn toàn không tương xứng nhanh nhẹn.

	Hắn mỗi một bước nhìn như bình thường, kì thực vậy mà không so lấy thân pháp tăng trưởng Thẩm Hinh Nhiên chậm hơn một chút điểm. Không chỉ có như vậy, Cao Kiện còn phát hiện, mập mạp thịt phảng phất tự mang giảm xóc hiệu quả, Vương Tiến mỗi một quyền đả bên trên, đều sẽ bị triệt tiêu mấy thành lực lượng dáng vẻ.

	Phanh.

	Mập mạp đặt mông ngồi dưới đất, tất cả mọi người lại là không hẹn mà cùng lộ ra kinh dị biểu lộ, mập mạp này rất được a.

	"14 phân, tổng điểm 80."

	Vương Tiến hoạt động một chút cổ tay, cao giọng hô: "Kế tiếp, Mục Tiêu Bạch." 