 Chương 613: Bí mật chui vào

	Cao Kiện có mấy vừa mới không chết thành huynh đệ mặc niệm 3 giây, sau đó cầm lấy một vò linh lực phong phú rượu ngon cùng một đầu đùi dê, chuẩn bị thưởng thức đám thổ dân biểu diễn.

	Cột đá trước lúc này tụ tập mấy trăm người.

	Có thanh tráng niên, nhưng càng nhiều hơn chính là lão nhân cùng nhi đồng.

	Đại gia la lên, chơi đùa.

	Mấy phút đồng hồ sau.

	Theo cái thứ nhất tiếng va chạm vang lên lên, nguyên bản tạp nhạp la hét ầm ĩ dần dần bị ba chữ thay thế, biến thành chỉnh tề hò hét.

	"Aruba!"

	"Aruba!"

	"Aruba!"

	Ba chữ này phảng phất có ma lực thần kỳ, đám thổ dân hưng phấn thét lên, cũng bí mật mang theo Hồng Linh tu sĩ phần hông vọt tới cột đá trong nháy mắt kia lấy trứng chọi đá bất lực, cùng gà bay trứng vỡ đau đớn gào thét, thanh âm vang vọng chân trời.

	Một phương diện khác, chiến lợi phẩm đoạt lại cũng sắp đến hồi kết thúc.

	Cao Kiện phát hiện đám thổ dân cũng không như thế nào coi trọng tịch thu được trang bị.

	Không gian trang bị bên trong đồ vật bị một mạch đổ ra.

	Không có kết cấu gì phân loại.

	Liền ngay cả Hồn Châu cũng chỉ bị xem như vật phẩm bình thường chồng chất vào.

	Cao Kiện linh cơ khẽ động, cho Cổ Hạnh Nhi truyền âm nói: "Dạy ngươi một câu, 'Cái này cho ta', cùng bọn hắn đem Hồn Châu muốn đi qua."

	Ngay tại khiêu vũ Cổ Hạnh Nhi nghe được Cao Kiện truyền âm đầu tiên là gật gật đầu.

	Sau đó ngay tại trong lòng mặc niệm mấy lần về sau, đình chỉ vũ đạo, đối dẫn đầu thổ dân, chỉ vào Hồn Châu nói: "Kho đấy ô chụp đạt nhét một."

	Dẫn đầu thổ dân nghe vậy cũng không có quá nhiều do dự, trực tiếp liền đem Hồn Châu cho Cổ Hạnh Nhi.

	Nhìn.

	Thứ này bọn hắn xác thực không có gì đại dụng.

	"Mã tháp a đấy mẹ nghĩ két?" Cổ Hạnh Nhi hỏi Hồn Châu còn có hay không.

	"A đấy mẹ nghĩ."

	Thổ dân trở về câu có, sau mười mấy phút, thổ dân lục tung lại tìm một viên Hồn Châu ra, đồng dạng giao cho Cổ Hạnh Nhi.

	Cao Kiện ám xoa xoa đã thoải mái lật ra.

	Hồn Châu.

	Hai cái!

	Dễ dàng như vậy sao?

	Tốt high u.

	"Cổ Hạnh Nhi, hỏi lại hỏi bọn hắn có cái gì có thể nhanh chóng tăng cao tu vi đan dược, linh thực cái gì." Cao Kiện lần nữa truyền âm cho Cổ Hạnh Nhi, hắn đã lớn như vậy lần thứ nhất gặp được tốt như vậy nói chuyện thổ dân, quyết định nhất định phải nhiều hao mấy cái lông dê lại đi.

	Ngắn ngủi thương lượng một phen.

	Cao Kiện phát hiện thổ dân nơi này mặc dù linh thực rất nhiều, nhưng cũng không có loại kia tăng cao tu vi thành phẩm đan dược.

	Thế là Cao Kiện muốn một chút hàng mẫu chuẩn bị ở bên trong trong phủ chính mình loại.

	Ngoài ra cũng là có một loại có thể để cho người ta trong thời gian ngắn tiến vào cuồng bạo trạng thái thuốc.

	Chính là thổ dân trước đó dùng cái chủng loại kia.

	Gọi bạo linh dược.

	Loại thuốc này có thể nhanh chóng thiêu đốt thể nội linh lực, thông qua rút ngắn đi liên tục đổi lấy ngắn ngủi bộc phát.

	Cao nhất có thể để linh áp phát ra tăng lên gấp ba.

	Tiêu hao gia tăng 9 lần.

	Nhưng linh áp hạn mức cao nhất không thể vượt qua nội phủ đỉnh phong.

	Thứ này rất lợi hại, nếu có ngoại địch xâm lấn, những cái kia 1500- 2000p nội phủ kỳ thổ dân chỉ cần thông qua bạo linh dược liền có thể trong nháy mắt tăng lên tới trong phủ đỉnh phong tu vi.

	Dù là thời gian ngắn ngủi cũng không quan trọng.

	Tựa như vừa mới miểu sát Hồng Linh tu sĩ kia một đợt đồng dạng.

	Sau khi sự việc xảy ra chỉ cần bổ sung linh lực, tác dụng phụ không lớn.

	Cao Kiện lập tức liền tâm động.

	Hắn hiện tại vấn đề lớn nhất chính là linh áp hạn mức cao nhất cùng người khác kém quá nhiều, dẫn đến Hồn Châu không phát huy ra uy lực.

	Mà có cái này thuốc, hắn ai cũng không sợ a!

	Đám thổ dân hoàn toàn như trước đây khẳng khái.

	Cổ Hạnh Nhi nói muốn một chút bạo linh dược, bọn hắn liền cho Cổ Hạnh Nhi một bình.

	Bên trong là mười cái nhỏ dược hoàn.

	Có thể ăn 10 thứ.

	"Những này thường dùng ngữ ngươi trước nhớ kỹ, bình thường tận lực bảo trì cao lạnh, đơn độc ở lại trong phòng là được, không nên cùng bọn hắn nói quá nhiều." Cao Kiện tiếp nhận bạo linh dược sau dặn dò.

	"Vậy còn ngươi?"

	Cổ Hạnh Nhi nghi ngờ hỏi.

	"Ta phải đi ra ngoài một bận, nhìn xem có thể hay không đoạt 1-2 cái hồn châu trở về." Cao Kiện lòng tự tin bạo rạp nói.

	"Kia Cao Kiện ca ca ngươi ngàn vạn cẩn thận."

	Cổ Hạnh Nhi rất ngoan ngoãn, Cao Kiện không có để nàng đi, nàng liền không có xách cùng đi sự tình.

	. . .

	Hai giờ sau.

	Phái chủ chiến căn cứ phòng chứa đồ bên trong, đỗ phong tướng hồn châu tại một cái bịt kín trong kết giới cất kỹ, sau đó liền đi tới ngoài cửa cùng một cái khác đồng bạn sung làm lên lâm thời trông coi.

	Viên này Hồn Châu đến từ Cái Kỳ.

	Lúc ấy là 20 người đang truy kích Cái Kỳ ba người.

	Cho dù trong đội ngũ không có tinh quyến giả, Hồng Linh đồng dạng hoàn thành chém giết nhiệm vụ.

	Nhưng mà đã tay cầm 6 khỏa Hồn Châu phái chủ chiến thành viên đột nhiên phát hiện một vấn đề.

	Hiện tại Hồn Châu là có.

	Nhưng không có nhiều như vậy tinh quyến giả thao túng.

	Thế là lý do an toàn, bọn hắn liền đem Hồn Châu đưa trở về, để cạnh nhau tại trong kết giới đảm bảo.

	Trước mắt xem ra phái chủ chiến tu sĩ tại Tinh Hà bí cảnh bên trong cơ bản không có gì thiên địch.

	Chỉ cần bọn hắn không còn chủ động đi trêu chọc giống Nam hoang cổ bảo, dã nhân cốc loại tồn tại này, vậy bọn hắn trên cơ bản liền ở vào vô địch trạng thái.

	Đến nỗi cổ bảo gia đinh cùng thổ dân.

	Bọn hắn đều là sẽ không dễ dàng rời đi phạm vi thế lực loại kia.

	Lúc này bên trong căn cứ 25 tên tu sĩ tâm tình đều rất buông lỏng, cảnh giới cũng không tính nghiêm ngặt.

	Cổng Mã Tuấn Minh chính ưu quá thay hít khói.

	Sau đó liền thấy Lạc Bình Dương nghênh ngang từ đằng xa đi tới.

	"Lạc tiền bối."

	Mã Tuấn Minh trực tiếp thuốc lá ném xuống đất giẫm diệt, đi mau hai bước cùng Lạc Bình Dương chào hỏi.

	"Tới, bên trong cái gì tình huống?" Lạc Bình Dương vẫy tay đạo.

	Cái này Lạc Bình Dương nhưng thật ra là Cao Kiện giả trang.

	Cao Kiện bởi vì sớm đã có phản sát ý nghĩ.

	Cho nên đang truy đuổi chiến thời điểm, có thông qua Kerr định vị nghi quan sát Lạc Bình Dương ngôn ngữ động tác.

	Không thể nói bắt chước hoàn toàn tương tự.

	Nhưng đơn giản mấy câu cũng là không có khả năng bại lộ.

	Mà Cao Kiện sở dĩ tới căn cứ, là bởi vì Hồn Châu radar quét hình đến nơi đây có một viên Hồn Châu. Cao Kiện hàng đầu mục đích là điều tra một chút địch tình, nếu như có thể mà nói liền làm một đợt, không được liền khác mưu cách khác.

	Vấn đề duy nhất chính là Lạc Bình Dương không chết.

	Cho nên Cao Kiện cảm thấy cái này sóng không thể quá kéo dài.

	Đến nỗi bắt chước những người khác.

	Đệ nhất Cao Kiện không có cẩn thận quan sát, hình thể cũng không giống.

	Thứ hai nếu như Lạc Bình Dương thật trở về, như vậy Cao Kiện bắt chước người khác cũng tương tự sẽ lộ tẩy, không bằng bắt chước BoSS, còn có thể cao lạnh điểm.

	"Hồi Lạc tiền bối, đỗ phong dẫn đội thành công đánh chết ba tên tu sĩ, thu được Hồn Châu một viên, bị đặt ở phòng chứa đồ trong kết giới." Mã Tuấn Minh đơn giản báo cáo một chút tình huống.

	"Đúng rồi Lạc tiền bối, ngài làm sao chính mình trở về rồi?"

	Mã Tuấn Minh lại mở miệng nói ra.

	"Không nên hỏi đừng hỏi."

	Cao Kiện trong nháy mắt nghiêm mặt, dữ tợn trình độ có thể tham khảo táo bón, cho Mã Tuấn Minh bị hù giật mình.

	Mã Tuấn Minh quả nhiên không dám hỏi.

	Còn cúi đầu.

	Cao Kiện rất hài lòng loại hiệu quả này.

	Ngắn ngủi suy nghĩ.

	Hắn đang suy nghĩ như thế nào mới có thể đem Hồn Châu lấy đi.

	"Đúng rồi, bên trong tất nhiên tại đảm bảo Hồn Châu, vậy chúng ta nên làm điểm đề phòng biện pháp, để tránh bị ngoại nhân tiềm nhập đại gia còn không biết." Cao Kiện linh cơ khẽ động nói.

	"Đề phòng biện pháp?"

	Mã Tuấn Minh lặp lại một lần.

	Hắn cảm thấy phái chủ chiến tại bí cảnh bên trong đều vô địch, ai còn dám chui vào a?

	Nhưng nghĩ thì nghĩ.

	Hắn cũng không có ý định tại Lạc tiền bối trước mặt nói mò, mà là rất khiêm tốn đặt câu hỏi: "Lạc tiền bối, vậy chúng ta phải làm thế nào tái thiết đưa đề phòng biện pháp?" 