 Chương 694: Chân thật nhất diễn kỹ 

	Cao Kiện cuối cùng xem như hiểu được Chu Nhan dụng tâm lương khổ.

	Bởi vì chính mình mỗi lần đều thông qua Tinh Hà bí cảnh chuồn đi, cho nên bọn hắn dứt khoát liền đem chiến trường dời tiến đến.

	Nghĩ thật tốt!

	"Phái chủ chiến tại Tinh Hà bí cảnh bên trong kinh doanh nhiều năm như vậy, tự nhiên có một ít tâm đắc, đây cũng là thứ nhất."

	Chu Nhan tựa hồ nhìn ra Cao Kiện tại nếm thử rời đi.

	"Đương nhiên, vì giảm bớt bị ngươi phát giác phong hiểm, cho nên, đây cũng là một cái duy nhất bị ta động tay động chân địa phương. Cao Kiện, ngươi trưởng thành rất nhanh, nhưng ở tri thức dự trữ bên trên, cuối cùng là phải so Hồng Linh kém nhiều chút." Chu Nhan tiếp tục đạo.

	"Duy nhất tay chân, nói đúng là một hồi không có khả năng đột nhiên giết ra mấy ngàn người vây công ta thật sao?" Cao Kiện ngạc nhiên hỏi.

	"Tự nhiên, nếu như ta thật làm như thế bố cục, chắc hẳn ngươi cũng sẽ không theo tới." Chu Nhan đạo.

	"Ổn ổn!"

	Cao Kiện cảm thấy dạng này chính mình an tâm.

	Có thể tiếp tục lảm nhảm hội.

	"Lại nói lão Chu, ngươi bố cục này là từ phái chủ chiến tập kích các ngươi phái chủ hòa bắt đầu?" Cao Kiện tò mò hỏi.

	"Không sai."

	Chu Nhan gật gật đầu.

	"Vậy các ngươi diễn kỹ thật tốt a, ta âm thầm tra xét rất dài thời gian, căn bản không có phát hiện sơ hở." Cao Kiện đạo.

	Kỳ thật không chỉ có là chính Cao Kiện điều tra qua.

	Tinh Minh, Bạch thành người, đều không có tra ra Hồng Linh đang diễn trò.

	Coi là thật đánh đâu.

	"Vốn cũng không phải là diễn kịch, ta phái chủ hòa trung thành nhất mấy chức cao giai tu sĩ đều tại một trận chiến kia bên trong bị chém giết, bọn hắn chí tử cũng không biết chính mình là vì Hồng Linh ý chí hiến thân, mà là cho là mình chết tại giữa hệ phái nội đấu bên trong. Nói thật, ta có lỗi với bọn họ."

	Chu Nhan trong giọng nói có rất nhiều thương cảm.

	Bọn hắn phái chủ hòa mặc dù không hô Hồng Linh quân vạn thắng.

	Nhưng chết tại trong tay địch nhân cùng chết tại người một nhà trong tay,

	Tâm tình bên trên tuyệt đối là khác biệt.

	Sẽ có loại chết không nhắm mắt cảm giác.

	"Nghiêm túc như vậy sao?" Cao Kiện nháy mắt mấy cái.

	"Đương nhiên, kỳ thật tại bố cục mới bắt đầu, cũng chỉ có Nam Cung Nhập Ngự, Đồng Ngọc, lão sư, cùng ta đã biết kế hoạch này. Lúc ấy chỉ có rải rác vài câu truyền âm, ta thậm chí đều không thể lấy chứng Nam Cung Nhập Ngự lời nói là thật là giả, có thể lão sư lại lựa chọn tin tưởng Nam Cung Nhập Ngự, đối ta ra lệnh, để cho ta đào tẩu." Chu Nhan đạo.

	Làm Thiên Nam cung nhập ngự dẫn người ngăn cản Phong Bách Lâm chờ thương binh.

	Hắn truyền âm cho Phong Bách Lâm cùng Chu Nhan, nói Cao Kiện còn sống, đồng thời đã tiến vào Nguyệt Kiếp kỳ, còn có thể tự do điều khiển Tinh Hà bí cảnh.

	Vừa mới toàn viên xuất động phục kích đều để Cao Kiện chạy.

	Cho nên lại nghĩ giết Cao Kiện liền muốn chiêu thần kỳ.

	Cái này kỳ chiêu bước đầu tiên chính là muốn thật đánh một trận, diệt đi phái chủ hòa, sau đó cố ý thả đi cùng Cao Kiện có chút giao tình Chu Nhan, để Chu Nhan đi bố cục dụ địch.

	Lúc ấy Chu Nhan bọn hắn mới từ mặt trăng giếng trở về.

	Căn bản không biết rõ bên ngoài xảy ra chuyện gì.

	Cao Kiện làm sao lại không chết?

	Làm sao lại Nguyệt Kiếp rồi?

	Làm sao lại khống chế Tinh Hà bí cảnh rồi?

	Làm sao lại đến tìm đường sống trong chỗ chết một bước rồi?

	Nhiều chuyện như vậy đều không có làm rõ ràng, Chu Nhan tự nhiên là không đồng ý kế hoạch này.

	Hắn thậm chí không rõ Sở Nam cung nhập ngự nói thật hay giả.

	Vạn nhất là lừa bọn họ đâu?

	Một trận chiến này liền trực tiếp đem phái chủ hòa tiêu diệt, lưu lại chính Chu Nhan cái rắm dùng không có.

	Bất quá Nam Cung Nhập Ngự cũng không để ý Chu Nhan có đồng ý hay không, dù sao liền ỷ vào thực lực mình ưu thế, trực tiếp đánh tới.

	Cũng là xác thực 'Không cẩn thận' thả đi Chu Nhan, bắt Phong Bách Lâm, còn giết rất nhiều không biết rõ tình hình người phản kháng.

	Nhìn như vậy tới.

	Kỳ thật Phong Bách Lâm tại khai chiến trước đó cũng là nghĩ rất rõ ràng.

	Dù sao Nam Cung Nhập Ngự là quyết tâm muốn đánh.

	Phía bên mình lại đánh không lại.

	Để Chu Nhan chạy trốn cũng là không gì đáng trách.

	"Ta nhớ được lúc trước sở dĩ sẽ tin tưởng ngươi, là bởi vì ta cầm tin tức của ngươi, tại Nhạc Châu sa mạc chém giết Đồng Linh, đây chính là Đồng Ngọc muội muội. Lại nói, Đồng Ngọc vì giết ta như vậy liều sao?" Cao Kiện nghi ngờ hỏi.

	Lúc ấy giết chết Đồng Linh sau Cao Kiện thật tin.

	Bởi vì Cao Kiện vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến, Đồng Ngọc sẽ đáp ứng dùng thân muội muội của nàng làm mồi dụ.

	Liền vì có thể làm cho mình chủ quan.

	Dù sao nếu như chỉ là vì thủ tín tại Cao Kiện mà nói.

	Khác Nguyệt Kiếp kỳ tu sĩ cũng giống như nhau.

	Cao Kiện lại không nói nhất định phải giết Đồng Linh.

	"Đồng Ngọc mới đầu không biết rõ chuyện này. Cao Kiện, muốn cho ngươi tin tưởng một địch nhân cũng không có dễ dàng như vậy, cho nên, từ ta tiếp nhận kế hoạch một khắc này bắt đầu, ta đã đem lập trường của mình hoàn toàn chuyển hướng ngươi. Trong thời gian này không có cùng bất luận kẻ nào mưu đồ, ta liền đem mình làm một cái vì báo thù không từ thủ đoạn gián điệp."

	Chu Nhan biểu lộ nhìn có chút vặn vẹo.

	Loại sự tình này nói dễ.

	Nhưng thật làm cũng xác thực rất vặn vẹo.

	"Đương nhiên, phái chủ chiến cũng không cần thiết phối hợp ta, bọn hắn cũng tại tận chính mình cố gắng lớn nhất giết ngươi. Hết thảy đều là thật, tự nhiên không có sơ hở." Chu Nhan tiếp tục đạo.

	"Ừm... , vậy ta muốn nghe được nghe ngóng, việc này Đồng Ngọc biết sau là phản ứng gì?" Cao Kiện tò mò hỏi.

	Cho dù lúc ấy không biết rõ.

	Nhưng đã chết lâu như vậy, sau khi sự việc xảy ra Đồng Ngọc nhất định phải đến tin tức.

	"Nàng điên rồi."

	Gió hạo thay thế Chu Nhan trả lời.

	"Đồng Ngọc tiền bối nói chờ sự tình kết thúc, chắc chắn sẽ tự tay giết ngươi, Chu Nhan chính ngươi chú ý một chút đi." Gió hạo tiếp tục đạo.

	"A."

	Chu Nhan khẽ cười một tiếng.

	"Ngươi đây đều cười được?" Gió hạo hơi kinh ngạc.

	"Cũng nên có người chết, vì cái gì không thể là muội muội nàng?" Chu Nhan hỏi lại.

	"Nhưng ta cảm thấy ngươi chỉ là tại công báo tư thù."

	Gió hạo vừa mới bắt đầu thời điểm tự nhiên là không biết rõ kế hoạch, nhưng bởi vì hắn là một bước cuối cùng người chấp hành, cho nên phía trước vài ngày được cho biết kế hoạch.

	Tại gió hạo nhìn tới.

	Chu Nhan có thể là đang vì ngày đó chết đi phái chủ hòa cao thủ trả thù Đồng Ngọc.

	Bởi vì có ba người là Đồng Ngọc tự tay chém giết.

	Trong đó liền bao quát Chu Nhan tốt nhất một cái huynh đệ.

	"Phải thì như thế nào? Phái chủ hòa đã trước một bước làm ra hi sinh, nàng Đồng Ngọc dựa vào cái gì không đếm xỉa đến? Tất nhiên Nam Cung để cho ta bố cục, như vậy tại cục này bên trong, ta nghĩ hi sinh ai, liền hi sinh ai." Chu Nhan lộ ra một cái kinh khủng biểu lộ.

	Hắn chính là cố ý.

	Ngày đó ba tổ người, Chu Nhan tin tưởng Cao Kiện sẽ không đi chặn giết tổ thứ nhất.

	Bởi vì có cái thám tử ở bên trong không tốt thao tác.

	Đến nỗi tổ thứ hai cùng tổ thứ ba.

	Đều ha ha ha.

	"Được rồi, không trò chuyện nặng nề như vậy chủ đề, làm tự giới thiệu, ta gọi gió hạo, ba vị này theo thứ tự là đen thiền, lạnh như băng, cùng tụ bảo.  nhớ kỹ, là chúng ta giết ngươi." Gió hạo cười nói.

	Báo cáo, phong hào.

	Cái này hai đại huynh đệ có lẽ là một cá thể chế.

	"Không phải, các ngươi vì sao lại có có thể giết ta ảo giác? Trước khi đến hút thuốc phiện sao?"

	Cao Kiện đưa tay liền đem bảy anh linh triệu hoán đi ra.

	Suy nghĩ một chút về sau.

	Lại triệu hồi ra một cái nội phủ đỉnh phong thương thuẫn binh.

	Dạng này phía bên mình chính là 9 người, mà đối diện 5 người +4 anh linh, cũng là 9 cá nhân . Còn càng nhiều người, Cao Kiện muốn đợi sẽ lại cho bọn hắn kinh hỉ.

	"A?"

	Chu Nhan sửng sốt một chút.

	Cái này cầm thuẫn vuông trường thương gia hỏa... 