 Chương 666: Nhân quả đạo

	Lần này kết thúc, Thất Dạ cuối cùng không có lại nghe Cao Kiện bb.

	Không nói hai lời liền cho trợ lý đổi thành nam.

	Vẫn là cái dài rất bình thường nam nhân.

	Ôn Thi Ngôn ngày thứ ba còn phải về nhà, liền rất trùng hợp lại đi ngang qua.

	Thấy là cái nam nhân.

	Lần này quả nhiên không có nhắc lại Thất Dạ dũng cảm sự tình.

	Lạc đề.

	Nhưng thật ra là muốn nói Lý Sơn Tuyền.

	Cắt trở về.

	Đối với Lý Sơn Tuyền, Thất Dạ đúng không dám lãnh đạm, đi thẳng đến cổng đem Lý Sơn Tuyền đón vào.

	"Tiền bối."

	Thất Dạ thi lễ một cái.

	Ôn Tình còn không có đổi giọng đâu, hắn tự nhiên không có khả năng sớm gọi cha.

	Chủ yếu Thất Dạ cũng không quen.

	"Gặp qua chân nhân."

	Cao Kiện cũng đi rồi.

	Từ khi nghe Lý Sơn Tuyền cố sự về sau Cao Kiện liền bốc lên một thân mồ hôi, chủ yếu là biết Lý Sơn Tuyền là vị hư hư thực thực Tinh Thần kỳ đại cao thủ.

	Mà chính mình lần trước đối mặt Lý Sơn Tuyền thường có điểm quá kiêu căng.

	Hôm nay nhất định phải khắc chế.

	Liền từ chào hỏi bắt đầu.

	"Tiền bối, ngài hôm nay tìm đến vãn bối, là có cái gì muốn phân phó sao? Kỳ thật ngài gọi điện thoại để cho ta trực tiếp đi qua là được, không cần cố ý đi một chuyến."

	Thất Dạ cho Lý Sơn Tuyền rót một chén trà ngon.

	Là Cao Kiện ở bên trong trong phủ loại vân âm trà.

	"Không cần, ta lão đầu tử không có việc gì, tới ngươi cái này nhìn một chút cũng yên tâm."

	Lý Sơn Tuyền híp mắt uống một ngụm trà.

	Rất không tệ.

	Đến đúng rồi.

	"Tiền bối, ta nghe Thất Dạ nói ngài chuyện xưa, nhưng hắn nói không được đầy đủ, ngài có thể hay không đem rời đi Ôn gia về sau kia đoạn nói tiếp một giảng a, ta người này lòng hiếu kỳ nặng. Đương nhiên, nếu như không tiện nói coi như xong." Cao Kiện tuân theo điệu thấp nguyên tắc.

	"Kia một đoạn sao?"

	"Kỳ thật cũng không có gì, ta cùng ngày không nói, chỉ là không muốn Thi Ngữ thương cảm thôi."

	Lý Sơn Tuyền nhớ lại một chút.

	Cao Kiện cùng Thất Dạ thoáng ngồi thẳng người, bày ra vãn bối lắng nghe dạy bảo chính xác tư thế.

	"Lúc ấy ta tập trung tinh thần đều tại cho Thi Ngữ xem bệnh bên trên, đọc qua điển tịch lúc, trong lúc vô tình đã tìm được một bản tên là  « nhân quả đạo » cổ tịch. Căn cứ phán đoán của ta, công pháp này bên trong Cầu Phúc thuật mặc dù không thể ngăn cản Thi Ngữ linh lực sụp đổ, nhưng lại hẳn là có thể giảm bớt nỗi thống khổ của nàng. Thế là ta liền bỏ nguyên bản tu vi, tu luyện công pháp này." Lý Sơn Tuyền nói.

	"Bỏ qua nguyên bản tu vi?"

	Thất Dạ lặp lại một câu.

	"Không sai, ba ngàn đại đạo, chỉ tu nhân quả, cái này cùng ta nguyên bản sở học xung đột." Lý Sơn Tuyền đạo.

	"Tiền bối kia ngươi bây giờ là tu vi gì?"

	Cao Kiện hỏi một câu.

	"Như ngươi thấy."

	Lý Sơn Tuyền nhấp một ngụm trà, khẽ cười nói.

	"Ta nhìn ngươi không có tu vi a?" Cao Kiện gãi gãi đầu.

	"25 năm trước ta cho rằng cho dù vứt bỏ tu vi đổi tu nhân quả, đợi một thời gian, bằng vào ta thiên tư cũng đủ để quay về Tinh Thần cảnh. Nhưng mà nhân quả đạo nặng tại ngộ đạo, có thể từ Diễn Tinh Hà về sau, luật kiệt đạo tiêu, đã hoàn toàn đoạn mất ngộ hiểu khả năng. Chỉ tiếc, lão phu hiểu được đạo lý này lúc thì đã trễ."

	Lý Sơn Tuyền thở dài nói.

	"Cho nên ngươi bây giờ hoàn toàn không có tu vi?" Cao Kiện xác định một chút.

	"Đúng là như thế."

	Lý Sơn Tuyền gật gật đầu.

	Đã từng vị diện đỉnh tiêm tồn tại, hiện tại hỗn đến hoàn toàn không có tu vi, tự nhiên là có chút xuống dốc.

	"High nha, dọa đến ta cái này cẩn thận bẩn thình thịch."

	Cao Kiện nghe xong Lý Sơn Tuyền không có tu vi lập tức liền chớ sợ chớ sợ nha.

	Nguyên lai cung kính tiểu thân bản cũng sập xuống dưới.

	Còn đem giày thoát.

	Co lại chân.

	"Lão Lý ngươi nói tiếp, về sau ngươi ngộ cái này nhân quả đạo đều ngộ ra điểm cái gì a? Ài kia cái gì, Thất Dạ ngươi đi phân phó một chút, trước mâm đựng trái cây lại đến mấy đĩa hạt dưa." Cao Kiện phát hiện chính mình trong phòng lớn nhất, lập tức liền ngưu bức đi rồi.

	Bày ra muốn nghe Bình thư tạo hình.

	Lý Sơn Tuyền: ". . . ."

	Không phải người tuổi trẻ bây giờ đều như thế hiện thực sao?

	Mới vừa rồi còn tiền bối đâu.

	Nghe xong ta không có tu vi lập tức liền đổi lão Lý rồi?

	[ đến từ Lý Sơn Tuyền tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Ngộ cái rắm, lão phu cái gì đều không có ngộ ra đến, liền có thể cho hài tử mẹ của nàng nhìn cái bệnh."

	Lý Sơn Tuyền hầm hừ cũng đem giày thoát, chân bàn dâng lên.

	Khí thế không thể thua.

	Thuận tiện cầm lấy mới vừa lên tới dưa hấu cắn một cái.

	Hắc.

	Vẫn rất ngọt.

	Thất Dạ khó xử nhất.

	Không phải mới vừa hảo hảo sao, làm sao họa phong một nháy mắt liền thay đổi đâu?

	Nếu không ta cũng cởi giày ngồi xếp bằng?

	Đều cởi giày trong phòng khí tràng có thể hay không loạn?

	"Tiểu Thất a, ngươi cũng đừng quá câu thúc, cái này đều người trong nhà, cái này ăn một chút. Mặt khác ngươi lại để cho Lilith cho ta làm mấy đạo đồ nhắm, giữa trưa ta cùng lão Lý hai anh em ta uống chút." Cao Kiện cầm lấy một khối dưa hấu hai ba ngụm liền ăn vào bụng.

	Thất Dạ: ". . . ."

	Ngươi cùng lão Lý là được rồi, đừng không phải cường điệu hai anh em được không?

	Ta cái này kém lấy bối đâu.

	[ đến từ Thất Dạ tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Uống cái rắm uống, cùng ngươi uống không trôi, ta ăn hai khối dưa xong việc, lần này tới, chính là trước khi đi lại nhìn một chút con rể." Lý Sơn Tuyền đạo.

	"Ài, lão Lý ngươi cũng sắp sao?" Cao Kiện hơi kinh ngạc đạo.

	"Ngươi mẹ nó mới nhanh! Lão phu ta là dự định ra ngoài du lịch, đi nơi khác nhìn một chút lão bằng hữu."

	Lý Sơn Tuyền tức giận nói.

	Hắn phát hiện cái này không biết xấu hổ Cao Thư có chút thả bản thân.

	Nếu không một hồi giúp hắn nhìn xem có hay không họa sát thân đi.

	Thỏa thỏa không có chạy.

	"Lão Lý a, muốn ta nói ngươi vẫn là đừng đi ra tản bộ, ta không nói bên ngoài an toàn hay không vấn đề a, ngươi nói ngươi hiện tại cũng không có tu vi, đến lúc đó nhìn thấy lão bằng hữu không bị người chê cười sao? Nếu là vạn nhất gặp lại cái đối thủ cũ, lão tình địch cái gì, ngươi tính toán tính toán."

	Lý Sơn Tuyền: ". . . ."

	Nói rất hay có đạo lý.

	Chính là nghe ta rất muốn đánh ngươi một chầu.

	[ đến từ Lý Sơn Tuyền tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	"Tiền bối, ngài có thể hay không nói một chút năm đó Diễn Tinh Hà sự tình?" Thất Dạ chen miệng nói.

	Hắn chính là đơn thuần nghĩ chuyển di đề tài.

	Chủ yếu là sợ Cao Kiện cùng Lý Sơn Tuyền bóp dâng lên.

	Đương nhiên.

	Khối này cũng đúng là hắn tri thức điểm mù.

	"Diễn Tinh Hà sao? Cái này muốn liên quan đến thượng giới mấy cái tên, lão phu cũng chỉ là nghe nói, chưa hẳn chuẩn xác." Lý Sơn Tuyền kỳ thật rất yêu kể chuyện xưa, chủ yếu hắn hiện tại cũng không làm được khác, liền uống một chút ít rượu, tại trước mặt tiểu bối hồi ức một chút trước kia, rất tốt.

	"Rửa tai lắng nghe."

	Thất Dạ biết nên như thế nào vai phụ.

	"Hồng Linh, Hoàng Diên, Thanh Phong, Lam Viêm, Tử Loan." Lý Sơn Tuyền chậm rãi nói ra 5 cái danh tự.

	Thất Dạ ở trong lòng lặp lại một lần.

	Hắn phát hiện ngoại trừ Hồng Linh, còn lại đều chưa từng nghe qua.

	Cao Kiện thì có loại hai mắt tỏa sáng cảm giác, không khỏi tập trung tinh thần nghe.

	Lý Sơn Tuyền rất hài lòng loại hiệu quả này.

	"Bọn hắn cụ thể có cái gì ân oán lão phu cũng không biết, chỉ nghe nói Ma Đế đấu tanh tím bỏ mình, Tử Loan quân bị thế lực khác liên thủ tiễu sát, 108 vị Tinh tướng chiến tử 107 người, chỉ bị Diễn Tinh Hà một người phá cục mà ra, chạy trốn tới xuống giới."

	Lý Sơn Tuyền nói đến đây lúc dừng một chút.

	Tiếp tục nói:

	"Mà nghe nói, Diễn Tinh Hà sở dĩ có thể trốn tới, là bởi vì hắn vậy mà tại trong trận chiến ấy đột phá, trở thành thần hiển kỳ tu sĩ. Lúc này mới lợi dụng tiểu thế giới vị diện quán thông cơ hội, cưỡng ép phá toái hư không, rời đi chiến trường."

	. . . 