 Chương 693: Tuyệt đối chạy không thoát hoàn cảnh 

	Bảy ngày sau.

	Cao Kiện đang lóe sáng di tích bên trong tùy tiện tuyển một cái tầm mắt khoáng đạt địa phương bắt đầu bố trí trận bàn.

	Cao Kiện tương đối cẩn thận.

	Mặc dù cùng Chu Nhan hợp tác 3 tháng, nhưng vẫn là không thể nói tuyệt đối tín nhiệm.

	'Ba ngày tử đấu' cùng 'Chờ so song song dẫn dắt ma trận' hai cái trận pháp Cao Kiện đã sớm cẩn thận kiểm tra cũng thí nghiệm qua.

	Không có bất cứ vấn đề gì.

	Sau đó hai cái này trận bàn vẫn trên tay Cao Kiện, Chu Nhan không có cơ hội động tay chân.

	Bố trí nhiệm vụ cũng là do Cao Kiện một tay hoàn thành.

	Đây là vì cam đoan trận pháp có thể dựa theo Cao Kiện muốn phương thức khởi động.

	Chu Nhan bố cục cũng rất tri kỷ.

	Cao Kiện có thể nghĩ tới vấn đề lúc trước hắn cơ hồ tất cả đều nghĩ đến.

	Không chỉ có ước định đang lóe sáng di tích loại địa phương này, còn đem có khả năng làm tay chân khâu toàn quyền giao cho Cao Kiện.

	Hoàn toàn là trình độ lớn nhất tín nhiệm Cao Kiện.

	Đương nhiên.

	Chu Nhan cũng không sợ Cao Kiện bán đi chính mình. Dù sao Cao Kiện cùng phái chủ chiến cừu oán lớn , bất kỳ cái gì thời điểm chỉ cần Cao Kiện cùng phái chủ chiến cùng khung ra kính, tất nhiên sẽ không phân trường hợp đánh nhau, hoặc là lấy một phương chạy trốn làm kết thúc công việc.

	"Ta làm xong."

	Cao Kiện lúc này vừa mới hoàn thành bố trí công việc.

	Hai bộ trận bàn bị chôn dưới đất, tùy thời có thể lấy khởi động.

	"Ta phát tín hiệu."

	Chu Nhan gật gật đầu.

	Nơi này không có internet, không thể gọi điện thoại.

	Chu Nhan vì có thể sớm bố trí tốt sân bãi để đen thiền bọn hắn tự chui đầu vào lưới, cũng liền không có ước định quá cụ thể, nói là sau khi đến hắn phát tín hiệu.

	"Ừm."

	Chu Nhan từ trong không gian giới chỉ xuất ra chuẩn bị xong đạn tín hiệu.

	Đây là một cái lớn chừng quả đấm quả cầu.

	Rót vào linh lực về sau, tiểu cầu trực tiếp lên không, vượt qua 100m sau bắt đầu phát ra lóe lên lóe lên ánh sáng, đồng thời cuối cùng dừng lại tại 500 mét độ cao mới dừng lại.

	Nguyên lý có điểm giống mặt trời nhỏ.

	Dựa theo ước định, Hồng Linh mấy người kia hẳn là cũng đã đến thiểm quang di tích.

	Quả nhiên.

	Phát ra tín hiệu không đến 20 phút thời gian.

	4 cái Nguyệt Kiếp kỳ linh lực ba động cũng đã phá không mà đến, đến Cao Kiện vài trăm mét bên ngoài mới rơi xuống mặt đất.

	Người tới là 3 nam 1 nữ.

	Chính chính là đen thiền bọn hắn 4 người.

	Xem ra vẫn rất cẩn thận.

	"Chu Nhan, a? Còn có bí Thiên Nguyên, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a." Đen thiền là cái người mặc tăng bào, cầm trong tay quyền trượng, thản ngực lộ sữa đầu trọc. Bọn hắn cũng không có trực tiếp tới gần, mà là trước quan sát một chút Chu Nhan tình huống bên này.

	Dù sao yêu cầu tất cả đều là Chu Nhan xách.

	Bọn hắn vì vật kia bất đắc dĩ mới tiếp nhận Chu Nhan yêu cầu.

	Phải cẩn thận có trá.

	Đến nỗi bí Thiên Nguyên thì là chim nguyên cáo phái một vị Nguyệt Kiếp kỳ tu sĩ.

	Lần trước trong Vụ Cảnh Nguyên cùng Chu Nhan cùng một chỗ chạy thoát rồi.

	Xuất hiện ở đây, cũng là chẳng có gì lạ.

	"Bớt nói nhiều lời, Hồn Châu mang đến sao?" Chu Nhan âm thanh lạnh lùng nói.

	"Hồn Châu tự nhiên là mang theo, vật kia đâu?" Đen thiền đạo.

	Chu Nhan không có trả lời hắn.

	Mà là lấy ra một bàn tay lớn nhỏ tiểu phương hộp.

	Hộp bịt kín rất nghiêm.

	Bên trong là cái gì ai cũng nhìn không thấu.

	Đen thiền mấy người nhìn lẫn nhau một cái, gật gật đầu bắt đầu đi lên phía trước. Thiểm quang di tích liền một điểm tốt, giấu không được người, cho nên bọn hắn cũng không sợ Chu Nhan có cái gì mai phục, sợ hãi đen ăn đen hẳn là Chu Nhan mới đúng.

	Đừng nói Chu Nhan bên cạnh chỉ đứng một cái bí Thiên Nguyên.

	Coi như đứng cái kia là Cao Kiện, bọn hắn 4 cái tinh quyến giả tại, cũng là không sợ.

	Song phương cách xa nhau gần 50m lúc, Chu Nhan đưa tay ra, ra hiệu đối phương dừng lại.

	Khoảng cách đã đủ tới gần.

	"Làm sao giao dịch?" Đen thiền hỏi.

	"Cùng một chỗ." Chu Nhan đạo.

	"Được."

	Chu Nhan cùng đen thiền lại phân biệt tiến lên mấy bước, đen thiền ngự vật khống chế 4 khỏa Hồn Châu chậm chạp bay về phía Chu Nhan, Chu Nhan thì khống chế trong tay hộp vuông bay về phía đen thiền.

	Đen thiền tựa hồ nhận biết cái này hộp vuông.

	Không hoài nghi chút nào đồ vật bên trong sẽ là giả.

	Hai người ngự vật trình độ có thể nói là xuất thần nhập hóa.

	Cái này xuất thần nhập hóa chủ yếu thể hiện tại một cái chậm chữ bên trên.

	Liền cùng tốc độ như rùa đồng dạng.

	Nhìn xem đều là một mực tại đi, nhưng mà đi nửa phần nhiều chuông, cũng liền mới đi 20 m không đến khoảng cách.

	Ai cũng không nguyện ý so với đối phương nhanh.

	20 m đã là giữa hai người cách một nửa.

	Lúc này.

	Hai người ngự vật cuối cùng có lẫn nhau.

	Đen thiền đem tinh thần lực quấn ở hộp vuông bên trên, Chu Nhan thì đem tinh thần lực quấn ở 4 khỏa Hồn Châu bên trên.

	Một giây sau.

	Hai kiện vật phẩm tốc độ từ cực chậm biến thành cực nhanh.

	Vèo một cái liền phân biệt bị lôi trở lại trước người hai người.

	Chu Nhan cầm bốn Hồn Châu.

	Đen thiền thì cầm hộp vuông.

	"Hiện tại!"

	Chu Nhan một tiếng thấp giọng hô, đồng thời chuyển hướng Cao Kiện.

	Đen thiền mấy người cũng có động tác, bọn hắn tại cầm tới hộp vuông một sát na liền xông về Chu Nhan, tựa hồ thật chuẩn bị đen ăn đen.

	Ba.

	Cao Kiện búng tay một cái.

	Một giây sau.

	Một tầng chết hắc sắc quang mang bao phủ tại Phương Viên 2 km phạm vi bên trong.

	Là ba ngày tử đấu.

	Cũng cơ hồ tại đồng thời.

	Một cái không gian đường hành lang tại trận pháp ra ngoài hiện, hấp lực cường đại tác dụng tại chết lồng ánh sáng màu đen bên trên.

	Lúc đầu không gian đường hành lang xuất hiện là sẽ phá hư ba ngày tử đấu trận pháp, nhưng tại chờ so song song dẫn dắt ma trận trợ giúp dưới, toàn bộ đại trận bao quát Cao Kiện đám người, vậy mà không tốn sức chút nào bị không gian đường hành lang kéo vào Tinh Hà bí cảnh bên trong.

	Giờ khắc này.

	Tất cả mọi người linh áp hạn mức cao nhất đều bị áp đảo nội phủ đỉnh phong trình độ bên trên.

	Hồng Linh bốn người bước chân dừng.

	Đen thiền mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

	"Cao Kiện? Chu Nhan, ngươi vậy mà... , ngươi điên rồi sao?" Đen thiền cuồng hống nói.

	"Đều tiến đến, đừng diễn được không? Lằng nhà lằng nhằng nhìn xem tâm phiền." Sau lưng lạnh như băng liếc một cái đen thiền bóng loáng toả sáng cái ót.

	Tại màu đen dưới vầng sáng.

	Cái này cái ót nhất là sáng chói.

	"Hắc ca nghĩ diễn liền để hắn đem lời kịch đều nói xong thôi, ta còn muốn nhìn Cao Kiện biểu lộ đâu." Gió hạo khẽ cười nói.

	"Xin lỗi rồi Cao Kiện."

	Chu Nhan quay người, thối lui đến đen thiền bọn hắn trận doanh bên trong, cũng cầm 3 khỏa Hồn Châu trả lại đen thiền đám người.

	Chính Chu Nhan cũng là tinh quyến giả.

	Dùng Hồn Châu cũng tặc 6, cho nên liền lưu lại một viên.

	Cao Kiện chấn kinh.

	Hắn cũng không phải đối Chu Nhan phản bội cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, chủ yếu là, mấy người này liền dám đem hắn cuốn tới ba ngày tử đấu bên trong, ngại chết không đủ nhanh sao?

	Cao Kiện biểu tình khiếp sợ không có làm bộ.

	Cái này khiến đen thiền mấy người bọn hắn ít có lộ ra trấn an ý cười.

	Cuối cùng cũng nhìn thấy ngươi chấn kinh.

	Quá khó khăn!

	"Kia cái gì,  lão Chu a, dù sao ba ngày đâu, ta thời gian có rất nhiều, giải thích cho ta giải thích ngươi dự tính ban đầu thôi, để cho ta về sau cho ngươi viếng mồ mả thời điểm cũng không trở thành quá mù quáng." Cao Kiện gãi gãi sau gáy, hắn không ngại muộn một hồi lại xử lý đối phương.

	Đừng nói là mấy người bọn hắn.

	Coi như Nam Cung Nhập Ngự cùng Đồng Ngọc xen lẫn trong bên trong, cũng chết chắc rồi.

	"Kỳ thật dự tính ban đầu rất đơn giản, bởi vì ngươi có thể lợi dụng Tinh Hà bí cảnh chạy trốn, cho nên, kế hoạch của chúng ta chính là, sáng tạo ra một cái ngươi tuyệt đối chạy không thoát hoàn cảnh, sau đó lại giết ngươi." Chu Nhan đạo.

	"Tuyệt đối chạy không thoát hoàn cảnh?"

	Cao Kiện nhíu nhíu mày.

	Hắn thử nghiệm câu thông thế giới ấn ký muốn mở ra một cái truyền tống môn ra ngoài.

	Kết quả phát hiện vậy mà thất bại.

	Thất bại!

	Bọn hắn làm sao làm được? 