 Chương 131: Yêu quý nhà

	Cao Kiện thu hoạch tràn đầy hướng nhà đi, đi ngang qua cư xá bên trong một cái đồng hồ cửa hàng lúc đối diện bắn tới một chiếc xe, dừng ở tiệm đồng hồ cổng. Người ở bên trong xuống tới một sát na, Cao Kiện cùng nàng đều sửng sốt một chút.

	"Cao Kiện?" Nhạc Như Thương kinh hỉ vạn phần đạo.

	"Hello." Cao Kiện chào hỏi.

	"Ngươi đây là muốn đi cái nào a?" Nhạc Như Thương đem xe khóa cửa bên trên, hỏi.

	"Về nhà, ngươi mua đồ?" Cao Kiện chỉ vào nhà này tiệm đồng hồ, yêu quý nhà, vừa chuyển đến ngày đầu tiên liền thấy. Tiệm này rất nổi danh, trang trí cũng xa hoa, bên trong thật nhiều đều là tư nhân đặt trước chế đồ vật. Bất quá Cao Kiện không phải khách hàng tiềm năng quần thể, không tiến vào qua.

	"Đúng vậy a, ta đính chế một cái hack chuông, theo giúp ta một chút?" Nhạc Như Thương cười nói.

	Cao Kiện suy nghĩ một chút, gần nhất Nhạc Như Thương ước qua chính mình mấy lần, đều bị hắn lấy các loại lý do cự tuyệt.

	Cao Kiện nhưng thật ra là đối Nhạc Như Thương bọn hắn tổ chức mục đích cảm thấy hứng thú, nhưng lại sợ tiếp xúc qua nhiều hơn mình mắc lừa.

	Bất quá lần này cũng là cái cơ hội tốt, dù sao cũng là ngẫu nhiên gặp. Chính mình chuyển tới cũng là không bao lâu, cư xá là Lâm Giai Giai tùy tiện chọn, yêu quý nhà cũng là lão điếm, nhìn không giống có vấn đề bộ dáng.

	"Vậy được đi." Cao Kiện cùng Nhạc Như Thương cùng một chỗ vào cửa.

	Tiến đến ấn tượng đầu tiên là đại khí.

	Yêu quý nhà cùng loại kia sẽ đem không gian lợi dụng đến cực hạn phổ thông tiệm đồng hồ phong cách khác hẳn.

	Địa phương khác đều là hận không thể đem chỉnh mặt trên tường đều treo đầy các loại đồng hồ, mà yêu quý nhà bố cục hiển nhiên là bị đại sư thiết kế qua, mỗi một cái đồng hồ bày ra đều giống như vẽ rồng điểm mắt tác phẩm nghệ thuật, không chỉ có đem đồng hồ bản thân đẹp bày ra, còn có thể dung nhập chỉnh thể, làm cho cả mặt tường giống như mỹ lệ sơn thủy tranh sơn dầu.

	"Rất không tệ bộ dáng." Cao Kiện tán dương gật gật đầu, liền ngay cả hắn loại này đối nghệ thuật không cảm giác người, đều muốn mua cái chuông đưa cho chính mình đáng yêu bạn cùng phòng.

	"Ngài tốt, hoan nghênh quan lâm." Quầy bar một vị rất có nghệ thuật khí tức nữ sĩ cùng Nhạc Như Thương cùng Cao Kiện chào hỏi, sau đó lại cố ý chuyển hướng Nhạc Như Thương nói: "Ngài là tới lấy tư nhân đặt trước chế a?"

	"Đúng vậy, ta dự định thủy văn chung." Nhạc Như Thương gật đầu đáp.

	"Được rồi nữ sĩ, xin chờ một chút." Diệp Lý đạo.

	Diệp Lý nói dứt lời liền xoay người đi nhà kho, Nhạc Như Thương thì đi đến trên ghế sa lon ngồi xuống. Cao Kiện cảm giác tựa hồ muốn chờ một hồi, ngay tại một cái khác một mình trên ghế sa lon ngồi xuống.

	Tí tách.

	Tí tách.

	Cao Kiện vị trí chính đối một cái tạo hình rất kỳ huyễn đồng hồ treo tường, đồng hồ treo tường bên trên vân gỗ cùng trên tường bích hoạ hoa văn phảng phất đã hòa làm một thể, thâm thúy, hấp dẫn lấy Cao Kiện ánh mắt. Cao Kiện cảm giác chính mình cũng không có cố ý muốn chăm chú nhìn, nhưng ánh mắt lại là từ sau khi ngồi xuống liền một mực không có di động qua.

	Tí tách.

	Tí tách.

	Cao Kiện cảm giác suy nghĩ của mình dần dần bị chạy không, loại cảm giác này rất dễ chịu, rất muốn ngủ một giấc.

	Nhưng mà ngủ một giấc ý nghĩ mới xuất hiện liền một phát mà không thể vãn hồi, Cao Kiện chỉ cảm thấy ghế sô pha rất mềm, nhiệt độ thích hợp, hoàn cảnh rất đẹp, đồng hồ chuyển động âm thanh hội tụ vào một chỗ giống như tươi mát giai điệu. . .

	Tí tách.

	Tí tách.

	Trong phòng vốn là chỉ có 3 người, lúc này Nhạc Như Thương cơ hồ nín thở, ngay cả đại khí đều không thở một ngụm. Diệp Lý đứng tại nhà kho vùng ven, im ắng cùng Nhạc Như Thương trao đổi ánh mắt.

	Ngoài cửa tiệm, một cái cao lớn vạm vỡ nam tử bước nhanh đi hướng cửa tiệm, ngăn lại hai vị vừa muốn bước vào tiệm đồng hồ nữ sĩ, cũng lấy cùng hắn khí chất hoàn toàn không hợp nhu hòa giọng nói: "Hai vị tốt, bản điếm hôm nay tạm dừng kinh doanh, xin ngày mai lại đến đi."

	Nam tử thanh âm rất thấp, đến mức không thể không gần sát hai nữ.

	Nhưng nam tử bộ dáng có chút dọa người, hai nữ không thể không cẩn thận cẩn thận lui lại.

	Hắn mặc kệ hai vị nữ sĩ là cái gì tâm tính, chỉ là lộ ra hàm răng trắng noãn, mỉm cười, sau đó thả nhẹ bước chân, lấy cực kỳ nhu hòa động tác bắt đầu đóng cửa.

	Cửa thủy tinh không có phát ra cái gì tiếng vang.

	Nhạc Như Thương cùng Diệp Lý nhìn xem nam tử động tác tim đập nhanh hơn, đây là một bước mấu chốt nhất,

	Chỉ cần đóng kỹ cửa, cơ bản liền thành hơn phân nửa.

	Thời gian này sợ nhất chính là có âm thanh kinh động đến Cao Kiện, mà trong phòng tất cả đều làm xong cách âm xử lý, bao quát nhìn như phổ thông cửa thủy tinh.

	Hai cánh cửa chậm rãi đóng lại.

	80 độ, 45 độ, 30 độ, 10 độ. . .

	Xong rồi!

	Nhạc Như Thương cùng Diệp Lý hưng phấn nắm chặt nắm đấm, tựa như thích ngôi sao cầu thủ một cái lăng không rút bắn không độ sừng dẫn bóng đồng dạng. Nhưng mà hai vị nữ sĩ chúc mừng lại là hoàn toàn không có âm thanh, phối hợp khoa trương biểu lộ, bầu không khí khá là quỷ dị.

	Cạch.

	Cạch.

	Diệp Lý bắt đầu đi lại, nàng giày cao gót mỗi một bước đều nhu hòa giẫm tại giai điệu tiết điểm, cùng tiếng chuông hòa làm một thể.

	Cao Kiện hô hấp cân xứng mà nhu hòa, tựa hồ tiến vào ngủ say.

	"Bình phong, che, mở,, sao?" Nhạc Như Thương dùng tay khoa tay.

	"Mở,." Diệp Lý làm ra một cái OK thủ thế.

	"Ba, phân, chuông?"

	"Được."

	Tí tách.

	Tí tách.

	Nhạc Như Thương sinh lòng cảm khái, muốn chế trụ Cao Kiện cái này võ đạo manh tân rất dễ dàng, nhưng mặc cho vụ không chỉ là chế phục đơn giản như vậy, còn muốn cho nội tâm của hắn không có chút nào mâu thuẫn. Vì lần này mưu đồ Nhạc Như Thương tốn không ít tiền, thời gian cùng tinh lực, hiện tại xem ra, đều là đáng giá.

	Sắp kết thúc rồi.

	Xám Đồng tồn tại ý nghĩa có lẽ sắp hoàn tất, mà nàng Nhạc Như Thương, thì là cái kia cuối cùng người chấp hành.

	Tí tách.

	Tí tách.

	Nhạc Như Thương vẫn tồn tại cùng trong vui sướng, đột nhiên nghe được một chiếc điện thoại chấn động âm thanh.

	Tại sao có thể có chấn động âm thanh?

	Đã che đậy tín hiệu a!

	Không ai công bố đáp án, một giây sau, một trận to rõ linh âm từ Cao Kiện trong túi quần truyền đến.

	"Mênh mông thiên nhai là ta yêu, rả rích Thanh Sơn dưới chân hoa chính mở, dạng gì tiết tấu là nhất nha nhất lắc lư, dạng gì tiếng ca mới là nhất thoải mái ~~. "

	[ đến từ Diệp Lý tâm tình tiêu cực +999.  ] 

	[ đến từ Nhạc Như Thương tâm tình tiêu cực +1000.  ] 

	[ thu hoạch được ngụy đạo khí cụ hiện Rubik +1.  ] 

	Cao Kiện điện thoại di động ngay cả chấn động mang đánh chuông, hắn một cái giật mình liền tỉnh.

	Vừa mới chuyện gì xảy ra?

	Ta ngủ thiếp đi?

	Chính mình rõ ràng đã rất cẩn thận tiếp xúc Nhạc Như Thương, cái này còn có thể bị tính kế?

	Nếu như hoàn toàn phòng ngừa tiếp xúc Nhạc Như Thương liền sẽ phát giác, các nàng liền có khả năng tới cứng a.

	Còn sống thật là khó. . .

	Cao Kiện mở mắt trong nháy mắt, Diệp Lý đứng tại ngay phía trước, trợn mắt hốc mồm nhìn xem chính mình. Lại quay đầu, Nhạc Như Thương nửa ngồi phịch ở trên ghế sa lon, tựa hồ vừa mới cũng lâm vào ngủ say, lại đúng lúc bị Cao Kiện chuông điện thoại âm bừng tỉnh.

	Nhạc Như Thương lần này phản ứng quá nhanh, nàng xác định kế hoạch thất bại một nháy mắt liền nghĩ đến bổ cứu biện pháp, đem chính mình ngụy trang thành đồng dạng người bị hại.

	Nhạc Như Thương một mặt mờ mịt nhìn xem Cao Kiện.

	Vừa mới xảy ra chuyện gì?

	Ba người lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

	Một giây sau, Diệp Lý đột nhiên bạo khởi xuất thủ, một tay chụp vào Cao Kiện cổ.

	Diệp Lý đã nghĩ đến thuộc về nàng ứng biến biện pháp.

	130p.

	Lại là cấp C!

	Cao Kiện không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, mua cái chuông mà thôi, nói đánh là đánh rồi?

	Nếu là mấy tiếng trước Cao Kiện có thể là không đối phó được Diệp Lý, nhưng bây giờ. . .

	Cao Kiện tay phải làm bộ từ trong túi áo sờ mó, một cái so với người trưởng thành nắm đấm gần hai vòng hình bầu dục vật thể liền bị ném ra ngoài, trực tiếp đánh tới hướng Diệp Lý.

	Diệp Lý phản ứng đầu tiên là thứ đồ gì?

	Một giây sau nàng ngay tại trong lòng mắng một câu mmp, sau đó cấp tốc quay đầu nhào về phía bên cạnh Nhạc Như Thương.

	Oanh một tiếng. 