 Chương 298: Chứng minh ngươi ngươi

	 

	Quá rồi ước chừng nửa giờ, Lâm Giai Giai ngón tay bỗng nhúc nhích.

	Về sau là lông mi.

	Lông mi của nàng mấy lần rung động về sau, cuối cùng từ từ mở mắt.

	"Giai Giai tỷ tỉnh." Cổ Hạnh Nhi cách gần nhất, nhìn thấy Lâm Giai Giai mở mắt, vui vẻ kêu thành tiếng.

	Một giây sau, Lâm Giai Giai bị mấy người vây lại.

	"Ta là Lâm Giai Giai, không sao." Lâm Giai Giai nói khẽ, biểu lộ cùng trước đó không khác nhiều.

	"Vẫn là đến chứng minh một chút. Như vậy đi, ngươi nói mấy món Lâm Phong tuyệt đối không cách nào biết được sự tình, để chúng ta để phán đoán. Nếu như nói không ra, chúng ta đành phải tại cái này hủy thi diệt tích." Cao Kiện đem thiểm quang xử trên mặt đất, mở miệng nói.

	"Nói cái gì?"

	"Liền nói lúc trước Mục Tiêu Bạch cùng ngươi nói cái gì không thể nói cho ta."

	Lâm Giai Giai: "... ."

	Người này giả làm sao công mưu cầu tư lợi đâu?

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Mục Tiêu Bạch tâm tình tiêu cực +66.  ] 

	Nhìn thấy đầu này hệ thống nhắc nhở, Cao Kiện trong lòng yên tâm một nửa. Tại sao là một nửa đâu, bởi vì hắn trước đó chưa từng gặp qua loại tình huống này, kỳ thật cũng không biết, nếu như đối phương thật sự là Lâm Phong linh hồn, thể thống sẽ làm sao nhắc nhở.

	Nhưng dù sao nhắc nhở chính là Lâm Giai Giai, tóm lại là tốt.

	"Kỳ thật cũng không có gì, chính là mưu đồ chuyện lần này. Ta không nói, là bởi vì đã đáp ứng Mục Tiêu Bạch, đến nỗi nguyên nhân, chính ngươi đến hỏi hắn đi, ta không biết rõ."

	Lâm Giai Giai biết cái này chứng minh chính mình là chính mình sự tình vẫn rất cần thiết, cho nên cũng không ngẩng đòn khiêng.

	"Là như thế chuyện gì." Mục Tiêu Bạch giúp Lâm Giai Giai làm chứng.

	"Vậy ngươi nói." Cao Kiện chỉ vào Mục Tiêu Bạch.

	"Không phải ta cũng phải chứng minh?" Mục Tiêu Bạch chỉ mình, trừng to mắt đạo.

	Cao Kiện nghĩ nửa ngày, sau đó gật đầu nói: "Cũng đúng."

	Việc này cuối cùng xóa đi qua.

	Kỳ thật, Cao Kiện hiện tại làm xong tay chân còn không có chỉnh minh bạch một sự kiện, chính là Mục Tiêu Bạch cùng Lâm Giai Giai hai người, đều thông qua lừa gạt mình mà gián tiếp lừa qua Lâm Phong.

	Lâm Phong trước đó mấy kiện sự tình phán đoán sai lầm, đều là bởi vì nàng dùng bí pháp đã đoán được Cao Kiện xác thực không có nói láo. Thật tình không biết, Cao Kiện làm cái vòng này nhân vật trọng yếu, vậy mà rất nhiều kế hoạch đều không có hắn tham dự.

	Không biết rõ sau khi sự việc xảy ra Cao Kiện biết những này, sẽ có hay không có cái gì trả thù một chút ý nghĩ.

	Mục Tiêu Bạch quả quyết không dám nói.

	"Lại nói mấy món đi." Cao Kiện mở miệng nói.

	"Ta giải thích một chút vừa mới sự tình tốt. Lâm Phong dựa vào ta 3 năm trước lưu lại tâm linh sơ hở, nghĩ trực tiếp thôn phệ ta hồn thể. Nhưng là tại hai chúng ta thao tác Bạch Phù sự kiện kia thời điểm, ta từng tại ta hồn thể bên trên lưu lại một cái bẫy. Lâm Phong lần này thôn phệ, nhưng thật ra là dùng Bạch Phù lưu lại năng lượng tạo nên ra một cái giả ta. Lâm Phong ăn hết cái này, không khác kịch độc."

	Lâm Giai Giai nói tới chỗ này lúc nhìn một chút Bạch Phù, cười nói: "Cho nên, tham ăn bình thường đều cẩn thận một chút, ngực lớn muội."

	"Lâm Bình Bình, đã ngươi không có việc gì, không bằng ban đêm chúng ta... ."

	"Dừng lại!" Lâm Giai Giai khoát tay chặn lại, ngăn lại Bạch Phù nói hươu nói vượn.

	Vài câu đối thoại sau Cao Kiện an tâm.

	Trong này không chỉ có xử lý Lâm Phong quá trình, kỳ thật cũng bao hàm mấy cái chỉ có Lâm Giai Giai biết đến sự tình.

	Tỉ như vì Bạch Phù đạo linh lần kia, còn có Bạch Phù mấy cái đặc điểm cùng ý tưởng đột phát ngoại hiệu, cái này đều cho thấy trước mắt vị này đúng là Lâm Giai Giai.

	"Đúng rồi Mục Tiêu Bạch, vợ ngươi làm sao bây giờ?" Cao Kiện tâm tình cuối cùng buông lỏng trêu ghẹo nói.

	"Ừm... ."

	"Trước khi chết ta có cái nghi vấn, Mục Tiêu Bạch, ngươi là lúc nào phát giác ta có vấn đề?" Trước đó một mực không lên tiếng Thẩm Hinh Nhiên đột nhiên mở miệng nói.

	Hiển nhiên, Lâm Phong quấn như thế một vòng to tính toán Mục Tiêu Bạch, kết quả trái lại bị người ăn xong lau sạch ngay cả xương cốt đều không có phun ra, cái này khiến Thẩm Hinh Nhiên rất khiếp sợ. Nàng không cảm thấy Mục Tiêu Bạch sẽ thả nàng một con đường sống, hôm nay việc này nhất định phải diệt khẩu, nếu không chính là mấy người này cùng Lâm minh khai chiến.

	Gọi là lấy trứng chọi đá.

	"Từ ngươi truy ta vậy sẽ đi." Mục Tiêu Bạch mơ hồ không rõ nói.

	"Làm sao phát hiện?" Thẩm Hinh Nhiên cảm thấy nàng nội tình rất sạch sẽ, Mục Tiêu Bạch tùy tiện tra cũng hẳn là tra không ra đầu mối gì.

	"Cái này ta biết, Mục Tiêu Bạch là người nơi nào, làm sao có thể có người muốn theo hắn kết hôn? Cho nên nhất định có chuyện ẩn ở bên trong!" Cao Kiện gật gật đầu, nói nghiêm túc.

	[ đến từ Thẩm Hinh Nhiên tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Mục Tiêu Bạch tâm tình tiêu cực +66.  ] 

	Mục Tiêu Bạch rất vô tội buông buông tay, không tiếp tục giải thích.

	"Tiếp xuống làm sao bây giờ? Đi nhà ngươi nghỉ ngơi một đêm?" Cao Kiện hỏi một câu.

	Mục Tiêu Bạch từ Nhạc Như Thương trong tay tiếp nhận Thẩm Hinh Nhiên, lắc đầu nói: "Đem bọn hắn mấy người thi thể xử lý sạch sẽ, nơi này mau rời khỏi, ta cùng Lâm Giai Giai đều muốn biến mất một đoạn thời gian."

	"Sống." Cao Kiện chỉ chỉ Thẩm Hinh Nhiên.

	"A." Mục Tiêu Bạch cười khổ một cái, sau đó một chưởng vỗ hướng Thẩm Hinh Nhiên hậu tâm, làm vỡ nát tâm mạch của nàng.

	Cảm giác bên trên, Mục Tiêu Bạch đối Thẩm Hinh Nhiên vẫn là ít nhiều có chút tình cảm,

	Nhưng Thẩm Hinh Nhiên thật sự không cách nào lưu.

	"Ta cũng muốn tránh?" Lâm Giai Giai bất mãn mà hỏi.

	"Ngươi dù sao cũng là cùng chúng ta cùng đi." Mục Tiêu Bạch đem ba người thi thể tập trung đến cùng một chỗ, sau đó nói với Cao Kiện: "Giúp một chút, phóng nắm lửa đốt sạch sẽ."

	Cao Kiện bắt đầu phóng hỏa, Lâm Giai Giai thì hỏi: "Ta muốn tránh bao lâu?"

	"Trốn đến Lâm gia rơi đài."

	"A? Kia muốn trốn đến lúc nào!" Lâm Giai Giai trừng tròng mắt nói.

	"Nhanh a?" Cao Kiện chen miệng nói.

	"Ân, ta cũng là cho rằng như vậy." Mục Tiêu Bạch rất tán thành gật đầu đáp.

	...

	...

	Mục Tiêu Bạch trước khi đi đơn độc mời Cao Kiện ăn xong bữa bò bít tết, tại Mục Tiêu Bạch nhà ăn.

	"Ta biết ngươi có thật nhiều vấn đề muốn hỏi, bắt đầu đi." Mục Tiêu Bạch cho Cao Kiện rót chén rượu đỏ, dùng tay làm dấu mời nói.

	"Hai ta chỉnh bầu không khí này có điểm lạ." Cao Kiện nhìn xem trên bàn không có nhóm lửa ngọn nến nói.

	"Lãng mạn nha."

	"Cút!"

	"Được thôi, nhưng thật ra là trước đó cùng Thẩm Hinh Nhiên ăn cơm dùng, không muốn thu thập." Mục Tiêu Bạch cười khổ nói.

	"Được rồi, không nói móc ngươi. Trước cùng ta nói một chút vận mệnh tuyến đi, ngươi tại USB bên trong đề cập qua, sau khi sự việc xảy ra sẽ như thực nói cho ta." Cao Kiện biết Thẩm Hinh Nhiên sự tình đối Mục Tiêu Bạch vẫn có một ít đả kích, chỉ là Mục Tiêu Bạch không có biểu hiện ra ngoài.

	"Được."

	Mục Tiêu Bạch mở ra tay, hắn lòng bàn tay trái chỗ xuất hiện một cây cực nhỏ kim sắc sợi tơ. Mà quỷ dị chính là, căn này sợi tơ vậy mà chẳng khác nào có sinh mệnh, đang thong thả từ Mục Tiêu Bạch lòng bàn tay chui ra.

	"Ta dựa vào, côn trùng sao?" Cao Kiện nhả rãnh đạo.

	Cái đồ chơi này đoán chừng chính là bị truyền thần hồ kỳ thần vận mệnh tuyến.

	"Ha ha, có kiến thức a!"

	Mục Tiêu Bạch lộ ra một cái vẻ mặt kinh ngạc, lúc này tơ vàng đã hoàn toàn chui ra Mục Tiêu Bạch trong lòng bàn tay, chừng dài nửa thước. Mà thoát ly Mục Tiêu Bạch bàn tay về sau, tơ vàng vậy mà xuất hiện biến hóa, nó chiều dài tại co vào, mặt cắt ngang tích lại tại gia tăng, có điểm giống là đem một khối kẹo cao su kéo thân thành tia nghịch quá trình. 