 Chương 403: Ta để ngươi đổi việc!

	Thứ tư rạng sáng, lại là trăng mờ gió lớn đêm, Cao Kiện xuất hiện lần nữa tại nam 2 lầu trọ hạ.

	Trước lạ sau quen, Cao Kiện thuận ống thoát nước mấy lần liền bò tới lầu 3, trong phòng truyền đến quen thuộc tiếng ngáy.

	Lần này đến đây Cao Kiện có hai cái mục đích.

	Đầu tiên hắn muốn vì cùng nhau phi thăng Howard báo thù, lấy ơn báo oán giúp hắn một chút.

	Thứ hai đâu, cái này Mạnh Kỵ Long cũng không phải người tốt lành gì, khắp nơi gây chuyện thị phi, Cao Kiện cũng là báo trừ gian diệt ác mục đích tới.

	Có hai đầu đại nghĩa lẫm nhiên hành động điểm xuất phát, Cao Kiện một điểm gánh nặng trong lòng đều không có, xuất hiện lần nữa tại Mạnh Kỵ Long bên giường.

	Mạnh Kỵ Long còn tại ngủ say.

	Cao Kiện cười thầm, đều bị đánh một lần, con hàng này liền một điểm tính cảnh giác cũng không có chứ?

	Mạnh Kỵ Long xác thực không có gì tính cảnh giác, hắn sao có thể nghĩ đến 'Howard' còn dám tới?

	Nằm mơ cũng vừa tốt đến thời khắc mấu chốt.

	Trong mộng, Mạnh Kỵ Long chính huy sái lấy mồ hôi, đống cát lớn nắm đấm không ngừng đập chùy tại Howard trắng bệch trên mặt, máu mũi vẩy ra, được không vui mừng.

	"Nãi nãi, cũng dám âm lão tử?"

	"Còn dám tại lão tử trên ánh mắt lưu vòng?"

	"Ta để ngươi. . ."

	Mạnh Kỵ Long một bên nói chuyện hoang đường một bên vung ra cuối cùng một cái trọng kích dự định kết thúc đối thủ, kết quả là vào lúc này, một cỗ kình phong đập vào mặt, đen nhựa cây găng tay mang theo lực lượng cường đại cùng Mạnh Kỵ Long mắt phải đụng vào nhau , liên đới lấy Mạnh Kỵ Long cái ót đều hung hăng cúi tại ván giường phía trên.

	Găng tay cùng hốc mắt tiếp xúc sát na, Cao Phụ Sái đặc chất thuốc nhuộm tựa như con dấu, đem Mạnh Kỵ Long mắt phải bôi đến lại đen.

	Oanh một tiếng.

	Một quyền này cho Mạnh Kỵ Long đánh có chút mộng.

	Đầu óc đục tương.

	Hắn cảm thấy mình hẳn là bị đánh, nhưng lại cảm thấy tràng cảnh này giống như đã từng quen biết, có khả năng hay không là cũ mộng tái hiện?

	Nhưng cũng không đúng.

	Ta nhớ được lần trước đánh chính là mắt trái, lần này tựa như là mắt phải?

	"Nằm thảo!"

	Mạnh Kỵ Long uỵch một chút liền từ trên giường ngồi dậy, làm lông mộng? Thằng ngốc kia X lại mẹ nó đến làm lão tử!

	[ đến từ Mạnh Kỵ Long tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Mạnh Kỵ Long đột nhiên quay đầu, quả nhiên thấy cùng hôm qua không khác nhau chút nào bóng lưng đang từ cửa sổ nhảy lên mà ra, kia quen thuộc một màn, đơn giản chính là hôm qua phạm tội hiện trường hoàn mỹ tái hiện.

	Mẹ nó còn dám tới?

	Mạnh Kỵ Long trùng điệp vỗ một cái ván giường liền muốn đuổi theo, nhưng một giây sau lại đột nhiên dừng lại, giống như nghĩ đến cái gì, ánh mắt quét một chút hai chân của mình.

	Hôm nay không có hạ vấp dây thừng!

	Ngươi nha phế đi!

	Mạnh Kỵ Long xoát một chút liền liền xông ra ngoài, lão tử hôm nay liền để ngươi biết d ài nha nằm thảo!

	Mạnh Kỵ Long vừa lao ra một mét liền ghìm chặt.

	Lần này cũng là không có trói chân, Cao Kiện đem dây thừng bọc tại Mạnh Kỵ Long trên cổ. Trước đó cũng là không phải thật chặt, không có cảm giác gì, kết quả chạy về sau dây thừng một kéo căng, người cũng liền ghìm chặt.

	Ầm!

	Mạnh Kỵ Long trong phòng truyền tới một đinh tai nhức óc tiếng vang, giường cùng ngăn tủ đồng thời lật đến.

	Hàng xóm lần nữa từ trong mộng bừng tỉnh, nhưng hắn biết 303 ở là cái bạo lực cuồng, mặc kệ xảy ra chuyện gì, lúc này vẫn là chớ có lên tiếng trang bức tương đối ổn thỏa.

	. . .

	Howard hôm qua không có đi làm ở nhà nghỉ ngơi một ngày, không nuôi không được, tay đều có chút không nhấc lên nổi, mặt cũng sưng lợi hại.

	Hôm nay có thể tính rất nhiều, Howard nhanh đi đi làm.

	Trước trước sau sau chậm trễ không ít thời gian, kiếm lại không đến tiền, tháng sau không chừng liền bị bán.

	Đương nhiên, kiếm tiền cũng phải có điểm sách lược.

	Howard tại Địa cầu lúc làm Thanh Đằng phủ lãnh tụ, mặc dù không chút tự tay lo liệu qua cái gì vốn nhỏ sinh ý, nhưng tự nhận vẫn có chút marketing tài năng. Hắn đã nghĩ kỹ một chút marketing phương án, chỉ cần chủ tiệm nguyện ý phối hợp chính mình, hắn nhất định có thể trong khoảng thời gian ngắn để buôn bán ngạch tăng lên.

	Một khi làm ra cống hiến, Howard tin tưởng mình giao nộp đủ tháng thứ nhất nợ nần cũng không có vấn đề.

	Howard đang nói tự nói sửa sang lấy một hồi dự định thuyết phục lão bản mà nói thuật, kết quả bên cạnh trong bụi cỏ đột nhiên chui ra một đại hán.

	"Đức Máni cưỡi!"

	Mạnh Kỵ Long hét lớn một tiếng, người đã là nhảy lên thật cao, thân thể to lớn hướng Howard trực tiếp cưỡi tới.

	Bay lượn mà đến thân ảnh to lớn đột nhiên như thế, trong chớp nhoáng này, Howard trong đầu suy nghĩ rất nhiều.

	Hắn nhớ tới kia đống cát lớn trọng quyền.

	Nhớ tới kia mấy lần để cho mình trong mộng bừng tỉnh thô khờ gầm rú.

	Nhớ tới bộ kia thân thể cưỡi trên người mình lúc bất lực phản kháng cảm giác áp bách.

	Còn thuận tiện cầu một chút Mạnh Kỵ Long vọt lên hạ lạc ở giữa, ánh mặt trời chiếu xuống, trên mặt đất cái bóng diện tích thu phóng tiêu chuẩn.

	Đây chính là âm ảnh diện tích sao?

	"Ta góp!"

	Oanh một tiếng.

	Mạnh Kỵ Long xuất hiện quá đột ngột, Howard bất ngờ không đề phòng liền bị Mạnh Kỵ Long cho cưỡi ở.

	Mà cưỡi ở về sau chính là. . .

	"Mẹ nó ngu X, lão tử cũng chờ ngươi một ngày!" Mạnh Kỵ Long một bên rống một bên huy quyền.

	Hắn là hôm qua rạng sáng chịu đánh, sau đó vừa sáng sớm liền lại đi đỏ đều đại thực đường cược Howard. Bất quá khi đó Howard đang ở nhà bên trong dưỡng thương cũng không có đi ra ngoài, tự nhiên là không có vây lại. Mà lại mãi cho đến buổi chiều, Mạnh Kỵ Long nghe ngóng phía dưới mới biết được Howard đã từ chức không làm.

	Mạnh Kỵ Long giờ mới hiểu được, 'Howard' vì cái gì có dũng khí lần thứ hai dạ tập chính mình.

	Nguyên lai là đổi việc a!

	Bất quá Mạnh Kỵ Long đầu óc cũng không bạch dài, lúc này hắn nghĩ tới Cao Kiện cái này gặp mặt một lần nội tuyến. Không ngoài sở liệu, Cao Kiện lần nữa đối Mạnh Kỵ Long mới trang dung làm ra đúng trọng tâm đánh giá, cho rằng đây là một loại thời thượng đối xứng đẹp.

	Cảm giác Mạnh Kỵ Long không sai biệt lắm đến bộc phát biên giới thời điểm, Cao Kiện cuối cùng nói ra Howard nhà đại thể vị trí.

	Sau đó Mạnh Kỵ Long lại từ buổi chiều một mực ngồi chờ đến tối.

	Vẫn như cũ không đợi được. . .

	Hôm nay Mạnh Kỵ Long tới rất sớm, thoáng qua một cái đến liền chui tiến vào bụi cỏ, lần này cuối cùng là bắt được người.

	"Ta để ngươi đổi việc!"

	"Để ngươi đổi việc!"

	"Ngươi đổi!"

	"Mẹ nó, lão tử đánh không chết ngươi!"

	Mạnh Kỵ Long chủ yếu là cảm thấy hôm qua trên người Howard làm trễ nải thời gian một ngày phi thường khí, chính mình mang cái mũ lưỡi trai kính mát hướng bên lề đường ngồi xuống chính là một ngày, cùng cái thối đồ đần giống như.

	Có thể nghe vào Howard trong tai lại biến vị mà.

	Đổi việc?

	Không phải ta đổi việc Dư đầu bếp đều không nói cái gì, ngươi đánh ta tính mấy cái ý tứ a?

	[ đến từ Howard tâm tình tiêu cực +666, +666, +666, . . . .  ] 

	Sau đó ba ba ba.

	Đều là thân thể va chạm thanh âm.

	Không ngoài sở liệu, sau mười phút, Mạnh Kỵ Long nhấc nhấc quần, khẽ hát nghênh ngang rời đi.

	Nhẫn nhịn một ngày một đêm lửa, rốt cục thả ra ngoài.

	Tâm tình thư sướng.

	Howard thì nằm trên mặt đất tiếp tục hoài nghi nhân sinh.

	Ta là ai?

	Ta ở đâu?

	Ta liền thay cái công việc thế nào?

	Bị đánh thành dạng này, đi làm là không thể nào đi làm, Howard khập khiễng chật vật về đến trong nhà, bắt đầu suy nghĩ mình rốt cuộc vì cái gì lại bị đánh đánh.

	Mạnh Kỵ Long hôm nay là đeo kính râm đánh chính mình, nhưng Howard cũng không phải một điểm không phản kích, đánh lấy đánh lấy, kính râm liền cho hắn đánh rớt.

	Sau đó Howard liền thấy Mạnh Kỵ Long mắt phải bên trên thêm ra một cái mười phần đối xứng mắt quầng thâm. 