 Chương 206: Bát gian mộc

	Snyder ngay tại an bài một hồi qua sông chương trình, một sĩ binh chạy tới, nói với Snyder mấy câu.

	"Ngươi nói nhiều ít?" Snyder cất cao âm lượng, kinh ngạc hỏi.

	"Ba ngàn." Binh sĩ lại nói một lần.

	Snyder nhìn có chút tức giận, hắn vứt xuống binh sĩ, bước nhanh đi hướng Wesley, chất vấn: "Wesley, các ngươi Thanh Đằng phủ là có ý gì?"

	"Cái gì có ý tứ gì?" Wesley quay đầu hỏi.

	"Ta hỏi ngươi, kia ba ngàn chiếc xe chở lính có ý tứ gì?" Snyder không nghĩ tới, Thanh Đằng phủ vậy mà có thể tại chính mình dưới mí mắt lái vào đây ba ngàn chiếc xe chở lính, thẳng đến 10 km ngoại hối hợp thời, mới bị bọn hắn phát giác.

	Nghe được ba ngàn chiếc xe chở lính, Lâm Phong không khỏi sửng sốt một chút.

	Đây là muốn gây sự tình a?

	"Ý là Thanh Đằng phủ thái độ nghiêm cẩn, đem hết khả năng." Wesley cởi mở cười nói, cùng Snyder lệch âm nhu khí chất hoàn toàn tương phản.

	Snyder thở sâu, rất nói nhiều muốn nói nhưng lại đều nén trở về.

	Tứ phương hiệp nghị lúc không có quy định qua sông nhân số, là bởi vì Linh Môi công xã cảm thấy, coi như để đại gia buông ra tạo thuyền, cũng vào không được nhiều ít người.

	Snyder không biết rõ Thanh Đằng phủ muốn làm sao đem ba vạn binh sĩ vận đi vào, nhưng hắn biết hiện tại lại chất vấn Wesley đã chậm, mà hắn muốn đáp án cũng sẽ rất nhanh công bố.

	Không đủ mười phút đồng hồ, nhóm đầu tiên xe vận binh tiến vào tầm mắt của mọi người. Cao Kiện còn muốn lấy ai như thế hàng hiệu tới một cái đội xe, sau đó liền thấy mênh mông nhiều xe vận binh lần lượt đuổi tới, cơ hồ đem bờ sông đất cát chắn chật như nêm cối.

	Thanh Đằng phủ chiến sĩ nghiêm chỉnh huấn luyện, bọn hắn rất nhanh tự hành đứng đội, xếp 15 cái hào phóng trận.

	Những người khác trước tiên nghĩ cũng không phải là Thanh Đằng phủ những người này đều muốn qua sông, dù sao nước Ô Kim quá đắt giá, liền ngay cả thường xuyên sẽ đi tới đi lui giới hà Linh Môi công xã, cũng chỉ có 4 chiếc tàu nhanh mà thôi, chứa 500 người đều miễn cưỡng. Mà Thương Hoa cổ viện cùng liên hiệp hội, liền đều chỉ có một chiếc thuyền mà thôi.

	Thanh Đằng phủ tới 3 vạn người, chẳng lẽ muốn đi qua sao?

	Wesley lúc này cũng không để ý Snyder, bắt đầu thông qua đối giảng hạ mệnh lệnh.

	Không nhiều một hồi, lấy phương trận làm đơn vị, từng dãy độ cao vượt qua 30 mét đại thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên.

	Cao Kiện không hiểu, 30 mét đại thụ? Những người này sẽ không tất cả đều là cấp C a?

	Hết mấy vạn?

	Bất quá Cao Kiện lập tức liền phát hiện không đúng, những này rễ cây vốn không phải xen lẫn cổ thụ, cũng chỉ là cao lớn mà thôi, không có linh hồn, không có bất kỳ cái gì năng lực tác chiến, hơn nữa thoạt nhìn còn âm sưu sưu.

	Không chỉ Cao Kiện chưa thấy qua, những người khác cũng không biết đây là cái gì cây.

	"Lâm, hướng ngươi giới thiệu, đây là chúng ta mới ban ân, Bát Gian Mộc." Wesley nhịn không được đối Lâm Phong khoe khoang đạo.

	Lâm Phong nhìn xem những này đại thụ, nhìn không chuyển mắt.

	Không có để đại gia chờ đợi lâu, mấy cái này đầu cực lớn Bát Gian Mộc bị đánh ngã, chiến thuật nhóm bắt đầu dùng cành buộc chặt, không bao dài thời gian, từng chiếc từng chiếc thuyền gỗ liền bị làm ra. Chỉnh trên chiếc thuyền này ngoại trừ Bát Gian Mộc tài liệu, không có cái gì.

	Ròng rã 15 con thuyền, mỗi con thuyền dung nạp 2000 người.

	Snyder hiện tại cũng kịp phản ứng, cười lạnh nói: "Không nghĩ tới, Thanh Đằng phủ vậy mà đã sớm đem chú ý đánh tới quỷ vực bên trên."

	Tất cả mọi người không ngốc,

	Mới ban ân, như thế thành thạo thao tác, không thể nào là cái này năm ngày vội vàng ứng đối, nhất định là sớm có mưu đồ. Trách không được Luthor cực lực chủ trương muốn lục soát quỷ vực.

	"Chúng ta cũng là vì mau chóng tiêu diệt hắc nhận." Wesley nở nụ cười, sau đó quay đầu nói với Lâm Phong: "Thật có lỗi, lâm, ta muốn về đến trong đội ngũ."

	Lâm Phong gật gật đầu.

	"Lâm, nói đến quân đoàn cấp chiến đấu, Thanh Đằng phủ là am hiểu nhất, ngươi có ý kiến gì hay không?" Snyder nói.

	"Thương Hoa cổ viện dự tính ban đầu là tiêu diệt hắc nhận." Lâm Phong chỉ là trả lời một câu, sau đó liền cũng không quay đầu lại đi hướng đội ngũ của mình, cũng không có làm ra bất luận cái gì hứa hẹn.

	Snyder cười lạnh một tiếng, nhẹ giọng mắng: "Hừ, tiểu hồ ly."

	Quỷ vực địa hình rất đặc thù, một nửa là bị độ rộng vượt qua mười hải lý giới hà bao vây lấy, giới hà hai đầu thông hướng không gian đứt gãy. Từ bên ngoài nhìn, quỷ vực cũng không có rất lớn, nhưng dựa theo Linh Môi công xã ghi chép, quỷ vực nội bộ không gian cực lớn.

	Linh Môi công xã nói tới không gió kỳ rất nhanh liền đến, mấy tên Thương Hoa cổ viện cao thủ giơ lên thuyền nhẹ nhàng đặt ở trong nước, những người khác nối đuôi nhau mà vào.

	Mọi người cũng không hề chậm trễ chút nào, đại gia mới vừa lên thuyền, thuyền liền lập tức khởi hành.

	Nói là nửa giờ không gió kỳ, thời gian vẫn là rất đuổi. Đại gia sẽ không tin tưởng vô điều kiện Linh Môi công xã, cho nên vẫn là mau chóng đến bờ bên kia tương đối tốt.

	Thuyền buồm tại gió dị năng khu động hạ bình ổn chạy nhanh.

	Theo thuyền xâm nhập, bầu trời nhan sắc càng ngày càng mờ. Nghe nói, quỷ vực mảnh đất này, còn chưa hề bị ánh nắng bắn thẳng đến qua.

	Linh Môi công xã cũng là không có gạt người, nói là có 30 phút không gió kỳ, quả nhiên là đến2 8 điểm chuông mới bắt đầu gió bắt đầu thổi. Lúc này Thương Hoa cổ viện thuyền đã lên bờ, Lâm Phong phân phó hai tên đến từ xưa viện cao thủ phụ trách trông giữ thuyền, những người còn lại tự do tổ đội tiến hành lục soát.

	Cao Kiện không biết rõ Thương Hoa cổ viện tinh anh là mang theo nhiệm vụ gì tới, hắn chỉ biết là, cục giám sát đặc biệt cho nhiệm vụ nhằm vào chính là hắc nhận còn sót lại, vô luận là điều tra vẫn là đánh giết, đều có phong phú ban thưởng.

	Nhưng là quỷ vực bên trong không có thông tin tín hiệu, cái này vì điều tra công việc mang đến lớn vô cùng khó khăn.

	Tổng kết chính là tìm tới người, cũng câu không đến huynh đệ.

	Lâm Phong đề nghị là đại đội hành động, nhưng cũng tôn trọng cá nhân lựa chọn. Xen vào vô luận là hắc nhận vẫn là quỷ vực đều mười phần nguy hiểm, cổ viện hợp thành một cái tiếp cận trăm người đại đội. Lại xuất hiện 3 cái khoảng mười người tự do tổ hợp tiểu đội.

	Còn lại đều là kẻ tài cao gan cũng lớn, tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ.

	Cao Kiện nhất Hổ, hắn muốn đơn độc hành động.

	Lâm Phong nhìn Cao Kiện một chút không nói gì, Cao Kiện cũng không nóng nảy, cố ý đợi mọi người đều rời đi một đoạn về sau, mới bắt đầu hướng quỷ vực chỗ sâu xuất phát.

	Quỷ vực hình dạng mặt đất cùng ngoại giới có rất lớn khác biệt. Thổ địa hiện lên màu nâu xám, thỉnh thoảng sẽ gặp được một chút cũng không tươi tốt hoa mộc, bọn hắn lâu dài bị âm linh lực ăn mòn, lấy ám sắc điều làm chủ, đều là rất không tệ tài liệu.

	Hình dạng mặt đất chỉ là việc nhỏ, Cao Kiện dù sao không cần ăn đất. Nhưng ở khắp mọi nơi âm linh lực sẽ rất khó thụ.

	Phổ thông võ đạo giả ở chỗ này không chỉ có không thể thông qua hấp thu linh lực khôi phục trạng thái, còn cần thời khắc dùng tự thân linh lực đối kháng, để phòng bị âm linh lực ăn mòn.

	Cho nên, người tiến vào, đều sẽ sớm chuẩn bị rất nhiều thuốc nước, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

	Cao Kiện nhiệm vụ là tìm bỉ ngạn hoa, lúc gần đi Lâm Giai Giai dạy cho Cao Kiện một cái bí pháp, có thể tại trong phạm vi nhất định cảm giác được bỉ ngạn hoa tồn tại. Cao Kiện đi một đoạn thời gian liền dùng bí pháp thử một chút, đi hai giờ, vẫn không thu hoạch được gì.

	Ân. . . , cũng không phải không thu hoạch được gì, lúc này Cao Kiện đối diện, một cái lăng đầu lăng não Khô Lâu binh mới từ trong đất chui ra, lung la lung lay hướng Cao Kiện đi tới. 