 Chương 275: Điên cuồng sự tình 

	Chờ chút!

	Ta tại sao muốn nói, 'Ẩm ướt' ?

	Xong, mới cùng Bạch Phù ngụ cùng chỗ vài ngày như vậy, chính mình làm sao lại dơ bẩn?

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +555.  ] 

	"Muốn ta hỗ trợ sao?" Cao Kiện hỏi.

	Lâm Giai Giai đều giúp mình đi cứng rắn Xám Đồng, Cao Kiện cảm thấy mình cũng không tốt lười như vậy, mà lại việc này vẫn là vì Cổ Hạnh Nhi.

	Lâm Giai Giai suy nghĩ một chút sau gật gật đầu, Cao Kiện đi hỗ trợ mua đồ làm trù bị lời nói, mình có thể dùng nhiều chút thời gian cho Cổ Hạnh Nhi giảng giải.

	"Vậy ngươi hỗ trợ lái xe đi, muốn mua không ít thứ."

	"Cao Kiện, ta cũng đi." Bạch Phù ôm Cao Kiện cánh tay đạo.

	Cao Kiện gật đầu, sau đó chuyển hướng Nhạc Như Thương nói: "Hầu gái ngươi giữ nhà đi."

	"Vâng."

	"Chúng ta đoán chừng muốn 1 giờ tối về sau mới có thể trở về, ngươi lại chuẩn bị 15 phần thịt đồ ăn, cho Bạch Phù qua cái sinh nhật." Cao Kiện đạo.

	"... , là." Nhạc Như Thương nghe yêu cầu này có chút mê, nhưng vẫn là trực tiếp đồng ý, đây là một cái hầu gái bản thân tu dưỡng.

	"Tốt ờ ~!" Bạch Phù ôm Cao Kiện cánh tay, chôn ở trước ngực mình trong rãnh sâu cọ xát.

	4 người vội vã xuống lầu, mua sắm khâu tương đối dễ dàng. Cao Kiện là viện nghiên cứu bạch kim VIP, 2 ngàn vạn tiêu phí sau khi giảm giá còn tỉnh một chút. Bất quá bởi vì lần này chủ yếu mua vào đều là linh thạch loại thương phẩm,

	Cho nên mặc dù có chiết khấu, cũng không có khả năng giống viện nghiên cứu tự sản thương phẩm chiết khấu cường độ lớn như vậy.

	Cao Kiện cũng không quan tâm chút tiền ấy.

	Cũng là Bạch Phù đối tứ bào thai tỷ muội tương đối hiếu kỳ, nhiều lần đều muốn đi qua tìm kiếm một chút chiều sâu hợp tác, bị Cao Kiện thành công ngăn lại.

	Đương nhiên, cũng có thể là Bạch Phù không muốn minh bạch mấu chốt.

	Dù sao ba người đi là có điển cố.

	Có thể sáu người lời nói, tính thế nào?

	...

	Cùng một thời gian, trước đó bị Cao Kiện đám người cướp sạch qua một lần rừng rậm tiểu viện, lúc này một người nam tử thận trọng đi đến.

	Là Hạng Viêm.

	Tại nói cho Cao Kiện có quan hệ Vu Dĩnh sau khi sự việc xảy ra, Hạng Viêm vẫn tại chú ý Cao Kiện nhất cử nhất động.

	Hắn là thuận manh mối tìm đến, đến thời điểm, chỉ còn lại có lẻ loi trơ trọi nhà gỗ, cùng Giang Hổ kia nằm ở bên ngoài không ai quản thi thể.

	Hạng Viêm biết Giang Hổ người này.

	Là cao thủ.

	Chỉ là không nghĩ tới, Cao Kiện lại có có thể Lực Thần không biết quỷ không hay đem Xám Đồng tiêu diệt. Xám Đồng đối Thương Hoa cổ viện mà nói tự nhiên tính không được cái gì tổ chức lớn, nhưng cũng tuyệt không nên nên Cao Kiện cái này vừa mới tiến cục giám sát đặc biệt hơn hai tháng người mới hẳn là có năng lực diệt đi.

	Chỉ có thể nói, Cao Kiện triển khai quá nhanh.

	Nhanh đến để Hạng Viêm sợ hãi.

	Cũng theo đó trước cùng Cao Kiện kết thù sau khi sự việc xảy ra hối hận.

	Vật có giá trị đều bị tịch thu, Hạng Viêm tại trong nhà gỗ nhỏ tìm được một chút tài vật, nhưng cũng không nhiều.

	Sau đó hắn lại xuống đến giam giữ Nhạc Như Thương tầng hầm.

	Tầng hầm nhìn rất không, liếc qua thấy ngay căn bản là không có cách giấu đồ vật loại kia. Cao Kiện lúc ấy chỉ là nhìn thoáng qua liền rời đi, liền ngay cả bị giam ở bên trong một ngày Nhạc Như Thương đều không biết tầng hầm có cái gì chỗ dị thường.

	Nhưng mà Hạng Viêm lại tại muốn lên lúc đến, đánh bậy đánh bạ phanh đến một chỗ cơ quan.

	Rất nhanh, tầng hầm phía dưới, vậy mà dâng lên một đạo cửa ngầm.

	Hạng Viêm có chút kích động, hắn cảm thấy Xám Đồng làm vận doanh nhiều năm như vậy tổ chức vẫn là phải có chút tích lũy, tất nhiên Cao Kiện bọn hắn không biết, đó chính là chính mình.

	Hạng Viêm thuận thông đạo đi vào.

	Thông đạo không tính dài, là xoay quanh hướng phía dưới, hai mươi mấy mét khoảng cách, Hạng Viêm vậy mà nhìn thấy một cái dưới đất tế đàn.

	"Đây là... ."

	Nơi này âm sưu sưu cho người ta cảm giác thật không tốt, Hạng Viêm muốn rời đi, nhưng lại sợ bỏ lỡ cái gì.

	Chậm rãi xuống lầu.

	Tế đàn chính giữa, có một ngọn đèn dầu.

	Ngọn đèn tia sáng rất yếu, tựa hồ đốt không được bao lâu dáng vẻ.

	Hạng Viêm chậm rãi tới gần.

	Hắn cảm thấy cái này chén đèn dầu tựa hồ có bí mật, chính mình muốn tới gần hắn, nghĩ đưa tay chạm đến hắn.

	Nhưng mà, ngay tại Hạng Viêm tay đụng chạm đến đui đèn trong nháy mắt, một cái hư ảnh đột nhiên từ ngọn đèn bên trong xuyên ra, thuận cánh tay của hắn bổ nhào vào Hạng Viêm trên thân.

	"A!"

	Hạng Viêm một tiếng hét thảm ngã xuống đất, thân thể đang không ngừng co quắp.

	Hạng Viêm thể nội, hai đoàn hư ảnh đang liều mạng cắn xé.

	Một đoàn so sánh nhỏ gầy, nhưng rất ngưng thực.

	Một cái khác đoàn thể hình tương đối lớn, nhưng lại có chút hư.

	Tiểu nhân cái kia, chính chiếm thượng phong.

	Lúc này, ngọn đèn ngọn lửa đột nhiên tăng vọt, chiếu sáng toàn bộ không gian dưới đất. Tới đối ứng, đoàn kia lớn hư ảnh lại tựa như hồi quang phản chiếu đột nhiên biến rất mạnh, trong suốt hồn thể cũng lập tức ngưng thực ngồi dậy. Nhưng nếu như nhìn kỹ, liền sẽ hiện hắn làm như vậy tựa hồ tại uống rượu độc giải khát.

	Mặc dù mạnh lên, nhưng tiêu hao cũng càng nhanh.

	Bên ngoài, ngọn đèn dầu thắp đồng dạng tại nhanh tiêu hao, hỏa diễm rất nhanh trở nên không ổn định ngồi dậy.

	Cho người cảm giác, như thế đốt xuống dưới, tựa hồ vài phút bên trong...

	Không, không cần vài phút.

	Có lẽ chỉ cần 1 phút đồng hồ, dầu thắp liền sẽ đốt hết.

	Triệt để dập tắt.

	Bên ngoài nhìn như bình tĩnh, nhưng Hạng Viêm thể nội đã trở thành Tu La chiến trường.

	Hai cái hồn thể đang liều mạng chém giết, lấy nguyên thủy nhất phương thức, tàn bạo, huyết tinh, không giữ lại chút nào.

	Cuối cùng, cái kia lựa chọn tiêu hao sinh mệnh gia hỏa càng hơn một bậc.

	Bởi vì có tế đàn trợ giúp.

	Cũng bởi vì hắn am hiểu hơn hồn thể vận dụng.

	Hạng Viêm hồn thể bị hắn từ giữa đó xé thành hai mảnh, hắn cắn xé, bắt kéo, dùng hết cuối cùng khí lực, đem cái này đã tàn phá không chịu nổi linh hồn xé thành mảnh nhỏ, sau đó miệng lớn bắt đầu nhai nuốt.

	Lúc này, ngọn đèn hỏa diễm lần nữa ảm đạm.

	Chỉ còn lại có một chút xíu yếu ớt ánh sáng.

	Hô...

	Tế đàn đột nhiên an tĩnh lại, chỉ còn lại có yếu ớt tiếng thở dốc.

	Ước chừng sau mười mấy phút, 'Hạng Viêm' ngón tay rất nhỏ hoạt động một chút. Sau đó là cổ tay, cánh tay, bả vai, eo, chân...

	Trọn vẹn nửa giờ thời gian, hắn tựa hồ cuối cùng thích ứng thân thể mới, chậm rãi bò lên.

	Thuận trên bậc thang lâu, hắn đi ra phòng nhỏ, đi ngang qua quen thuộc ghế nằm, cuối cùng đi đến Giang Hổ trước thi thể. Hắn tại trước thi thể ngừng chân hồi lâu, cuối cùng lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường. Cái nụ cười này độ cong, cùng Giang Hổ lúc trước cười sao mà tương tự.

	Đúng vậy, hắn chính là Giang Hổ.

	Nếu như Cao Kiện không có hiện Nhạc Như Thương, hắn có lẽ còn có thể phụ thân đến Nhạc Như Thương trên thân thể.

	Có thể Cao Kiện lại đem Nhạc Như Thương từ dưới đất phòng đào lên.

	Cũng là lợi hại.

	Mà có ý tứ nhất một điểm, rõ ràng đã tuyệt vọng sự tình, ngọn đèn cũng không kiên trì được quá lâu, lúc này lại hảo chết không chết ra một cái tìm tòi bí mật.

	Giang Hổ làm sao lại không đem hắn đưa vào đến?

	Chỉ có thể nói,

	Đúng dịp.

	Giang Hổ mỉm cười rời đi, không có xen vào nữa cỗ thân thể này, thậm chí không nghĩ tới muốn chôn một chút.

	Cứ như vậy phơi,

	Rất tốt.

	Lưu cho hắn thời gian cũng không nhiều.

	Thừa dịp điểm ấy thời gian,

	Hắn,

	Muốn đi làm chút, 

	Điên cuồng sự tình.

	...

	Đến tối nhanh o điểm lúc, Cổ Hạnh Nhi một mực tại nghe Lâm Giai Giai cho nàng giảng đủ loại tư thế, đầu óc đã đục đậm đặc.

	Lúc này Cổ Hạnh Nhi đứng tại tinh bàn trận dẫn tinh vị bên trên, có chút thấp thỏm.

	Cao Kiện cùng Bạch Phù đều không ở bên người, Lâm Giai Giai không để bọn hắn nhìn chú thể quá trình, cho nên hai người bây giờ tại 1 km có hơn ngắm sao.

	Cũng rất lãng mạn. 