 Chương 40: Ta bên trên ta cũng được a 

	"Được rồi được rồi, hai ngươi chớ quấy rầy. Tiểu Cao, ta đây cũng là đang trưng cầu ngươi ý kiến, không phải muốn trực tiếp cho ngươi xác định đẳng cấp." Hạng Viêm ngăn lại hai người cãi lộn.

	"Ý kiến của ta chỉ định đúng không đồng ý a." Cao Kiện mặc dù không cùng Hạng Viêm vạch mặt, nhưng cũng không thể chủ động phối hợp Hạng Viêm nghiền ép chính mình.

	"Ngươi không đồng ý có cái rắm dùng, bình xét cấp bậc là phó đội trưởng định." Tống Vũ đạo.

	Hạng Viêm cau mày, "Tống Vũ, ngươi cũng thế, có chuyện hảo hảo nói, giữa đồng nghiệp chớ tổn thương hòa khí."

	Hạng Viêm một câu liền đem hai mặt cái từ này thuyết minh phát huy vô cùng tinh tế.

	"Đội phó, ta chính là cảm thấy Cao Kiện nhiệm vụ này quá đơn giản, cho người khác làm cũng liền một cái cấp độ F cho điểm, ngài cho hắn E+, chỉ sợ không thể phục chúng." Tống Vũ đạo.

	Hạng Viêm nở nụ cười, nói: "Không thể nói như thế, dù sao giám thị cấp C võ đạo cao thủ, cấp độ F nhiệm vụ ai đi làm?"

	"Ta liền có thể làm."

	"Ngươi?"

	Hạng Viêm làm bộ suy tư một hồi, sau đó quay đầu đối Cao Kiện nói: "Hai người các ngươi nói đều có lý, ta cũng không tốt quá chuyên quyền độc đoán. Nếu không dạng này, ta đem tiếp xuống 3 ngày nhiệm vụ giao cho Tống Vũ, nếu như hắn xác thực cũng hoàn thành thuận lợi, ta không thiên vị, gãy cái bên trong đều cho các ngươi F+, ngươi xem coi thế nào?"

	Hai cái F+ là 2000 khối, người khác đều không tính số lẻ, hắn bôi chỉnh, vẫn là 'Không thiên vị' kết quả. Cao Kiện thật không biết, Hạng Viêm thiên vị ngồi dậy biết cái gì dạng. Còn có một điểm, cấp độ F nhiệm vụ đối Cao Kiện ngày sau tấn thăng cấp D quyền hạn không có trợ giúp.

	Lại nói nếu như là phổ thông người mới cũng liền đồng ý, mặc dù không công bằng, nhưng quyền lực thứ này cũng không thế nào công bằng qua.

	Nhưng Cao Kiện...

	Ân, Cao Kiện cũng đồng ý , nhiệm vụ là Hạng Viêm phát, Tống Vũ bộ kia lý luận mặc dù không thể nói toàn chiếm lý, nhưng cũng có có thể nói tới thông địa phương. Hạng Viêm coi đây là luận điểm, tự nhiên có thể đem Cao Kiện kẹt sít sao . Bất quá, sự tình nếu như từ Phương Dũng cái kia phương diện giải quyết coi như nhẹ nhõm nhiều, Cao Kiện không cần thiết cùng Hạng Viêm cùng chết.

	"Đội phó, vậy nếu như Tống Vũ tiền bối kết thúc không thành nhiệm vụ lại nên làm như thế nào?"

	Cao Kiện cố ý đề tiền bối, để cho mọi người ý thức được, Tống Vũ là cấp D, so với mình đẳng cấp cao.

	"Tống Vũ không hoàn thành, nói rõ ngươi hoàn thành tốt, tự nhiên là cho ngươi E+." Hạng Viêm đạo.

	"Đội phó, ta bản thân liền hoàn thành rất tốt, bây giờ lại là thua có trừng phạt, thắng không có ban thưởng, không quá công bằng a? Ta cảm thấy, nếu như Tống Vũ tiền bối kết thúc không thành nhiệm vụ, đã nói lên nhiệm vụ này độ khó còn tại cấp D phía trên. Ta cũng không cần ngài thiên vị, cho ta hai cái cấp D là được."

	Cấp D nhiệm vụ hai cái 4 vạn, lần trước Cao Kiện cùng Triệu Diệp liều sống liều chết không phải cũng mới làm 4 vạn mà thôi? Mà lại có hai cái này cấp D nhiệm vụ, Cao Kiện một khi thực lực bản thân đạt tới, liền có thể không trở ngại chút nào tấn thăng cấp D quyền hạn.

	Hạng Viêm cười ha ha một tiếng: "Có đạo lý, Tống Vũ, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Tống Vũ cười lạnh gật gật đầu: "Ta cảm thấy không có tâm bệnh."

	Hạng Viêm cùng Tống Vũ nhìn nhau cười một tiếng, hai người bọn họ vào trước là chủ cảm thấy Cao Kiện Wechat nói chuyện phiếm quá dễ dàng, việc này cho người khác làm cũng là vấn đề không lớn. Ngươi Phương Dũng không phải tốt cái này miệng nha, làm sao ta còn có thể tìm không thấy mấy trương mỹ nữ ảnh chụp rồi? Trò chuyện chính là.

	Đến lúc đó ta nói chuyện nội dung so ngươi còn tao đâu, Phương Dũng một kích động cố gắng khi tắm đều có thể tự chụp hai tấm, để ngươi cảm thụ một chút cái gì gọi là thật · cay con mắt.

	"Còn có chuyện gì, tiểu Cao, ngươi sẽ không vì chính mình cho điểm, tại Wechat bên trong cùng Phương Dũng nói chút có không có a?" Tống Vũ đạo.

	"Ừm... , ngươi nói đùa, ta sao có thể chứ?" Cao Kiện bày ra một bộ chột dạ xấu hổ mặt.

	Tống Vũ cười lạnh, vừa Cao Kiện đáp ứng nhanh như vậy đã cảm thấy có chuyện ẩn ở bên trong, xem ra thật sự là nghĩ quấy nhiễu quấy nhiễu.

	Đội phó quả nhiên mưu tính sâu xa a!

	"Không thể tốt nhất, nhưng bây giờ đội phó cũng ở chỗ này đây, vẫn là hi vọng ngươi có thể đem Wechat xử lý một chút." Tống Vũ bày ra một bộ đắc ý mặt nói.

	"Xử lý như thế nào?"

	"Cho ta, ta tới."

	Cao Kiện rất không tình nguyện đem điện thoại di động đưa tới,

	Tống Vũ cho Phương Dũng phát cái tin: "Ta chỗ đối tượng, về sau liền không tán gẫu nữa, gặp lại."

	Tống Vũ nói xong, liền cho Phương Dũng kéo đen.

	Cái này cũng chưa hết, Tống Vũ còn để Cao Kiện điền mật mã vào, tại Cao Kiện ánh mắt phẫn hận bên trong, cho cái này nick Wechat gạch bỏ(đừng hỏi ta làm sao gạch bỏ).

	Tống Vũ cảm giác Cao Kiện trong mắt nhanh phun lửa.

	"Ha ha ha, tiểu Cao, ngươi cũng đừng sinh khí. Hết thảy vì bản án, ta cái này không phải cũng là sợ ngươi nhất thời xúc động nha." Tống Vũ biết, lần này Cao Kiện là triệt để ảnh hưởng không được chính mình.

	Cao Kiện bộ mặt biểu lộ thay đổi liên tục, sau nửa ngày mới hận hận nói: "Được, vì bản án."

	...

	...

	Cao Kiện vốn cho là mình không sao, kết quả tại đi học trên đường nhận được một cú điện thoại.

	"Uy, ngươi tốt."

	"Cao Kiện, ta là Liễu Tình. Viện nghiên cứu muốn phái một cái cấp E nhiệm vụ cho ngươi, ngươi có thời gian không?"

	Cao Kiện không nghĩ tới lại là Liễu Tình tìm chính mình, hơn nữa còn mang theo nhiệm vụ.

	"Nhiệm vụ gì? Hiện tại sao?"

	"Là như thế này, lần trước từ Triệu Diệp kia lấy đi lục lạc gọi trấn hồn linh, ta đã nộp lên viện nghiên cứu. Phía trên tại làm nghiên cứu, bọn hắn nghe nói ngươi tại bị công kích sau chỉ cần 1-2 giây liền có thể khôi phục ý thức, cho nên hi vọng ngươi có thể phối hợp làm mấy hạng nghiên cứu." Liễu Tình đạo.

	Cao Kiện trầm mặc mấy giây, sau đó hỏi: "Nghiên cứu trấn hồn linh vẫn là nghiên cứu ta?"

	"Đều nghiên cứu."

	"Vậy ta cự tuyệt." Cao Kiện không chút do dự nói.

	Liễu Tình đối câu trả lời này tựa hồ cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn,  còn giống như có chút hài lòng, ừ một tiếng cúp điện thoại.

	Vốn cho rằng sự tình cứ như vậy đi qua, kết quả 5 phút đồng hồ về sau, Liễu Tình lại đem điện thoại đánh tới.

	"Cao Kiện, vẫn là nhiệm vụ sự tình." Liễu Tình gọn gàng dứt khoát mở miệng.

	"Nhiệm vụ vẫn là thôi đi, ta... ."

	"Ngươi trước đừng có gấp cự tuyệt." Liễu Tình đánh gãy Cao Kiện lời nói, tiếp tục nói: "Ta cùng phía trên phản hồi một chút, trương viện sĩ hiện tại cũng cảm thấy lần này mời nghiên cứu có chút mạo muội, sở dĩ nói ra một chút cải tiến phương án."

	"Đầu tiên, mặc dù đồng dạng là cấp E nhiệm vụ, nhưng tiền thưởng sẽ dựa theo cấp D nhiệm vụ cấp cho."

	"Tiếp theo, viện phương hứa hẹn chỉ làm một lần cường độ tinh thần lực khảo thí, cùng một lần công kích khảo thí ghi chép ngươi hôn mê thời gian. Dù là sau khi sự việc xảy ra viện mới có ý khác, cũng sẽ một lần nữa cùng ngươi thương định, phái phát nhiệm vụ mới."

	"Thuận tiện xách một điểm, cái này cường độ tinh thần lực khảo thí ta cũng đã làm, không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ."

	Cao Kiện lần này động tâm.

	Cho 2 vạn khối tiền, mà lại tựa hồ sẽ không chiếm dùng chính mình quá nhiều thời gian cùng tinh lực.

	Lại một cái, Cao Kiện kỳ thật đã sớm nghĩ đo chính mình cường độ tinh thần lực, dù sao hắn chẳng qua là cảm thấy mình bị hệ thống giày vò hai lần sau tinh thần lực hẳn là rất mạnh mẽ, nhưng cụ thể như thế nào cường đại liền không có khái niệm.

	Nếu như không phải viện nghiên cứu chủ động yêu cầu, Cao Kiện muốn làm loại kiểm tra này, không chỉ cần phải một số tiền lớn, còn phải xem viện nghiên cứu tâm tình.

	Dù sao tinh thần lực khảo thí không thuộc về thông thường khảo thí, nhất định phải rất chuyên nghiệp dụng cụ phối hợp mới có thể hoàn thành.

	Cao Kiện không biết là, những nội dung này nhưng thật ra là Liễu Tình hỗ trợ tranh thủ tới. Đang nghiên cứu viện nguyên bản yêu cầu dưới, Cao Kiện chí ít cần làm ròng rã một ngày thân thể kiểm tra mới được.

	"Vậy nhiệm vụ này ta liền tiếp." 