 Chương 256: 1 trận trận bóng

	Cao Kiện ngươi cái đồ lưu manh!

	Không biết xấu hổ!

	Hơn nửa đêm các ngươi làm động tĩnh lớn như vậy!

	Hít vào, thở ra, hít vào, thở ra. . .

	Ân. . . , che thiếu dưỡng.

	Lâm Giai Giai chui ra chăn mền đến thấu khẩu khí, dùng hai tay gắt gao ngăn chặn lỗ tai.

	Ghê tởm a, vẫn là ngủ không được a!

	Căn bản không có khả năng ngủ tốt a?

	Phòng này, thật sự không cách nào lại ở!

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +748, +748, +748, . . . .  ] 

	. . .

	Bên ngoài hai người thật đánh nhau, đánh nửa giờ.

	Vừa mới bắt đầu thời điểm, Bạch Phù váng đầu choáng nặng nề. Kết quả chiến đấu đang tiến hành đến chừng mười phút đồng hồ lúc, Bạch Phù đầu liền không choáng, đồng thời muốn tranh đoạt vị trí chủ đạo.

	Cái gì là vị trí chủ đạo?

	Liền là ai ở phía trên.

	Việc này Cao Kiện sao có thể nhẫn, thế là, hai người liền đánh nhau.

	Bạch Phù tiến công một lần rất kịch liệt, hai người tất nhiên phải gìn giữ phụ khoảng cách, kia so đấu liền chủ yếu là nhu kỹ. Đừng nhìn Bạch Phù bình thường trừ ăn ra chính là ngủ, nhưng nàng thiên phú chiến đấu mạnh kinh khủng, tứ chi cùng lưng eo đều có thể lấy không thể tưởng tượng tư thế vặn vẹo, cho Cao Kiện quấn không muốn không muốn, bị nàng đặt ở dưới thân căn bản dậy không nổi.

	Cao Kiện nhu bất quá, nhưng lại phát huy ra bóng đá quốc gia tiên phong không sờn lòng bản lĩnh giữ nhà, cùng Bạch Phù ác chiến 4 5 phút đồng hồ, quả thực là một cước sút gôn đều không có.

	Chiến cuộc kiên trì đến nửa tràng sau lúc xuất hiện đảo ngược, Bạch Phù mặc dù kỹ thuật bóng nghiền ép, nhưng lại vẻ mệt mỏi hiển thị rõ.

	Nàng đói bụng.

	Tranh tài trước khi bắt đầu Bạch Phù liền đã một ngày một đêm chưa ăn cơm, rất đói rất đói bụng, sau đó còn cường độ cao vận động 4 5 phút đồng hồ. Phải biết, cái này 45 phút đồng hồ cũng không chỉ là xoay vặn eo, nàng muốn mỗi giờ mỗi khắc tiếp nhận Cao Kiện tay chân cùng sử dụng phản kích, muốn kiên trì trấn áp Cao Kiện xoay người làm chủ nhân hành vi.

	Tại Bạch Phù bụng lần thứ ba phát ra ục ục tiếng vang về sau,

	Cao Kiện cuối cùng thổi lên phản kích kèn lệnh.

	Bạch Phù thể lực tầng tầng tiêu hao, Cao Kiện thế công lại càng ngày càng sắc bén.

	Kỳ thật, nửa tràng sau vừa bắt đầu thi đấu thời điểm Bạch Phù liền muốn gọi tạm dừng, đáng tiếc tranh tài không có tạm dừng, nàng cũng không có dự bị cầu thủ. Ghê tởm nhất chính là, giữa trận thời điểm lại còn không cho nghỉ ngơi.

	Nửa tràng sau tranh tài tiến hành đến 1 5 phút đồng hồ lúc, Bạch Phù cuối cùng bị Cao Kiện quay người ép đến trên giường.

	Cao Kiện lập tức dùng ra mãnh hán vượt qua tư thế trực đảo Hoàng Long,

	Chân chính vang dội phản kích chiến phát súng đầu tiên.

	Sau đó, Bạch Phù liền bị Cao Kiện giết liên tục bại lui, quỳ giường cầu xin tha thứ.

	Thậm chí một lần xấu hổ hô lên yamete, nghĩ đến là hồi trước học bù học được tinh hoa.

	Nhưng mà, Cao Kiện nửa trước trận bị Bạch Phù nhấn trên mặt đất ma sát 45 phút đồng hồ, phía sau lưng đều nhanh cọ khoan khoái ngang bướng, làm sao có thể nói dừng là dừng. Bạch Phù càng cầu xin tha thứ, Cao Kiện khí thế liền càng thịnh. Tiếp xuống 1 5 phút đồng hồ bên trong, Bạch Phù liên tiếp sai lầm, vậy mà liên tục ném đi 3 phần.

	0-3 lạc hậu, Bạch Phù thể lực càng là rớt xuống ngàn trượng.

	Lúc này Cao Kiện thật sự là như sau núi mãnh hổ, thập bát ban võ nghệ ra hết, bắt lấy đoạn này mấu chốt thời gian điên cuồng tiến công.

	Mà lúc này Bạch Phù nhà mình hậu vệ đều đã không tham dự phòng thủ, chớ nói chi là tổ chức phản kích.

	Cơ bản cũng là Cao Kiện bày cái gì tư thế, nàng liền phải thích ứng cái gì tư thế.

	Bạch Phù tính dẻo dai lúc trước nhu kỹ bên trong đã thể hiện phát huy vô cùng tinh tế, cho nên vô luận Cao Kiện hiện tại cho nàng bày ra cái gì tư thế, Bạch Phù đều có thể thong dong ứng đối.

	Cái này khiến Cao Kiện thoải mái bay lên.

	Lâm Giai Giai trong phòng liền cùng nghe trận bóng giọng nói tiếp sóng đồng dạng.

	Vừa mới bắt đầu hai đội cầu thủ đá ngươi tới ta đi, khi đó bên ngoài binh binh bang bang, rất nhiều đều là cùng loại với bàn trà vỡ vụn, ghế sô pha lật đến thanh âm. Mà tranh tài tiến hành đến lúc này, vật lộn thanh âm đã không có, hoàn toàn là Bạch Phù một cá nhân tại kêu cứu cầu xin tha thứ, cùng Cao Kiện đội cổ động viên đội trưởng hiệu quả như nhau.

	Cao Kiện cảm thấy rất có động lực, bởi vì chẳng những thân dưới đáy Bạch Phù lại cho chính mình góp phần trợ uy, từ hệ thống giao diện bên trên, Cao Kiện còn có thể thu được đến từ Lâm Giai Giai hỗ động.

	Căn bản là dạng này:

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +666, +666, +666, . . . .  ] 

	Hơn nửa đêm còn chưa ngủ,

	Nghe khe cửa?

	Làm 90 phút tranh tài sắp kết thúc lúc, Cao Kiện cuối cùng tại Cấm khu bên trong một cước đại lực rút bắn, bóng da cùng thủ môn sượt qua người, ứng thanh nhập lưới.

	Lâm Giai Giai tra tấn cuối cùng kết thúc.

	. . .

	Nửa đêm hơn hai giờ, Bạch Phù mặc một bộ Cao Kiện áo thun, ngồi tại Cao Kiện trước máy vi tính ăn thịt. Cao Kiện sớm trong nhà chuẩn bị rất nhiều chân không đóng gói thực phẩm chín, lúc này lớn gà, lớn vịt, lớn ngỗng, lớn móng heo, giò lớn cái gì đều đem ra.

	Bạch Phù trong miệng cắn ngực nhô ra thịt, tay phải khống chế con chuột, kim đồng hồ tại một xấp văn kiện bên trên lặp đi lặp lại lướt qua.

	Cuối cùng, Bạch Phù ấn mở cái này folder.

	Kỳ thật, Cao Kiện lúc ấy download clip lúc cũng không có đặc thù phân loại, nhiều lắm thì dựa theo thời gian, trong một khoảng thời gian download phim điện ảnh, bị lung tung chất đống tại một xấp văn kiện bên trong.

	Về sau bắt đầu tu luyện, Cao Kiện cũng liền không có lại chú ý qua những thứ này.

	Dù sao tiêu hao tinh lực.

	Cái này folder, là Bạch Phù cho phân loại.

	Trước đó nhìn thấy một loại nào đó không thích nhìn phân loại, Bạch Phù liền sẽ vô ý thức kéo tới cái này folder bên trong. Mà ở trong đó mặt phim điện ảnh phổ biến có cái điểm giống nhau, khác phim, hai người liền có thể diễn xong.

	Trong này phim, đến 3 người diễn.

	1 nam 2 nữ.

	Bạch Phù trước đó một mực không hiểu, loại sự tình này tại sao muốn 3 người đâu?

	Ngươi có thể bận rộn tới sao?

	Hôm nay Bạch Phù tại quỳ giường cầu xin tha thứ lúc, rốt cuộc để ý giải trong đó một tia thâm ý. Lúc này nếu có thể có người dự khuyết đội viên, tốt bao nhiêu?

	Cao Kiện vừa mới đi tắm rửa một cái, sau đó lại tẩy điểm táo, nàng cảm thấy Bạch Phù có lẽ đến bồi bổ máu. Kết quả hắn bưng mâm đựng trái cây tiến đến, nhìn thấy Bạch Phù ngay tại quan sát phim, đột nhiên răng vừa dùng lực, đem lõi hạt cho cắn nát.

	"Phốc, khụ khụ, Bạch Phù ngươi làm gì đâu?" Cao Kiện đem lõi hạt nhổ ra hỏi Bạch Phù.

	Ba.

	Con chuột điểm nhẹ, Bạch Phù đem phát ra phần mềm cho đóng, làm bộ điềm nhiên như không có việc gì đi ra cửa phòng.

	Lâm Giai Giai bị bên ngoài thanh âm hành hạ một trận trận bóng thời gian, vốn muốn đi nhà vệ sinh tới, nhưng bên ngoài động tĩnh quá Đại Lâm Giai Giai lại không tốt ý tứ ra ngoài.

	Lúc này bên ngoài đã yên tĩnh rất nhiều, Lâm Giai Giai cảm thấy hiện tại ra ngoài đi nhà xí cũng không có vấn đề, thế là nàng nắm thật chặt áo ngủ dây lưng, giữ cửa nhẹ nhàng cạy mở vết nứt.

	Hô. . .

	Không sao.

	Lâm Giai Giai chậm rãi mở cửa, rón rén bước ra đi, kết quả vừa vặn cùng mới từ Cao Kiện gian phòng đi ra Bạch Phù gặp vừa vặn.

	Thật trắng.

	Cho dù là Lâm Giai Giai mỹ nữ như vậy, cũng không nhịn được có chút ao ước Mộ Bạch phù dáng người.

	Bạch Phù là nhận biết Lâm Giai Giai, trước đó tại cùng một cái trong thân thể ở thời điểm không có thực sự được gặp mặt, nhưng lần trước tại Kỳ Bàn sơn, hai người đã gặp cũng quen biết.

	Thẳng thắn nói, hai người đối lẫn nhau cảm giác đều rất đặc biệt.

	Nếu như không có Lâm Giai Giai, Bạch Phù cùng ngày liền có thể hồn phi phách tán, cho nên, Lâm Giai Giai xem như cứu được Bạch Phù. Mà nếu như không có Bạch Phù, Lâm Giai Giai cũng sẽ không có lần nữa tu luyện cơ hội, cho nên, Bạch Phù đồng dạng giúp Lâm Giai Giai.

	Trước đó hai người bởi vì dùng chung thân thể có không thể điều hòa mâu thuẫn.

	Nhưng bây giờ Bạch Phù đã chuyển sinh thành công, hai người nhìn xem lẫn nhau thì nhiều ra rất nhiều thân thiết. 