 Chương 140: Diệp Lý thỏa hiệp 

	Về nhà lúc, Lâm Giai Giai phát hiện Cao Kiện có chút rầu rĩ không vui.

	"Uy." Lâm Giai Giai mở miệng nói.

	"Đừng nói chuyện, để cho ta lẳng lặng." Cao Kiện làm ra trầm tư hình.

	Lâm Giai Giai: "... ."

	Lại nói vừa rồi tiêu phí nhất thời thoải mái, thoải mái xong về sau Cao Kiện mới phát hiện, 25 triệu ném vào, vậy mà thí sự không có làm. Cửu Lê cũng không chết, Lam Tinh, Kim Minh cũng chạy, những người này muốn qua vài ngày ngóc đầu trở lại, tiền chẳng phải mất trắng?

	Cao Kiện đương nhiên cũng biết, có chút tiền là không thể không hoa, cái này một nhóm phù văn lựu đạn không nổ ra đi, liền xem bọn hắn tư thế, chính mình trong thời gian ngắn là yên tĩnh không được.

	Huống chi phù văn lựu đạn mua về, chính là vì tiêu phí.

	Lý là cái này lý, có thể vừa nghĩ tới hôm nay mới tiền kiếm, vừa tới tay liền xài hết, Cao Kiện trong lòng liền rất chắn.

	Buổi sáng thời điểm còn cảm thấy mình nhiều tiền đến xài không hết nữa nha, kết quả 24 giờ đều không quá...

	"Không được!"

	"Đến kiếm tiền!"

	Lâm Giai Giai nhìn một chút có chút cử chỉ điên rồ Cao Kiện, nghĩ thầm, cái này sợ không phải muốn trong đêm đi bán sữa tươi a? Nếu không về sau ta uống sữa tươi cũng cho tiền tốt.

	Lâm Giai Giai đối lại trước uống sữa tươi không đưa tiền sinh ra cảm giác tội lỗi.

	Hai người đón xe trở về nhà.

	Trên đường đi Lâm Giai Giai vẫn muốn nói cho Cao Kiện, nàng khi nhìn đến Cửu Lê lúc cảm nhận được Bạch Phù thức tỉnh. Nhưng Lâm Giai Giai cuối cùng cũng không nói ra miệng, bởi vì nếu như Bạch Phù thật tỉnh lại, như vậy rơi vào trạng thái ngủ say liền sẽ biến thành chính mình.

	Mà lại một khi biết Bạch Phù thức tỉnh khả năng cùng Cửu Lê đáp lên quan hệ, Cao Kiện tại đối mặt Cửu Lê lúc tâm thái cũng có thể là tùy theo cải biến.

	Đi thang máy lên lầu, hai người về nhà lúc cửa chính là rộng mở, bất quá không ai tiến đến.

	Cái này lâu là mỗi tầng hai hộ cách cục, Cao Kiện những ngày này đều không nghe thấy qua đối diện phòng có động tĩnh, nghĩ đến là không có ở người.

	"Cao Kiện, hôm nay cám ơn ngươi." Trở về phòng trước đó, Lâm Giai Giai trịnh trọng việc nói với Cao Kiện.

	"Hả?"

	"Ta biết, Cửu Lê là tới giết ta." Lâm Giai Giai cảm thấy hôm nay kịch bản có đến vài lần đảo ngược, nhất là sắp bị Cửu Lê đuổi kịp lần kia, Lâm Giai Giai đã làm tốt đối mặt tử vong chuẩn bị. Nàng lúc ấy nói cùng Cao Kiện tách ra chạy đúng không nghĩ liên lụy Cao Kiện, kết quả Cao Kiện đưa tay đem chính mình cho khiêng ngồi dậy.

	Động tác có chút thô bạo đi, nhưng có như vậy một sát na Lâm Giai Giai sinh ra một loại cho dù bỏ mạng cũng đáng ý nghĩ.

	Dù sao Cao Kiện ngay lúc đó lựa chọn cũng không phải là tiện tay mà thôi, mà là có khả năng vì thế dựng vào tính mệnh.

	Kết quả về sau Lâm Giai Giai phát hiện Cao Kiện chạy tặc nhanh.

	Lại về sau phát hiện Cao Kiện sẽ còn ném bom.

	Cuối cùng nàng phát hiện Cao Kiện chẳng những đem Cửu Lê cho đỗi, còn kém chút đem hắc nhận hai cái cấp C dị năng giả cũng cho bưng.

	Việc này một lần để Lâm Giai Giai hoài nghi nhân sinh.

	"Ân, ngươi biết liền tốt." Cao Kiện gật gật đầu.

	Lâm Giai Giai: ? ? ?

	Làm sao lời gì chỉ cần là Cao Kiện nói ra sự thật, chính mình cứ như vậy muốn đánh hắn đâu?

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Được rồi, tạ cũng cám ơn qua, Lâm Giai Giai quyết định không cùng Cao Kiện so đo, quay người trở về phòng.

	Kết quả Lâm Giai Giai vừa định đóng cửa, sau lưng lại truyền tới Cao Kiện thanh âm: "Giảng đạo lý lời nói, Cửu Lê kia một ngàn vạn hẳn là tính ngươi."

	Hẳn là tính ngươi...

	Cái này tính ngươi...

	Tính ngươi...

	Ngươi...

	...

	Lâm Giai Giai bước chân dừng lại, sau đó ầm một tiếng dùng sức đóng cửa lại.

	Thật, đối người này liền không thể trộn lẫn bất luận cái gì một điểm cừu hận bên ngoài cảm xúc, đối tốt với hắn dù là một tia đều không được! Nếu như mình hiện tại có 10 triệu, thật muốn một hơi toàn nện trên mặt hắn!

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +748, +748, +748, +748, ... .  ] 

	...

	Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Cao Kiện liền nhận được Diệp Lý điện thoại.

	Nghe ngữ khí Diệp Lý rất sinh khí.

	"Uy, ngươi tối hôm qua vì cái gì không đến?" Diệp Lý muốn tránh đi giết con tin vấn đề, dù sao Cao Kiện là ngươi không nói giết con tin hắn còn muốn nhắc nhở ngươi một chút cái chủng loại kia người.

	"Ta kiếm tiền." Cao Kiện còn chưa tỉnh ngủ, mơ mơ màng màng, tùy tiện tìm cái lý do.

	"Không phải đã nói rồi sao, chuyện tiền nhiều ít đều được, trọng yếu là ngươi người trước tới." Diệp Lý hầm hừ, bởi vì Cao Kiện không tích cực, Nhạc Như Thương trên ghế bị trói một đêm.

	"Không có cũng được?"

	"Không có cũng được!" Diệp Lý rống to.

	"A, vậy ta thay cái lý do, tối hôm qua ta bị người đuổi giết." Cao Kiện lần này rốt cục bị Diệp Lý đánh thức.

	Thay cái lý do...

	[ đến từ Diệp Lý tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Nhạc Như Thương tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Kỳ thật, tối hôm qua Cao Kiện trong nhà xảy ra chuyện, Diệp Lý bên kia là biết đến. Không đến người giám thị trình độ có hạn, cũng liền chỉ xem xem xét đến Cửu Lê đuổi theo Cao Kiện nhảy lầu kia một đoạn, sau đó không bao lâu, Cao Kiện cùng Lâm Giai Giai hai người liền đón xe trở về.

	Diệp Lý đối với chiến đấu quá trình không hiểu rõ, càng không biết, Cao Kiện tối hôm qua ngoại trừ tao ngộ Cửu Lê, còn tao ngộ hắc nhận hai cái cấp C dị năng giả.

	Theo Diệp Lý, Cao Kiện tối hôm qua mặc dù là xảy ra chút tình trạng, nhưng kỳ thật cũng không chậm trễ chuộc con tin việc này.

	Trên thực tế cũng không chậm trễ, chính là Cao Kiện không muốn đi mà thôi.

	"Vậy ngươi lúc nào thì đến?" Diệp Lý hỏi lại.

	Tình huống hiện tại, Nhạc Như Thương vẫn bị trói tại phòng tối bên trong. Cao Kiện không đến, nhưng các nàng diễn kỹ không thể thư giãn. Dù sao địa chỉ đã cung cấp cho Cao Kiện, chưa chừng Cao Kiện liền sớm tìm người xuất động chút gì điều tra thủ đoạn.

	Nhạc Như Thương đương nhiên không có ở Diệp Lý cung cấp địa chỉ bên trên,  nhưng cách xa nhau không xa, là Diệp Lý tỉ mỉ chọn lựa, một cái rất có thể bị Cao Kiện tìm tới vị trí.

	Diệp Lý vì để cho Cao Kiện đem người cứu đi cũng là không từ thủ đoạn.

	Cao Kiện vì không đi cứu người đồng dạng không từ thủ đoạn.

	"Đại tỷ, ta cái này bị người đuổi giết đều nước sôi lửa bỏng, làm sao có thời giờ cứu người a? Ngươi liền không thể trước chờ ta hai ngày?" Cao Kiện phàn nàn, nghe ngữ khí tựa như tại ứng phó vô lương hộ khách.

	[ đến từ Diệp Lý tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Nhạc Như Thương tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Không được, đợi không được, Diệp Lý hiện tại liền muốn cầm đao chém chết Cao Kiện. Diệp Lý không giống Nhạc Như Thương, nàng là mới tiếp xúc Cao Kiện một ngày, mặc dù từ trong tư liệu nhìn thấy Cao Kiện nước tiểu tính, nhưng không nghĩ tới thật tiếp xúc lên, cảm giác trong tư liệu viết không có chút nào sinh động.

	Loại người này sao có thể để hắn sống hơn hai mươi năm?

	Hô...

	Hô...

	Diệp Lý hít sâu.

	Bình tĩnh.

	"Được, ngươi không vội ta cũng không vội, liền để ngươi vậy tiểu nữ bằng hữu bị đói, nhìn thấy thời điểm ai đau lòng." Diệp Lý hừ lạnh một tiếng nói.

	Diệp Lý cảm thấy mình làm bộ cùng Nhạc Như Thương không biết, kia nói sai Cao Kiện cùng Nhạc Như Thương quan hệ cũng rất bình thường.

	"Ừm... ."

	Cao Kiện cũng không có giải thích, mà là trầm ngâm một hồi nói: "Ta cảm thấy ngươi suốt ngày nhìn xem một cái con tin cũng thật mệt mỏi, không phải liền là muốn tìm ta nha, ngươi nhìn dạng này được không. Ngươi trước tiên đem con tin thả, hai ngày này ta tương đối bận rộn, bận bịu quá rồi về sau liền đi tìm ngươi, được hay không?"

	Diệp Lý nghe Cao Kiện lời nói, có như vậy một nháy mắt đều muốn mượn sườn núi xuống lừa đáp ứng Cao Kiện.

	Dù sao nàng là thật không xác định Cao Kiện có thể tới cứu người.

	Cũng may Nhạc Như Thương kịp thời dùng ánh mắt ngăn lại nàng, Diệp Lý lúc này mới phát hiện chính mình suýt nữa phạm ngu xuẩn. 