 Chương 524: Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi

	 

	"A, tạ ơn."

	Cao Kiện thuận miệng nói một câu, sau đó lập tức chuyển hướng Chí Thượng Ngân Đế nói: "Tiểu lão đế, đưa tiền đi, mỗi người 20 vạn."

	Chí Thượng Ngân Đế: "... ."

	Vì cái gì?

	Vì cái gì Lilith sẽ đưa KV tang đồ vật?

	KV tang không phải đã bị loại sao?

	[ đến từ Chí Thượng Ngân Đế tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Chí Thượng Ngân Đế choáng váng đầu trả tiền, kết quả sữa bò cát Băng cũng chỉ là một cái mở đầu. Không bao dài thời gian, bách hợp lại lần lượt mang sang không ít thứ.

	"Cao tiên sinh, đây là Lilith tiểu thư tặng cho ngươi mật đào cát Băng."

	"Cao tiên sinh, đây là Lilith tiểu thư tặng cho ngươi quả xoài cát Băng."

	"Cao tiên sinh, đây là Lilith tiểu thư tặng cho ngươi quả dứa cát Băng."

	"Cao tiên sinh, đây là Lilith tiểu thư tặng cho ngươi thế giới băng tuyết."

	Vẻn vẹn vài phút thời gian, Cao Kiện bàn này bên trên đã bị bày tràn đầy trèo lên trèo lên.

	Tất cả đều là cát Băng.

	"Các ngươi thất thần làm gì a? Tùy tiện ăn a, không muốn khách khí với ta." Cao Kiện tay tại đã tại mê muội biên giới trước mắt mọi người lung lay.

	Loại này Thị trường cát Băng vốn chính là hai người ăn một bàn.

	Hiện tại đi lên một bộ thế giới băng tuyết...

	Chính Cao Kiện đều không nghĩ tới.

	Cũng ăn không được.

	"Tiểu lão đế cũng cho ngươi một bàn, bên này nhiều lắm."

	Cao Kiện cho Chí Thượng Ngân Đế cầm một bàn, đều kiếm người ta 60 vạn, không báo lại một chút không thể nào nói nổi.

	"Vẫn là không cần, tạ ơn."

	Chí Thượng Ngân Đế đem cát Băng đẩy trở về.

	Dù sao hắn cũng không phải mua không nổi.

	"Lilith tự mình làm, chúng ta ăn không được, lại không thể lãng phí không phải?" Cao Kiện ngăn cản Chí Thượng Ngân Đế muốn đưa cho mình quả xoài cát Băng.

	"Vậy được rồi."

	Chí Thượng Ngân Đế gật gật đầu, sau đó dùng thìa múc một muỗng cát Băng.

	Cát Băng cửa vào, một cỗ khí lạnh thuận yết hầu rơi vào trong bụng, tại trong dạ dày thoáng dừng lại sau lại dẫn kia phần chua xót sáng sủa xông đỉnh đầu bách hội.

	Thật thật lạnh.

	Liền cùng Chí Thượng Ngân Đế tâm tình bây giờ không sai biệt lắm...

	Có thể đây là Lilith tiểu thư tự mình làm.

	Chí Thượng Ngân Đế cảm thấy mình ngậm lấy nước mắt cũng phải đem nó ăn xong.

	"Cao Kiện ca, ngươi tốt có mặt mũi a." Ngô An Kỳ cảm khái một câu, sau đó cũng miệng nhỏ bắt đầu ăn.

	Nàng tới qua Tả ngạn biển hoa nhiều lần.

	Nhưng chưa bao giờ cầm tới qua tặng phẩm.

	Một bộ này thế giới băng tuyết xuống tới, đã so bàn này nguyên bản tiêu phí cao hơn ra không ít.

	Cũng tỷ như ngươi đi tiệm cơm vừa điểm bát cơm tẻ + cà chua xào trứng, chủ quán cơm liền nói với ngươi đủ nhiều không cần điểm, sau đó quay đầu trở về liền đưa tặng ngươi thịt băm hương cá, mềm nổ xương sườn, cá luộc, cùng Kirei đậu hũ, cuối cùng còn mang một ít rượu...

	Thật dài kiến thức!

	"Ta cũng bởi vì dáng dấp đẹp trai, đi ra ngoài kiểu gì cũng sẽ gặp được mọi việc như thế không công chính đãi ngộ. Được rồi, quen thuộc liền tốt."

	Cao Kiện thở dài một hơi.

	Sau đó rất nhẹ nhàng thu hoạch cả bàn tâm tình tiêu cực.

	"Mỹ nữ ngươi qua đây dưới, làm phiền ngươi đi hỏi một chút Lilith, nàng tặng làm sao tất cả đều là cát Băng a? Cái này một hồi cho ta ăn dạ dày rét lạnh làm thế nào?"

	Cao Kiện kêu lên bách hợp.

	Hắn tựa hồ đối với một cái bàn này tặng phẩm nghiêm trọng lệch khoa có chút không hài lòng lắm.

	Cao Kiện tiếng nói còn không có rơi xuống đâu Chí Thượng Ngân Đế liền không bình tĩnh.

	Tất cả đều là cát Băng thế nào?

	Nếu như những này là Lilith tiểu thư tự mình làm cho ta, đừng nói tất cả đều là cát Băng, tất cả đều là sa điêu (sỏa điểu) ta đều ăn được.

	[ đến từ Chí Thượng Ngân Đế tâm tình tiêu cực +444.  ] 

	"Được rồi, ta cái này đến hỏi."

	Bách hợp làm phục vụ viên cũng sẽ không cùng một chỗ cùng Cao Kiện đưa khí.

	Nàng chạy chậm mấy bước tiến vào bếp sau thông đạo, cách cửa sổ cùng Lilith thấp giọng nói mấy câu.

	Không đến hai phút đồng hồ.

	Bách hợp từ Lilith trên tay tiếp nhận một cái bàn ăn đi ra.

	"Cao tiên sinh, Lilith tiểu thư nói nàng vừa vặn cần điện thoại di động ngươi liền đưa điện thoại di động cho nàng, thuộc về đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, cho nên nàng phi thường vui vẻ, liền muốn lấy phương thức giống nhau cảm tạ ngài. Mặt khác Lilith tiểu thư còn hỏi ngài ăn lạnh không có." Bách hợp nhẹ nói.

	Bách hợp vừa dứt lời, Chí Thượng Ngân Đế cuối cùng lộ ra một loại bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

	Nguyên lai Lilith thiếu điện thoại di động a!

	Nói sớm a!

	Đừng nói điện thoại di động, chính là thiếu máy bay chính mình cũng đưa nổi a!

	KV tang, lần này mặc dù để ngươi thoáng chiếm được một điểm tiên cơ, nhưng bản thân đã biết nguyên nhân, rất nhanh liền đuổi ngang cũng siêu việt ngươi!

	Hắc hắc hắc.

	Chí Thượng Ngân Đế lặng lẽ phát một đầu Wechat cho hắn trợ lý.

	"Đi đem trước mắt thương trường tất cả cấp cao điện thoại di động đồng dạng mua một bộ, sau đó lập tức đưa tới cho ta, tốc độ phải nhanh, đừng hỏi vì cái gì."

	Tích.

	Đầu bên kia điện thoại rất truyền đến hồi phục.

	"Cái kia có thể hỏi ngài ở đâu sao?" Trợ lý trả lời.

	"Có thể hỏi."

	"Ngài ở đâu?"

	"Tả ngạn biển hoa."

	"Minh bạch!"

	...

	Cao Kiện không biết rõ Chí Thượng Ngân Đế vụng trộm làm cái tiểu động tác.

	Hắn thoáng cảm thụ một chút, ăn một bụng cát Băng, tựa như là có chút lạnh.

	"Ân, lạnh."

	Cao Kiện gật gật đầu, hồi phục bách hợp.

	"Vậy thì thật là tốt, cái này một bàn là Lilith tiểu thư vì ngài chuẩn bị nham dung Coco. Lilith tiểu thư còn cố ý bàn giao, phần này nham dung Coco cũng chưa từng xuất hiện tại bữa ăn đơn bên trên, là phi thường đặc thù một lần nếm thử u." Bách hợp đem một bàn bốc hơi nóng Coco đặt lên bàn.

	Nóng Coco tán phát nhiệt khí cùng thế giới băng tuyết bên trong hơi lạnh kêu gọi kết nối với nhau.

	Thật là có một chút đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi cảm giác.

	Cao Kiện nháy mắt mấy cái.

	Cái này một lạnh một nóng sẽ không ăn tiêu chảy a?

	Mà lại khác đều là lớn phần, chỉ có cái này nham dung Coco là một mình phần.

	Luôn cảm thấy Lilith không có hảo ý đâu...

	"Lilith làm cái này một phần nham dung Coco tương đương dụng tâm a." Cao Kiện tán thưởng một câu.

	Trước không đề cập tới cảm giác.

	Chỉ là ngoại hình liền rất độc đáo, không biết rõ dưới đáy trải chính là cái gì.

	Những này Coco thỉnh thoảng nâng lên từng cái bọt khí.

	Thật có điểm nham tương cảm giác.

	"Tiểu lão đế, nếm thử." Cao Kiện tại người khác kinh dị trong ánh mắt, đem nham dung Coco bỏ vào Chí Thượng Ngân Đế trước mặt.

	"KV tang, ngươi đây là... ."

	Chí Thượng Ngân Đế không có chỉnh minh bạch.

	Lilith tiểu thư đặc chế dung nham khụ khụ, KV tang làm sao bỏ được đưa cho chính mình?

	"Ta ăn Coco dị ứng, nhưng lại không có khả năng đem Lilith tấm lòng thành cho ném đi." Cao Kiện nói.

	"Ngươi dị ứng?"

	Chí Thượng Ngân Đế nháy mắt mấy cái, KV tang còn có như thế vừa đúng thuộc tính?

	"Nhưng là ta... ."

	Chí Thượng Ngân Đế muốn nói lại thôi.

	Lilith nham dung Coco, bữa ăn đơn bên trên không có, về sau muốn ăn đều ăn không được.

	Đây là vinh dự a!

	"Đừng nhưng là nhưng là, ngươi nhìn ta trong giây phút thắng ngươi 60 vạn cũng rất tốt ý tứ. Mặc dù đây là thực lực của ta cùng nhân cách mị lực bộ phận thể hiện đi, nhưng hồi báo một chút AV tang cũng hợp tình hợp lý. Ăn đi, đừng khách khí với ta." Cao Kiện nói.

	Chí Thượng Ngân Đế nháy mắt mấy cái.

	Đoạn văn này không rõ ràng điểm nghe KV tang đang khuyên đạo chính mình.

	Nhưng cẩn thận nghe ngươi lại có cảm giác việc này rất đâm tâm, đặc biệt muốn ăn đòn.

	Có chút ý thức.

	[ đến từ Chí Thượng Ngân Đế tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"KV tang, đã ngươi đã đem lại nói đạo mức này, tại hạ cũng liền không làm kiêu, quyền đương đóng ngươi người bạn này. Ngày sau KV tang có gì cần tại hạ hỗ trợ sự tình liền cứ việc nói ra, chỉ cần đủ khả năng, tại hạ đều là nghĩa bất dung từ."

	Chí Thượng Ngân Đế ôm quyền nói. 