 Chương 466: Huy chương vàng tiêu thụ

	 

	Kim nghĩ Đồng Đồng đồng: "Mời người hảo tâm đem ta đưa đến nhà trẻ, tạ ơn."

	Vương Hạo: "Nghĩ đồng mỹ nữ, đây không phải đi nhà trẻ xe."

	Kim nghĩ Đồng Đồng đồng: "Kia để cho ta xuống xe!"

	Ốc Tư Thác: "Chính mình động ta liền không tìm, liền muốn hỏi một chút nhóm bên trong có người hay không đi mua cà phê, có thể giúp ta mang một chén."

	Kim Bình Mi cùng hắn những cái kia chất lượng tốt nãi nguyên: "Ta muốn đi ra ngoài tản bộ một vòng, bất quá hôm nay không mua cà phê, mua trà sữa."

	Ốc dã Stowe: "Nãi tổng coi trọng nhà ai nãi. . . , trà? Giúp ta cũng tìm kiếm tìm kiếm. @ Kim Bình Mi cùng hắn những cái kia chất lượng tốt nãi nguyên."

	Kim Bình Mi cùng hắn những cái kia chất lượng tốt nãi nguyên: "Mới mở một nhà tiệm nhỏ, nhất tuyệt."

	Ốc dã Stowe: "Nãi tổng đều nói nhất tuyệt, vậy ta chỉ định vừa vặn nghiệm một chút!"

	Kim Bình Mi cùng hắn những cái kia chất lượng tốt nãi nguyên: "Được, ngươi muốn cái gì vị? Nhà bọn hắn chỉ có 2 phẩm, 3 phẩm thức ăn ngoài, nhớ không lầm hẳn là 66 nguyên cùng 198 nguyên."

	Ốc dã Stowe: "2 phẩm là được, nãi luôn có đề cử sao?"

	Kim Bình Mi cùng hắn những cái kia chất lượng tốt nãi nguyên: "Sóng sóng lớn la mật, rất lớn a không, rất ngọt."

	Ốc dã Stowe: "Được rồi! Nghe tên liền khát."

	Kim Bình Mi cùng hắn những cái kia chất lượng tốt nãi nguyên: "Stowe ca không phải tại đói khát, chính là tại đói khát trên đường."

	Ốc dã Stowe: "Vẫn là nãi tổng hiểu ta (ngón tay cái)."

	Ốc Tư Thác: "Nãi tổng, có hay không thích hợp ta sao?"

	Kim Bình Mi cùng hắn những cái kia chất lượng tốt nãi nguyên: "Đề cử ** ***, ngậm trong miệng mềm nhũn sẽ còn chính mình động, vô cùng có cảm giác."

	Ốc Tư Thác: "Ngươi thích sẽ tự mình động, ta thích đề thần tỉnh não!"

	Kim Bình Mi cùng hắn những cái kia chất lượng tốt nãi nguyên: "Động về sau liền đề thần tỉnh não, tin tưởng ta."

	Ốc Tư Thác: "Vậy được đi, nãi tổng đều mãnh liệt đề cử, cho ta đến cái 198."

	Kim Bình Mi cùng hắn những cái kia chất lượng tốt nãi nguyên: "Thêm chuông sao?"

	Ốc Tư Thác: "Thường quy là được."

	Kim Bình Mi cùng hắn những cái kia chất lượng tốt nãi nguyên: "Ah xong!"

	Nam Hinh đứng sau lưng Cao Kiện một mặt mộng bức.

	Đây là cái gì a?

	Đây chính là Cao Kiện cái gọi là tùy tiện tâm sự sao?

	Dạng này trò chuyện thật có thể mua trà sữa mà không phải bị báo cáo sao?

	Chủ nhóm đều mặc kệ sao?

	Mà lại tất cả mọi người sẽ không từ những người này phong tao nickname bên trong liên tưởng đến cái gì sao?

	Vương Hạo: "Nãi tổng, có dưa hấu mùi vị sao? Nghe các ngươi nói ta đều khát."

	Kim Bình Mi cùng hắn những cái kia chất lượng tốt nãi nguyên: "Là phấn bên trong thấu đỏ nhẹ nhàng khẽ cắn còn phun nước cái chủng loại kia dưa hấu sao?"

	Vương Hạo: "Không sai!"

	Kim Bình Mi cùng hắn những cái kia chất lượng tốt nãi nguyên: "Cái kia hẳn là có."

	Vương Hạo: "Muốn hút!"

	Kim Bình Mi cùng hắn những cái kia chất lượng tốt nãi nguyên: "Ngươi đem bảng số phòng lưu cho ta cái, ta để bọn hắn đưa bữa ăn cho ngươi đưa, ta bắt không được."

	Vương Hạo: "Ta 1203 Vương Hạo, tiến đến gọi ta tên là được."

	Kim Bình Mi cùng hắn những cái kia chất lượng tốt nãi nguyên: "oK."

	Kim Bình Mi cùng hắn những cái kia chất lượng tốt nãi nguyên: "Còn có ai muốn dẫn không? Ta liền cùng nhau."

	Hương mực: "1203, có cây đu đủ sao? Giúp ta mang một chén, tạ ơn."

	Ẩn: "Hương Mặc tỷ là cần bồi bổ, đề nghị 198!"

	Hương mực: "Cút! @ ẩn."

	Hương mực: "Ta muốn 66."

	Vương: "1213 phòng, giúp ta mang ba chén 198 tùy tiện vị gì, mau tới cấp cho sân khấu là được, tạ ơn."

	Thanh lương trà xanh: "Vương tổng có tiền!"

	Vương: "Ha ha, khuê nữ mang đồng học tới."

	Thanh lương trà xanh: "Vương tổng còn thiếu khuê nữ sao?"

	Vương: "Nói chuyện riêng."

	...

	Nam Hinh bị Cao Kiện tú một mặt chỉ cảm thấy thế giới quan đều có chút sụp đổ.

	Nguyên lai nhóm bên trong bình thường đều đang nói chuyện những vật này sao?

	Vì cái gì chính mình trước kia không biết rõ?

	Mà lại trà sữa thật bán đi rồi?

	Liền dựa vào một cái tao khí tiết ra ngoài nãi nguyên còn có hai cái nhờ, tùy tiện lắc lư vài câu liền bán ra ngoài 1, 2, 3, 4,5...

	5 chén?

	Hiện tại sinh ý đã tốt như vậy làm sao?

	[ đến từ Nam Hinh tâm tình tiêu cực +6, +6, +6, ... .  ] 

	Đây vẫn chỉ là một cái nhóm.

	Cao Kiện máy tính là 3 cái màn hình song song kết nối cùng một chỗ.

	Phía trên lít nha lít nhít hai mươi cái Chat group.

	Cao Kiện mỗi cái nhóm bên trong danh tự cũng đều không giống.

	Tiêu thụ thoại thuật cũng không giống.

	Bất quá vô luận nhóm bên trong trước đó cho tới cái gì nội dung, Cao Kiện đều có thể cường thế đem thoại đề mang lệch, cuối cùng chụp tại trà sữa bên trên.

	Đây là một loại như thế nào thiên phú a?

	"Có hứng thú làm tiêu thụ sao? Muốn làm tiêu thụ ta có thể lại chiêu cái thức ăn ngoài, sau đó ngươi liền có thể ở nhà làm việc." Cao Kiện quay đầu nói với Nam Hinh.

	Nếu có người có thể thay thế hắn.

	Hắn liền có thể tiết kiệm thời gian làm chút gì.

	Tỉ như tu luyện.

	Hoặc là nghiên cứu một chút cái khác kiếm tiền hạng mục.

	Dầu gì cũng có thể nhìn xem phim truyền hình cái gì.

	"Ta còn là đưa thức ăn ngoài đi, cái này... , tới hay không." Nam Hinh nói dứt lời, cõng lên Cao Phụ Sái vừa mới đổ đầy phối đưa rương xoay người rời đi.

	Ta phải có ngươi này thiên phú đã sớm đến nhân sinh đỉnh phong.

	Còn cần đến nhận lời mời thức ăn ngoài?

	...

	Hiện tại chuyển phát nhanh ngành nghề cơ bản đều là một đơn 5 đồng tiền, nhưng cùng Nam Hinh đưa bữa ăn phương thức không giống nhau lắm.

	Người khác rất nhiều tình huống đều là một lần đưa một đơn.

	Một đơn muốn cưỡi xe chạy rất xa.

	Mà Nam Hinh là cõng một rương trà sữa lên lầu, vẻn vẹn là tầng 12 liền có 5 phần.

	Hiệu suất rất cao.

	Đương đương đương.

	"Ngươi tốt, các ngươi đặt trà sữa, Vương Hạo, hương mực." Vào cửa lúc Nam Hinh ít nhiều có chút không có ý tứ.

	Nhưng vẫn là kiên trì mở miệng.

	Nghe được Nam Hinh thanh âm, vị trí công tác bên trên đi tới một nam một nữ.

	"Vương Hạo, ngươi dưa hấu trà sữa, 66 nguyên." Nam Hinh đem trả tiền mã QR đưa cho Vương Hạo, để hắn quét mã trả tiền.

	Kỳ thật mỗi một khoản trà sữa đều có một cái so sánh phong tao danh tự, nhưng Nam Hinh cảm thấy mình thực sự không gọi được.

	Vương Hạo một bên trả tiền một bên đánh giá Nam Hinh.

	Tích.

	Trả tiền thành công.

	"Giao tốt, về sau chút sữa trà đều là ngươi phụ trách đưa sao?" Vương Hạo hỏi.

	"Đúng."

	"Ngươi cây đu đủ trà sữa, 66 nguyên."

	Nam Hinh lại đem một cái khác cốc trà sữa cùng mã QR đều đưa cho một cái nữ sĩ, cũng thuận tiện liếc nhìn một chút thân hình của nàng.

	Ân,

	Trách không được đâu.

	Vương Hạo rất hài lòng trở lại chính mình chỗ ngồi, một bên hút, một bên xuất ra điện thoại di động tiếp tục chat nhóm.

	Vương Hạo: "Ta vừa mới nhìn thấy thức ăn ngoài tiểu muội, rất tịnh!"

	Ốc dã Stowe: "Ta cũng nhìn thấy, dáng người rất bạo!"

	Vương Hạo: "Phải!"

	Gặp hoàng ẩm ướt: "Thật giả? Ai có cửa tiệm kia kết nối, thúc đẩy ta một chút, tạ ơn!"

	Vương Hạo: "Ta cho ngươi đẩy."

	Gặp hoàng ẩm ướt: "Ngươi cũng có thể đẩy?"

	Vương Hạo: "... . Được rồi, đồng sự mua cây đu đủ, để nàng cho ngươi đẩy đi. @ hương mực."

	Hương mực: "Cút!"

	Nam Hinh không biết rõ nhóm bên trong chuyện phát sinh, từ 1203 đi ra ngoài, cõng phối đưa rương lại đi 1213.

	Bên kia duy nhất một lần mua 3 chén 198 trà sữa.

	Vừa mới còn có một cái nùng trang diễm mạt mỹ nữ tại trước đài dẫn đầu hạ tiến vào tổng giám đốc văn phòng.

	Không biết là nghiệp vụ gì.

	...

	Nam Hinh tiếp tục đưa hàng, 20 cốc trà sữa tặng rất nhanh, chừng mười phút đồng hồ liền đưa xong. 