 Chương 558: Đều lạnh lùng như vậy sao?

	 

	"Yêu Du Niên cùng ngày là cùng Tào Húc cùng đi trang viên, sau đó lại gọi điện thoại đem Mục Tiêu Bạch cùng ta gọi tới, dự tính ban đầu là muốn lợi dụng minh tổng nơi này bố trí xử lý Tào Húc. Nhưng chưa từng nghĩ Tào Húc vậy mà tại đến ngươi nơi này trước đó đối em gái ngươi hạ cổ. Mà đoạn video này, chính là em gái ngươi trước khi chết, do ta tự tay thu." Cao Kiện nói.

	"Chứng minh như thế nào hạ cổ người không phải là các ngươi?"

	Trọng Minh cũng không hề hoàn toàn tin Cao Kiện mà nói.

	Cái này cũng có Cao Kiện đám người lừa gạt Yêu Du Niên khả năng.

	Dù sao yêu đương bên trong nữ nhân trí thông minh chưa hẳn đi.

	"Rất đơn giản, Tào Húc hiện tại đã bị hình sự trinh sát chi đội Ngô Thanh đội trưởng cho bắt, chúng ta bây giờ ngay tại ý đồ chứng minh hạ cổ người là Tào Húc, chỉ bất quá trong thời gian này xảy ra chút vấn đề, cần ta đến ngươi cái này chứng thực." Cao Kiện nói.

	"Vấn đề gì?"

	"Chúng ta bây giờ trên tay có một cái bị Tào Húc hạ cổ người, chỉ cần cổ độc ở trên người hắn bộc phát, liền có khả năng chứng minh cổ độc cùng Tào Húc quan hệ. Cho nên ta muốn biết, cùng ngày ngươi nơi này là không phải có cái gì đặc thù bố trí, dẫn đến Tào Húc đối Yêu Du Niên hạ cổ độc tại trong lúc lơ đãng bộc phát?" Cao Kiện khái quát đạo.

	"Ồ?"

	Chuyện này ngược lại để Trọng Minh đối Cao Kiện coi trọng mấy phần.

	Dựa theo Cao Kiện thuyết pháp, cái này trúng cổ người cũng coi như một cái tử sĩ đi?

	Mà lại là tâm trí đặc biệt kiên định tử sĩ.

	Còn phải cùng Tào Húc dính líu quan hệ.

	Nếu không Tào Húc cũng không có khả năng vô duyên vô cớ đối một cái người vô dụng hạ cổ.

	"Ta trang viên bị một bộ thứ nguyên giới trận pháp bao trùm, khởi động sau có thể khiến người ta cùng ngoại giới hoàn toàn ngăn cách, tựa như thân ở khác biệt vị diện. Cho nên nếu như nói thật có chỗ đặc thù gì, ta nghĩ hẳn là thứ nguyên giới." Trọng Minh suy nghĩ một chút nói.

	"Chính là cái này, minh luôn có thể không thể đem trận pháp này mượn cảnh sát dùng một chút." Cao Kiện nói rất khẳng định đạo.

	Chí ít từ Logic bên trên, cái này thứ nguyên giới thuyết pháp có thể đứng lại chân.

	Cao Kiện cũng đồng thời sinh lòng cảm khái.

	Tào Húc có chút ngưu bức lớn.

	Cùng ngày vậy mà đều đánh vỡ thứ nguyên bích rồi?

	"Muốn ta giúp ngươi? Ngươi phải biết, cho dù giết chết Yêu Du Niên người thật sự là Tào Húc, các ngươi cũng có không thể trốn tránh trách nhiệm." Trọng Minh âm thanh lạnh lùng nói.

	"Thì tính sao, Tào Húc càng đáng chết hơn."

	Cao Kiện buông buông tay.

	"Hừ, ngươi lý do cũng là đầy đủ."

	Trọng Minh suy nghĩ một chút, sau đó tiếp tục nói: "Thứ nguyên Giới Chủ trận chính là gia tộc chi bí, không thể mượn bên ngoài. Nhưng trên tay của ta có bộ duy nhất một lần trận bàn, mặc dù là phỏng chế, diện tích che phủ cũng rất nhỏ, nhưng chỉ vẻn vẹn bao lại mấy người hoàn toàn không có vấn đề. Ta có thể mang lên bộ này trận bàn đi theo ngươi một chuyến, thuận tiện nhìn xem sự tình có phải là thật hay không như ngươi lời nói."

	"Quá tốt rồi, chúng ta bây giờ thời gian đang gấp, lập tức đi thôi." Cao Kiện cọ một chút đứng lên nói.

	...

	Cùng lúc đó, Ngô Thanh chính thực lực thuyết minh trên mặt cười hì hì, trong lòng mmp.

	"Đặng thúc, ta nguyên bản cảm thấy Ngô đội coi như không cho phụ thân ta mặt mũi, nhưng ngài cùng Ngô đội quen như vậy, chút mặt mũi này cũng hẳn là sẽ cho. Thế nhưng là không nghĩ tới, kết quả lại có chút ra ngoài ý định đâu." Hàn Vu Điện ngoài cười nhưng trong không cười nói.

	Hắn cùng Đặng Duy có qua mấy lần lui tới.

	Mà lại Đặng Duy cùng Hàn phó cục khoảng cách càng gần một bước.

	Cái này có thể Hàn Vu Điện nói chuyện với Đặng Duy thời điểm ngược lại không có đối đãi Ngô Thanh nhiều như vậy lo lắng.

	"Tiểu Hàn công tử, Ngô đội cái này không phải cũng là nghĩ đến phản bác kiến nghị kiện phụ trách nha." Đặng Duy giải thích nói.

	"Ta có thể hiểu được Ngô đội chăm chú phụ trách thái độ, nhưng Đặng thúc ngài nói, cái này tại chương trình bên trên có phải hay không có chút không hợp quy củ? Nếu như mặc cho ai nói chính mình trúng rồi cổ liền có thể đem người nhốt ngồi dậy nhất thẩm tái thẩm, cái này Tinh Thành tư pháp hệ thống có phải hay không liền nên loạn rồi?"

	Hàn Vu Điện nghiêm túc nói.

	"Tiểu Hàn công tử nói không sai, Ngô đội trưởng, ngươi cái này mười phút đồng hồ lại mười phút đồng hồ, chúng ta vừa muốn xách người ngươi liền nói có đầu mối nếu lại chờ một chút, kết quả cái này hai giờ đều đi qua, manh mối đâu? Chứng cứ đâu? Đến bây giờ không phải là cùng 3 ngày trước, ngoại trừ một cái tiểu mao hài tử chỉ chứng không có cái gì?" Đặng Duy nghiêm nghị nói.

	"Là, lãnh đạo dạy phải."

	Ngô Thanh thành khẩn nhận lầm, kiên quyết không thay đổi.

	"Ngươi nói một chút ngươi, là người ta tiểu Hàn công tử không cho ngươi cơ hội sao? Người ta hai ngày trước có phải hay không liền đích thân đến? Nói cái gì sao? Hỏi cái gì sao? Có phải hay không đang chờ ngươi chương trình? Hiện tại hai ngày đi qua, có tiến triển sao? Có sao?"

	Đặng Duy vỗ đùi nói.

	"Tiến triển là hơi ân... , chậm điểm." Ngô Thanh nhỏ giọng nói.

	"Muốn ta nói a, cũng đừng cái gì tiến triển, tranh thủ thời gian thả người đi. Chúng ta phá án giảng chứng cứ, không thể chỉ dựa vào tưởng tượng. Tào Húc tất nhiên không có phạm tội, chúng ta liền không thể một mực níu lấy người ta không thả." Đặng Duy đạo.

	"Vậy liền thả người, nghe ngài." Ngô Thanh nói.

	"Tiểu Hàn công tử, Ngô đội đồng ý thả người, chúng ta đi lĩnh người đi." Đặng Duy chuyển nói với Hàn Vu Điện.

	Hàn Vu Điện cười cười không nói gì.

	Cái này trò xiếc hai người tại hai cái này giờ bên trong đã chơi qua không dưới 3 lần.

	Chỉ cần đợi thêm 1 giây, 2 giây, 3 giây.

	"Ngô đội! Có tiến triển mới!"

	Triệu Tiếu hoảng hoảng trương trương đẩy cửa vọt vào, biểu lộ đặc biệt kích động.

	"Có tiến triển mới sao?" Đặng Duy cái thứ nhất hưng phấn hỏi.

	"Đúng vậy đúng vậy, có tiến triển mới!"

	"Có tiến triển mới vậy liền nhanh đi a! Còn chờ cái gì a!"

	Đặng Duy nói xong về sau đem mặt chuyển hướng Hàn Vu Điện, cười híp mắt nói: "High nha thật sự là đúng dịp, tiểu Hàn công tử, cái này lại có tiến triển mới ngươi nói có hay không ý tứ? Nếu không chúng ta đợi thêm cái mười phần tám phần. Cũng không kém như thế một hồi, luôn luôn không thể để cho Ngô đội trưởng bên này lưu lại mượn cớ không phải?"

	"Ngài nói đúng."

	Hàn Vu Điện duy trì vừa đúng mỉm cười.

	Hắn đương nhiên biết Đặng Duy cùng Ngô Thanh đang hát giật dây đâu, nhưng mình lại không thể vạch mặt.

	Thẳng thắn nói chuyện này hắn chiếm lý.

	Nhưng cho dù là chiếm lý, phân rõ phải trái bộ này chương trình cũng tuyệt không phải Hàn Vu Điện nguyện ý kinh lịch.

	Tương đương tốn thời gian.

	Cho nên đành phải để bọn hắn lại diễn một hồi.

	Kỳ thật đừng nhìn chính mình thúc như thế gấp, có thể trên thực tế Hàn Vu Điện biết coi như đợi thêm mấy ngày cũng vấn đề không lớn.

	"Ngô đội, đặng trung đoàn trưởng đi nhanh lên a." Triệu Tiếu ở bên cạnh thúc giục một tiếng.

	"A? Đi đến đây?"

	Đặng Duy sửng sốt một chút, bình thường thao tác quá trình là Ngô Thanh hiện tại ra ngoài, bút tích cái mười phần hai mươi điểm, sau đó chờ Hàn Vu Điện thúc, Ngô Thanh trở lại, sau đó nói ha ha ha không có ý tứ, vừa mới cái kia manh mối không chút Thái Hành.

	Sau đó Hàn Vu Điện nói không được chúng ta liền thả người đi.

	Sau đó Đặng Duy nói đúng đúng đúng thả người, sau đó ba lạp ba lạp cùng Ngô Thanh nói một đống lớn.

	Ngô Thanh nói nói với ngài đều đúng, chúng ta thả người.

	Sau đó vừa muốn thả người.

	Hắc!

	Lại có tiến triển mới...

	Tương tự sáo lộ còn có mấy loại, muốn đổi lấy dùng, không thể có thể một chiêu lặp đi lặp lại dùng.

	Nếu không chính là đối Hàn Vu Điện không tôn trọng.

	Nhưng ngươi bây giờ để cho ta cũng cùng đi là mấy cái ý tứ đâu?

	"Hai vị lãnh đạo còn thất thần làm gì đâu? Lần này là thật có tiến triển, Cao tiên sinh để cho ta đem mấy vị cùng một chỗ kêu lên, cũng bao quát Hàn tiên sinh." Triệu Tiếu giống nhìn đồ đần đồng dạng nhìn xem mấy người.

	Ta nói có đầu mối các ngươi làm sao cũng không cho ta phản ứng đâu?

	Cái này không phải là cái chuyện cao hứng sao?

	Đều lạnh lùng như vậy sao? 