 Chương 477: Bị bắt chuyện

	 

	"Thảo! Quả nhiên là ngươi!"

	Nam Dương một cái bước xa xông đi lên liền muốn làm Cao Kiện, cái này ngốc thiếu còn dám ở trước mặt trêu đùa chính mình?

	Nhưng mà Cao Kiện không có phản ứng hắn.

	Vậy mà cùng đầu bên kia điện thoại hàn huyên.

	"Ta đến a, đúng, ở cửa trường học... . , vừa mới có cái ngu ngốc cùng ta bắt chuyện, hỏi ta hẹn đấu không, 5 phút đồng hồ hỏi hai ta thứ, ngươi trường học làm sao người gì đều có a? ... . Cáp? Ta đặt vào hảo hảo pháo không hẹn để cho ta hẹn đấu? Ngươi cũng là ngu ngốc sao? Cũng vậy sao?"

	Cao Kiện vừa đi vừa nói, giống như không có chú ý tới đã vọt tới phía sau mình Nam Dương.

	Nam Dương: "... ."

	Hắn vừa mới nói ngu ngốc là ta sao?

	Thật sao?

	Cũng vậy sao?

	[ đến từ Nam Dương tâm tình tiêu cực +44, +4, +444, ... .  ] 

	Tính sai mục tiêu, Nam Dương bất đắc dĩ buông xuống nắm chắc quả đấm. Hắn lại liếc mắt nhìn điện thoại của mình, đối phương còn không có tiếp.

	Cách 1 phút đồng hồ Nam Dương lại gọi điện thoại.

	Lần này thông.

	"Uy ngươi đến cùng ở đâu! Ngươi có phải hay không không đến đùa nghịch ta đây? Ta cho ngươi biết, đừng để ta bắt được ngươi cái cháu trai!"

	Nam Dương vừa mới kết nối điện thoại liền rống lớn ngồi dậy.

	"Ta tới a, ta vừa mới tại trứng gà quán bính đứng đó, sau đó có cái ngu ngốc tổng cùng ta bắt chuyện, hỏi ta ước không hẹn. Ta tính toán bên trong ngu ngốc xa một chút liền đổi cái địa phương, bây giờ tại Hứa gia gà vị xâu nướng cái này." Cao Kiện thanh âm từ đầu bên kia điện thoại truyền đến.

	Nam Dương: "... ."

	"Ta cam ny nương!"

	Nam Dương cúp điện thoại liền hướng Cao Kiện lao đến.

	Hắn lần này là thật tức giận.

	Mà lại trong đầu hai chữ còn đang không ngừng tuần hoàn phát ra.

	Ngu ngốc, ngu ngốc, ngu ngốc, ...

	Cao Kiện vừa mới nhấn mạnh nhiều lần, Nam Dương cảm thấy mình đã bị cái từ này tẩy não.

	Chẳng lẽ ta thật là khờ tất?

	Bây giờ nghĩ lại, hắn vừa mới căn bản chính là chỉ án cái yên lặng, sau đó vẫn tại gối đầu chửi mình, chính mình vậy mà không có kịp phản ứng?

	[ đến từ Nam Dương tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Cao Kiện khoảng cách Nam Dương không xa, Nam Dương sải bước vọt lên.

	Lúc này hắn cũng mặc kệ Cao Kiện có hay không tu vi, bay lên chính là một cước, hướng Cao Kiện ngay ngực đá tới.

	Cao Kiện thì không chút hoang mang.

	Hắn đầu tiên là cùng đi thảm đỏ minh tinh đồng dạng mỉm cười hướng Nam Dương phất phất tay.

	Sau đó rút lui một bước để qua Nam Dương bay đạp.

	Lại tại Nam Dương chân sắp rơi xuống đất thời điểm, chen chân vào đẩy ta hắn một chút.

	Ầm!

	Nam Dương trên không trung ngã lật quẳng xuống đất.

	Kém chút não chấn động.

	"Cam ny nương!"

	Nam Dương rơi không nhẹ, nhưng hắn cũng không lo được đau, một cái lý ngư đả đĩnh đứng dậy liền muốn vung mạnh nắm đấm đánh Cao Kiện.

	Nhưng mà cái này lý ngư đả đĩnh chịu tới một nửa không có nhô lên tới.

	Cao Kiện duỗi chân một cái, Nam Dương liền từ lý ngư đả đĩnh biến thành cá ướp muối xoay người.

	Ầm!

	"Ta góp... ."

	[ đến từ Nam Dương tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Lần này tạp đến mặt, Nam Dương che mũi chậm mấy giây cuối cùng mới chậm tới.

	Ngẩng đầu nhìn lên Cao Kiện.

	Cao Kiện đang cười híp cả mắt nhìn xem chính mình.

	Rất muốn ăn đòn!

	"Ngươi cho ta đi s... ."

	Ba.

	Đi cái nào Nam Dương cũng không nói minh bạch, dù sao chính mình lại bị Cao Kiện một cước đá nằm xuống.

	Nam Dương 100p ra mặt linh áp trong người đồng lứa không kém.

	Có thể cùng Cao Kiện so còn kém nhiều lắm.

	Cao Kiện vẻn vẹn duy trì giống nhau trình độ linh áp, liền đem Nam Dương đá tìm không thấy nam bắc.

	Người bình thường nghĩ đối nội phủ kỳ tu sĩ giấu diếm tu vi là rất khó. Bởi vì nội phủ kỳ tu sĩ bình thường đều nắm giữ 1-2 loại cảm giác tu vi của người khác phương pháp, trừ phi gặp được giống Tào Húc loại kia siêu cấp cao thủ, còn có chuyên môn lừa gạt người khác cảm giác bí pháp, mới có thể thành công.

	Nhưng đối với Luyện Khí kỳ tiểu tu sĩ tới nói, Cao Kiện là muốn làm sao lắc lư liền làm sao lắc lư.

	Cách đó không xa đứng đấy 3 người, là Nam Dương 3 cái cùng phòng ngủ đồng học.

	"Đi thôi, ta cũng tới đi." Niên Giai Vận túm một chút Hàn Húc đạo.

	"Một đối một chúng ta còn động thủ?" Hàn Húc khinh bỉ nói.

	Tuy nói Hàn Húc bình thường cũng không quá coi trọng Nam Dương, nhưng như loại này hư hư thực thực lớp khác đồng học khiêu khích sự tình, bọn hắn vẫn là toàn viên xuất động.

	Không hắn.

	Vì vinh dự.

	"Ngươi không phải thích đánh người sao? Hiện tại xuất sư nổi danh cũng không dám bên trên?" Niên Giai Vận kích Hàn Húc một câu.

	"Hừ, kia bên trên chứ sao."

	Hàn Húc đương nhiên biết Niên Giai Vận tại kích chính mình.

	Bất quá hắn cũng xác thực nguyện ý đánh người.

	Nhất là 4 đánh 1 có thể có.

	Mấy người nói chuyện công phu, Nam Dương đã lần nữa té ngã trên đất.

	Hắn liền có chút chỉnh không rõ, đối phương cùng mình linh áp không kém bao nhiêu, vì cái gì đá vào chân mình bên trên thời điểm, thân thể của mình liền sẽ khống chế không nổi mất đi cân bằng đâu?

	Bật hack sao?

	Cao Kiện cũng là chơi thật vui vẻ.

	Hắn Sneakers vẫn là 1 giai, bình thường chiến đấu đã không cần dùng.

	Bất quá dùng để khi dễ khi dễ tiểu hài cũng là thật thích hợp.

	Hàn Húc bọn hắn không có một mạch xông lên.

	Cho dù là 4 đánh 1, bọn hắn tiết tháo cũng có hạn, vậy mà làm bộ người qua đường đồng dạng nhích lại gần, đợi đến Cao Kiện bên cạnh lúc mới đột nhiên nổi lên.

	Nhưng mà...

	Bọn hắn đối mặt không phải lớp khác đồng học.

	Mà là Cao Kiện.

	Cao Kiện đã sớm chú ý tới bọn hắn, mắt thấy Hàn Húc muốn đánh lén, Cao Kiện trở lại chính là một cái quét đường chân, cho ngay tại đối với mình vung mạnh nắm đấm Hàn Húc trượt chân.

	Niên Giai Vận cùng Tất Diệp chỉ so với Hàn Húc chậm một nhịp.

	Sau đó ngay tại Cao Kiện như ma quỷ bộ pháp hạ trước sau ngã sấp xuống.

	Phanh phanh phanh.

	Hàn Húc: "... ."

	Tất Diệp: "... ."

	Niên Giai Vận: "... ."

	Đánh lén đều không có dễ dùng?

	 như thế trượt sao?

	[ đến từ Hàn Húc tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Tất Diệp tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Niên Giai Vận tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Mấy người các ngươi chẳng lẽ đều là Voldemort?" Cao Kiện nhìn xem 4 cái nằm rạp trên mặt đất tiểu bằng hữu liền cười, cười đặc biệt xán lạn.

	"Mẹ nó chơi hắn!"

	"Lên!"

	"A ~!"

	"Góp!"

	"Lại tới?"

	"Ta xương đuôi!"

	Ba phanh oanh...

	[ đến từ... .  ] 

	[ đến từ... .  ] 

	Niên Giai Vận mấy người thực lực còn tại Nam Dương phía trên.

	Nhưng mà bọn hắn cũng đều giống như Nam Dương, cơ hồ là vừa muốn đứng thẳng liền sẽ bị Cao Kiện đá ngã, căn bản không có toàn lực cơ hội xuất thủ.

	Nếu như vẻn vẹn Nam Dương không được vậy còn không có thể nói rõ vấn đề.

	Hiện tại 4 người đánh không lại 1 cái.

	Tình huống kia liền đã rất rõ ràng.

	Thực lực đối phương.

	Rất mạnh!

	Sau 1 phút, 4 người đều nằm rạp trên mặt đất không nổi.

	Thật không đứng dậy nổi.

	Cao Kiện cũng không có đánh bọn hắn, vết thương trên người tất cả đều là chính mình té.

	Gọi là một cái thảm.

	Liền Nam Dương nhất có huyết tính, hắn đứng không dậy nổi ngay tại trên mặt đất cọ, cọ quá khứ cũng cho Cao Kiện hạ vấp chân.

	Đương nhiên, hiệu quả quá mức bé nhỏ.

	"Phục không?"

	Cao Kiện dẫm ở Nam Dương chân, để hắn không thể lại tiếp tục cùng mình đắc ý.

	"Ta phục ngươi muội!"

	Nam Dương mặc dù biết rõ đánh không lại Cao Kiện, nhưng cũng nhìn ra Cao Kiện không có sát tâm.

	Đây cũng là hắn còn không có phục nguyên nhân chủ yếu.

	"Không phục lại đến."

	Cao Kiện đối Nam Dương ngoắc ngoắc tay.

	"Ngươi có gan trước hết để cho ta ngồi dậy, một mực chơi ngáng chân tính là gì năng lực?" Nam Dương đối Cao Kiện quát.

	"Trò cười, ta bằng thực lực chơi ngáng chân, làm sao lại không tính năng lực? Bất quá để ngươi ngồi dậy cũng không phải không được." 