 Chương 337: Tiếp Dẫn đài

	Về sau địa đồ pháo liền xoát không ra tâm tình tiêu cực, dù sao cái đồ chơi này lần một lần hai mới mẻ, mỗi ngày xem người ta cũng liền quen thuộc.

	Cao Kiện vô lợi không dậy sớm, xoát không ra liền không phát, bắt đầu chuyển di chiến trường khắp nơi phun minh tinh.

	Tại minh tinh Weibo dưới đáy các loại lời bình.

	Cao Kiện cũng là có một nhóm lớn fan hâm mộ nam nhân, dù sao cho dù là chuyên nghiệp đen người khác, kỳ thật cũng có thể kết bạn một nhóm lớn cùng chung chí hướng tiểu đồng bọn.

	Thế là Cao Kiện đi nơi nào bình luận, bọn này ngay cả người mình đều đen đen phấn tự nhiên cũng liền chiến ở đâu.

	Sau đó Weibo bên trên liền bắt đầu lẫn nhau đỗi.

	Trên mạng một mảnh chướng khí mù mịt.

	Lúc bắt đầu minh tinh đều không phục, nhất là đám fan hâm mộ không phục, đều cùng Cao Kiện cùng chết, quá trình này lại xoát không ít tâm tình tiêu cực.

	Nhưng là đỗi lấy đỗi, minh tinh cùng đám dân mạng cũng liền quen thuộc.

	Về sau có cái Weibo hot bolgger phát một cái trường thiên tổng kết, nói Cao Kiện liền như vậy, không đỗi người không thoải mái tư cơ, chúng ta đại gia không để ý tới hắn chẳng phải hết à?

	Hắn thiên văn chương này vừa ra liền bị Weibo vòng một nửa đại lão đăng lại, toàn bộ vòng tròn lúc này mới kịp phản ứng.

	Đúng a,

	Phản ứng Cao Kiện làm gì a?

	Để chính hắn thối lấy đi thôi.

	Thế là về sau xuất hiện một loại hiện tượng, Cao Kiện đi nơi nào nhắn lại, cái kia minh tinh liền sẽ cái thứ nhất chủ động đứng ra, cho Cao Kiện đầu này bình luận điểm tán, sau đó hồi phục: 'Ngươi nói đúng' .

	Sau đó Cao Kiện lại làm gì, dưới đáy liền tất cả đều là: 'Ha ha ha' .

	Về sau Cao Kiện thậm chí còn đăng kí không ít tiểu hào, nhưng đã mất đi danh nhân hiệu ứng cũng đều hiệu quả quá mức bé nhỏ.

	Mạng lưới lợi dụng đến loại trình độ này, Cao Kiện rốt cục không còn cách nào khác, đại hữu một loại Địa cầu thật sự không cách nào chờ đợi, nơi này đã không thích hợp chính mình sinh tồn cảm giác.

	Đang lúc này, Điển Thương Lâm lần nữa tìm được Cao Kiện.

	Hai người ước tại cục giám sát đặc biệt lần trước gặp mặt khách quý phòng tiếp khách.

	Điển Thương Lâm vẫn là trước sau như một như cũ, giống như là tùy thời đều muốn thọ hết chết già, kỳ thật so với ai khác sống đều tốt. Điển Thương Lâm mặc dù không hiểu Cao Kiện vì cái gì như vậy hứng thú với mạng lưới lẫn nhau đỗi, nhưng chút chuyện nhỏ như vậy còn không đến mức để Điển Thương Lâm để bụng, hắn cũng không muốn làm liên quan.

	Lần này tới, Điển Thương Lâm muốn cho Cao Kiện nhập bọn.

	"Cao Kiện ngươi biết không? Lúc trước nhất cử đánh giết giáng lâm quỷ tu, ngươi danh tiếng chính thịnh, ta lúc đầu cân nhắc đem ngươi hình tượng dựng đứng, làm võ đạo giới học tập phấn đấu Điển Phạm. Bất quá đoạn thời gian kia chúng ta ngay tại chinh chiến Linh Môi công xã, cho nên việc này cũng liền thoáng chậm trễ mấy ngày." Điển Thương Lâm vẫn như cũ giữ ấm chén không rời tay, uống một ngụm ngâm cẩu kỷ nước nóng nói.

	"Kia sau đó thì sao?" Cao Kiện không nghĩ tới cổ viện lại có như thế cái thần kỳ dự án.

	"Về sau ta phát hiện may mắn không có làm như vậy."

	Cao Kiện từ chối cho ý kiến cười, kỳ thật hắn không muốn làm cái gì điển hình.

	Nếu như có thể thật yên lặng, Cao Kiện cảm thấy mình kỳ thật cũng không phải cái yêu gây chuyện tính cách.

	Cái này hiện tại khắp nơi cùng người đấu trí đấu dũng, đây không phải là bị hệ thống làm cho không có cách nào sao?

	Chuyển Linh thụ cay a quý. . .

	Ta dễ dàng sao?

	"Ngươi bận rộn như vậy cố ý tới tìm ta sẽ không liền muốn nói những này a?" Cao Kiện trêu ghẹo nói.

	"Làm sao có thể." Điển Thương Lâm nở nụ cười, xuất ra hắn giữ ấm chén lại nhấp một miếng nước nóng, sau đó nói tiếp: "Chúng ta cùng Bạch Vũ tinh linh quan hệ ngươi còn không rõ ràng lắm đi, có hứng thú hay không biết?"

	"Nghe xong không nhập bọn diệt khẩu sao?" Cao Kiện nhạy cảm phát hiện Điển Thương Lâm mục đích.

	"Ha ha, đương nhiên sẽ không."

	"Vậy ngươi nói đi."

	"Đầu tiên phải nói cho ngươi một cái bí mật, từ Thính Lâm tiên trúc sau khi phi thăng sẽ tiến vào tinh linh lãnh địa. Mà cái này 500 năm ở giữa, tất cả phi thăng tu sĩ đều sẽ bị gieo xuống tinh linh huyết chú . Còn tinh linh huyết chú là cái gì, ngươi có thể đem nó lý giải thành nô lệ ấn ký, nắm giữ sinh tử loại kia."

	Cao Kiện cảm thấy có chút thần kỳ, đây là hắn lần đầu tiên nghe nói.

	Các tinh linh nhìn xem từng cái bề ngoài ngăn nắp, không nghĩ tới sau lưng vậy mà làm loại sự tình này.

	Cao Kiện cũng không có hỏi Điển Thương Lâm là thế nào biết đến, hắn muốn nói tự nhiên sẽ nói.

	"Vậy ngươi nếu biết, để đại gia không theo Thính Lâm tiên trúc phi thăng, chẳng phải có thể sao?"

	Phi thăng so ra mà nói tính nguy hiểm cũng không cao, trước đó Hoa Hạ cao thủ phần lớn từ Thính Lâm tiên trúc phi thăng, là bởi vì bọn hắn cảm thấy từ Thính Lâm tiên trúc sau khi phi thăng, chẳng những có thể lấy trực tiếp vào ở Nhân loại phi thăng tu sĩ đại tập thể, thậm chí còn có thể được đến Bạch Vũ tinh linh che chở.

	Đây là tin tức không ngang nhau đưa đến.

	Nhưng không có nghĩa là tu sĩ chính mình tùy tiện tìm một chỗ phi thăng lại không được.

	Thanh Đằng phủ cùng Linh Môi công xã tình huống bên kia cũng kém không nhiều.

	"Đơn độc tu sĩ tại Yalbis, vẻn vẹn sinh tồn có lẽ liền muốn tiêu hao hơn phân nửa tinh lực, nói gì tu luyện? Mà vào Tinh Linh Tộc, các tu sĩ mặc dù sẽ nhận tinh linh nô dịch, nhưng cũng chưa chắc nguy hiểm đến tính mạng, còn có ổn định tu luyện hoàn cảnh. Càng có một chút, Địa cầu tu sĩ có thể tập hợp một chỗ, đây mới là trọng yếu nhất."

	Điển Thương Lâm bắt đầu giảng nguyên nhân.

	"Đương nhiên, nếu như trước đó biết sẽ trở thành nô lệ, tu sĩ tám chín phần mười sẽ không lựa chọn tại Thính Lâm tiên trúc phi thăng. Cho nên về điểm này, ta trước đó cũng không đối với bất kỳ người nào đề cập." Điển Thương Lâm cười hắc hắc một tiếng, rất muốn ăn đòn dáng vẻ.

	"Bây giờ có thể nói?"

	"Đúng, là bởi vì chúng ta chuẩn bị một cái kế hoạch đánh bất ngờ, đã tiếp cận kết thúc công việc, mục tiêu chính là Tinh Linh Tộc Tiếp Dẫn đài." Điển Thương Lâm đạo.

	"Tiếp Dẫn đài? Nhất định phải đoạt người khác?" Cao Kiện phương diện này không hiểu nhiều.

	"Tiếp Dẫn đài tu kiến không chỉ cần phải hao phí đại lượng tài nguyên, càng có rất lớn vận khí thành phần ở bên trong. Nhớ ngày đó ta sở dĩ chọn trúng Bạch Vũ tinh linh, cũng là bởi vì Bạch Vũ tinh linh dưới cơ duyên xảo hợp đạt được Địa cầu một chỗ tiết điểm tọa độ mà thôi. Đương nhiên, Bạch Vũ tinh linh tương đối yếu thế thực lực cùng ẩn cư tập tính, đồng dạng là kế hoạch có thể áp dụng mấu chốt."

	Kỳ thật, Thương Hoa cổ viện không hề thiếu điểm này đến từ Tinh Linh Tộc cái gọi là ban ân.

	Liền ngay cả Cao Kiện trước đó làm một chút phù văn học đột phá, Điển Thương Lâm cũng tương tự có thể lấy ra không sai biệt lắm, chỉ là hắn ra ngoài mục đích nào đó không có làm như vậy mà thôi.

	"Cho nên, ngươi đã từng đi qua Yalbis?" Cao Kiện lại nghe ra mấu chốt.

	"Đây là tự nhiên."

	Cao Kiện đem Điển Thương Lâm câu nói này chăm chú vuốt vuốt, cuối cùng minh bạch vì cái gì Hoa Hạ quốc hội có Bạch Vũ tinh linh loại này hoàn toàn dựng không lên quan hệ Thượng tộc.

	Đầu tiên là bởi vì bọn hắn lấy được hiện tại Thính Lâm tiên trúc tiết điểm tọa độ, đạt thành tu kiến Tiếp Dẫn đài điều kiện cơ bản.

	Tiếp theo, chính là Bạch Vũ tinh linh thật rất yếu.

	Điển Thương Lâm lão nhân này tựa hồ đối với quả hồng mềm tình hữu độc chung.

	"Có thể ta còn là không hiểu, để đại gia mặc kệ không phải cũng rất tốt? Không phải quần cư?" Cao Kiện có chút mê hoặc, nội phủ kỳ tu sĩ đến nỗi ngay cả còn sống cũng thành vấn đề sao?

	"Điểm này, chỉ có ngươi chân chính đến nơi đó, mới có bản thân trải nghiệm. Nhưng ta muốn nói là, nếu là không thể nắm giữ một cái ổn định phi thăng con đường, người Địa Cầu nghĩ tại Yalbis tìm tới một chỗ ngồi cho mình xa xa khó vời. Cho nên, dù cho mạo hiểm chút, lần này chúng ta cũng là bắt buộc phải làm." Điển Thương Lâm đạo. 