 Chương 627: Truy ngươi làm sao bây giờ?

	 

	Cao Kiện bị Milly dốc lòng chiếu cố hai ngày.

	Ngày thứ ba thời điểm, Lilith cuối cùng nhìn không được.

	Lúc này Milly ngay tại cắt nát ngực nhô ra thịt cho ăn Cao Kiện ăn.

	Lilith đẩy cửa tiến đến.

	Sau lưng còn đi theo một cái ngây ngô tinh linh thiếu nữ.

	"Cao Kiện, ngươi còn không thể động sao?" Lilith không mang theo bất luận cái gì bộ mặt biểu lộ mà hỏi.

	"Gọi lão bản."

	Cao Kiện đem trong miệng ngực nhô ra thịt nuốt xuống, Milly lại đem trà sữa bưng đến Cao Kiện trước mặt, Cao Kiện thử lưu một tiếng hít một hơi.

	Rất thoải mái.

	"Lão bản, quán bar sự tình rất nhiều, ta một cá nhân bận không qua nổi." Lilith đạo.

	"Mục Tiêu Bạch đâu?"

	"Ngươi vì cái gì cảm thấy Mục Tiêu Bạch có thể giúp một tay?"

	Lilith nhấc lên Mục Tiêu Bạch liền có khí.

	Lúc trước Cao Kiện nói có việc có thể để cho mình tìm Mục Tiêu Bạch.

	Nhưng mà Mục Tiêu Bạch một ngày thần long kiến thủ bất kiến vĩ, căn bản cũng không có quản qua cái gì, tất cả đều là Lilith cùng Milly đang quản. Cao Kiện trở về mấy ngày nay, Mục Tiêu Bạch chỉ một chuyến nhìn Cao Kiện, phát hiện hắn thí sự không có còn mỹ nhân làm bạn cũng không biết đi cái nào lãng.

	Milly một mực tại chiếu cố Cao Kiện, quầy rượu sự tình tất cả đều chồng chất cho Lilith.

	"Vậy ngươi muốn làm gì?"

	Cao Kiện hỏi ngược lại.

	"Để cát Lianne chiếu cố ngươi, Milly theo ta đi."

	Lilith đem mang tới cái kia vô cùng vô cùng vô cùng ngây ngô tiểu tinh linh đẩy lên Cao Kiện trước mặt, đồng thời kéo Milly.

	"Lão... , lão bản tốt."

	Cát Lianne cắn môi một cái.

	Chẳng lẽ muốn để cho mình cùng lão bản một chỗ sao?

	Thật đáng sợ.

	[ đến từ cát Lianne tâm tình tiêu cực +95.  ] 

	"Vậy liền để cát Lianne thử một chút đi." Milly gật đầu nói.

	Gần nhất vì chiếu cố Cao Kiện.

	Mình quả thật không chút quản quầy rượu sự tình.

	Cái này có lẽ cho Lilith tạo thành nhất định áp lực.

	Cát Lianne tựa hồ đối với Cao Kiện có điểm tâm lý âm ảnh, nàng từ Milly trên tay tiếp nhận cháo, tại tất cả mọi người nhìn chăm chú học Milly dáng vẻ ngồi tại Cao Kiện bên giường, múc một muỗng về sau, run rẩy đem cháo đưa đến Cao Kiện bên miệng.

	Nhưng cát Lianne thân thể quá cứng ngắc lại.

	Nàng cũng không thể thành công đem thìa để vào Cao Kiện trong miệng.

	Ngược lại đỗi đến Cao Kiện răng.

	Lần này nhưng làm cát Lianne làm cho sợ hãi.

	Tiểu nha đầu thân thể giật mình, vừa định xin lỗi, kết quả trên tay cháo trực tiếp liền lật ra.

	Cọ.

	Cao Kiện theo bản năng nghiêng người.

	Tránh khỏi bị cháo nóng ngang ngược một thân vận mệnh.

	Nhưng mà một giây sau trong phòng 4 người gần như đồng thời sững sờ.

	Cao Kiện cái này nhỏ thân thủ có chút nhanh nhẹn a?

	"Ài, ta vậy mà có thể động đâu?" Cao Kiện hết sức kinh ngạc nhìn một chút hai tay của mình, biểu lộ khoa trương đạo.

	Lilith: "... ."

	Cho nên ngươi cái không biết xấu hổ đã sớm có thể động còn một mực tại để Milly cho ăn ngươi ăn cơm thật sao?

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	"Thân thể còn đau không?"

	Milly tiến lên một bước, nàng để cát Lianne lui ra, trên tay tổ hợp tiên thuật nhẹ nhàng phất qua, ga giường trải qua thanh tẩy hong khô sau sạch sẽ một mới.

	"Giống như không đau, chính là quá đột nhiên ta không có gì phòng bị, kia cái gì, các ngươi liền đều đi làm việc đi, không cần phải để ý đến ta." Cao Kiện hoạt động một chút gân cốt, phát ra rắc rắc tiếng vang.

	"Kia có việc tùy thời gọi ta." Milly dặn dò.

	"Được."

	Ba cái tinh linh nối đuôi nhau mà ra.

	...

	Tinh linh trong quán rượu.

	Lilith một bên xử lý sự tình, một bên giáo dục Milly.

	"Milly ngươi thật là, cái kia Cao Kiện rõ ràng chẳng có chuyện gì, tại kia chiếm tiện nghi của ngươi, ngươi còn đần độn phối hợp hắn, tức chết ta rồi." Lilith khí thẳng dậm chân.

	Cao Kiện trở về về sau tiếp thụ qua trình độ nhất định trị liệu.

	Có thể thức tỉnh kỳ thật liền không có chuyện gì.

	Nếu không Mục Tiêu Bạch bọn hắn cũng không có khả năng thời gian dài như vậy một cá nhân đều không xuất hiện.

	Cũng chỉ có Milly đần độn một điểm nhìn không ra.

	"Hắn lại không động đậy, sao có thể chiếm ta tiện nghi đâu?"

	Milly chợt lóe ngập nước mắt to, trên mặt nghi ngờ hỏi ngược lại.

	"Chiếm tiện nghi có lúc không cần dùng tay. Hắn, hắn có thể dùng con mắt, dùng cái mũi, dùng miệng, dùng tư tưởng! Dù sao ngươi chỉ định là bị chiếm tiện nghi!" Lilith lòng đầy căm phẫn nói.

	"Ngươi nói loại kia gọi tự sướng a? Ta ở trong sách nhìn qua. Nhưng theo ngươi thuyết pháp, coi như ta không đi chiếu cố lão bản, lão bản cũng có thể chiếm ta tiện nghi không phải sao?" Milly sau khi suy nghĩ một chút chăm chú trả lời.

	Lilith: "... ."

	Nói rất có lý ta vậy mà không cách nào phản bác?

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Nhưng là, nhưng là ngươi không có cảm thấy hắn rõ ràng có thể động vẫn còn giả bộ, là muốn đối ngươi có mưu đồ sao? Tỉ như, hắn muốn lên giường của ngươi?" Lilith đổi cái góc độ nói.

	"Hắn đã lên."

	Milly buông buông tay, những ngày này nàng vì chiếu cố Cao Kiện cơ bản cũng chỉ là ngủ ngủ ghế sô pha.

	"Ta nói là loại kia! Loại kia ngươi hiểu."

	"Loại kia làm sao có thể? Coi như hắn nghĩ, ta cũng sẽ không đồng ý a." Milly có chút kỳ quái Lilith kỳ tư diệu tưởng.

	Bạch Vũ tinh linh mức độ cởi mở cùng Nhân loại khác rất xa.

	Cho nên chuyện phòng the đối với tinh linh ranh giới cuối cùng, ít nhất cũng phải xác lập bạn lữ quan hệ.

	"Nhưng nếu như hắn truy cầu ngươi đây?" Lilith ý tưởng đột phát hỏi.

	"Làm sao có thể?"

	"Nếu như, ta nói là nếu như, Cao Kiện truy ngươi, ngươi phải làm sao?" Lilith cường điệu nói.

	"Nếu như sao? Nếu như hắn rất chân thành, vậy ta có lẽ sẽ thử nghiệm cùng hắn kết giao một đoạn thời gian, nhìn xem chính mình có thể hay không tiếp nhận hắn a?" Milly suy tư một chút nói.

	Mặc dù Lilith đưa ra Cao Kiện truy chính mình cái này giả thiết rất kỳ quái.

	Nhưng Milly vẫn là làm ra chăm chú trả lời.

	"Vì cái gì a? Milly tỷ ngươi điên rồi sao?"

	Lilith mở to hai mắt nhìn, không nghĩ tới vậy mà nghe được dạng này đáp án.

	"Ta ý nghĩ rất bình thường a?"

	Milly nói chuyện đồng thời nhìn Lilith rất mê hoặc, thế là mở miệng giải thích:

	"Đầu tiên, ta độc thân, lão bản cũng cùng bạn gái chia tay, chúng ta từ đạo nghĩa phương diện là không có bất cứ vấn đề gì, đúng không?" Milly duỗi ra một ngón tay đạo.

	"Chia tay? Cái kia Bạch Phù?"

	Việc này Lilith không biết, Bạch Phù cái tên này vẫn là Cao Kiện lần trước thời điểm ra đi nâng lên.

	Nói lần trước rời đi là đi tìm bạn gái.

	Kết quả chính là phải ngay mặt nói chia tay sao?

	Vẫn rất coi trọng.

	"Đúng vậy, cùng lão bản nói chuyện phiếm lúc hắn nói." Milly gật gật đầu.

	Lilith: "... ."

	Ta đoán quả nhiên không sai.

	Cao Kiện cái kia không biết xấu hổ quả nhiên ra tay với Milly, chủ động nói mình thất tình là bước đầu tiên, đây là muốn tranh thủ đồng tình!

	Đằng sau còn sẽ có cái khác chiêu thức.

	 « yêu đương công lược » bên trên chính là như thế viết!

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Tiếp theo, Cao Kiện đối Bạch Vũ tinh linh rất tốt, đối ta cũng rất tốt, đây là tình cảm cơ sở, chí ít ta theo tâm bên trong tán thành hắn. Ngoài ra, nhân phẩm hắn tốt, có năng lực, có đầu não, tuổi trẻ tài cao, ngoại trừ dáng dấp kém một chút cơ hồ không có gì khuyết điểm, mà ngươi biết, ta cũng không coi trọng như vậy bề ngoài."

	Lilith: "... ."

	Ta liền muốn biết Cao Kiện nhân phẩm tốt loại sự tình này ngươi là thế nào suy luận ra?

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +666.  ] 