 Chương 431: Không ai nợ ai

	 

	Trong mây đen, Cao Kiện đem Kerr máy quạt gió cột vào Lilith trên đầu, một bên bay một bên đột đột đột hướng ngay phía trước bốc khói.

	Cao Kiện mặc dù dùng linh lực ngăn cách khói đen, nhưng vẫn là đem có trực tiếp thân thể tiếp xúc Lilith hắc thẳng ho khan.

	Căn bản mắt mở không ra.

	Mà lại mặc cho tiểu nha đầu giãy dụa cũng không làm nên chuyện gì.

	Theo lý thuyết, nhất giai máy quạt gió lúc đầu không có như thế lớn khói, phi hành bên trong bị gió thổi qua cũng liền không có.

	Nhưng Cao Kiện dùng sức mạnh hóa phụ ma chiếc nhẫn cho máy quạt gió phụ ma về sau, cái này khói đen đơn giản giống như triều tịch, một đợt nối một đợt , từng đợt tiếp theo từng đợt, không chỉ có đem di động cao tốc bên trong Cao Kiện bọn người che ở trong đó, càng là đem đằng sau đuổi tới tên kia nội phủ kỳ tu sĩ huân có chút hoài nghi nhân sinh.

	Kỳ thật cường hóa phụ ma chiếc nhẫn là kiện rất bug trang bị, có thể tiêu hao đại lượng linh lực tạm thời tăng lên rất nhiều thứ phẩm cấp.

	Chỉ bất quá linh lực tiêu hao thật sự là lượng rất lớn, mà lại chiếc nhẫn dùng còn nhiều hơn một đạo chương trình, cho nên tại thay đổi trong nháy mắt trong chiến đấu lấy ra có chút theo không kịp tiết tấu.

	Hiện tại loại tình huống này cũng là rất thích hợp.

	Diêu An Hổ mắt thấy mây đen càng ngày càng gần, trực tiếp đem bầu trời nhuộm thành một đoàn đen.

	Mà lại mây đen di động quá nhanh, một hơi ở giữa liền đã đến phụ cận.

	Muốn hay không né tránh?

	Cái đồ chơi này cảm giác rất quỷ dị.

	Phốc phốc phốc.

	Đột nhiên, liên tiếp giọt nước từ trong mây đen bay ra, còn kèm theo lôi đình, linh áp hạn mức cao nhất càng là đạt tới 2500p, đây là có thể uy hiếp được nội phủ trung kỳ tu sĩ trình độ.

	Diêu An Hổ có chút kinh ngạc.

	Dông tố sao?

	Giống như trong mây đen có lôi có mưa cũng không có gì mao bệnh.

	Đương nhiên, dông tố vẻn vẹn có uy hiếp mà thôi, Diêu An Hổ không đến mức kinh hoảng.

	Hắn một kiếm chém ra, kiếm mang thô to liền cùng giọt nước đụng vào nhau, ở trên bầu trời tạo thành một đoàn lóe lôi quang bạo tạc mang.

	Diêu An Hổ mỉm cười, hắn muốn nhìn một chút mây đen còn có hay không lợi hại hơn một điểm chiêu thức.

	Nếu như chỉ thế thôi lời nói, chỉ sợ không làm gì được chính mình.

	Đáng tiếc mây đen cũng không có tiếp tục công kích, mà là tại giờ phút này đột nhiên gia tốc, lấy đạn tốc độ, xoát một chút liền từ Diêu An Hổ bên người vọt tới, chỉ để lại một đoàn nồng đến đưa tay không thấy được năm ngón khói đen.

	Thân ở trong sương mù, lão Diêu mới ý thức tới cái này đoàn khói đen đến cùng có bao nhiêu nồng.

	Căn bản cái gì cũng nhìn không thấy.

	Diêu An Hổ lâm vào bị động, đành phải thôi động linh lực tiến hành phòng ngự, tại bên ngoài cơ thể hình thành một đạo hình tròn bình chướng, ngăn cách khói đen.

	Mây đen lại là không có chút nào dừng lại.

	Hắn từ Diêu An Hổ bên người bay lượn mà qua lúc, thuận tiện còn mang đi vật rơi tự do bên trong Đỗ Lan.

	Chung quanh quá tối, Diêu An Hổ nhanh chóng kéo lên độ cao đến thoát ly mây đen phạm vi, ra về sau mới nhìn đến Đỗ Lan đã bị mây đen cho cướp đi, trên trời chỉ để lại một mảnh khói đặc xếp thành quỹ tích.

	Bất quá khói đen rất nhanh liền đoạn mất, tựa hồ là đối phương mượn khói đặc ẩn giấu đi khí tức.

	Chờ Diêu An Hổ đuổi theo thời điểm, người liền đã chạy không có.

	"Thảo!"

	Diêu An Hổ mắng một tiếng.

	Khói đặc thủ đoạn chưa từng nghe thấy.

	Chủ quan.

	[ đến từ Diêu An Hổ tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	...

	Khụ khụ khụ.

	"Cao Kiện ngươi tên hỗn đản, sặc chết ta!"

	Mấy cây số bên ngoài, Cao Kiện sớm đã đem máy quạt gió thu vào. Lilith chăm chú hít thở một hồi không khí mới mẻ, mới câm lấy cuống họng nói ra câu nói đầu tiên. Cũng không biết Cao Kiện có phải là cố ý hay không, dù sao Lilith đã bị khói đặc huân cùng khối than đen, nói chuyện trong miệng, trong lỗ mũi còn bốc lên khói đen.

	"Vẫn được a, không thế nào hắc a."

	Cao Kiện nhìn xem chính mình, lại nhìn xem sau lưng Mục Tiêu Bạch, "Chúng ta đều không có đen, làm sao lại ngươi từ trong ra ngoài đen như thế triệt để?"

	"Còn không phải bởi vì ngươi đem vật kia cột vào trên đầu ta!" Lilith đặc biệt tức giận.

	"Kia nếu không ngươi cởi quần áo ra tẩy rửa?" Cao Kiện trêu chọc nói.

	"Cút!"

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	Cao Kiện bay rất nhanh, đằng sau Diêu An Hổ không có đuổi theo, hẳn là tạm thời thoát ly nguy hiểm.

	Cao Kiện hiện tại là tay trái kẹp lấy Lilith eo, tay phải nắm lấy Đỗ Lan cánh tay.

	Thời gian nói mấy câu, trong hôn mê Đỗ Lan có chút tỉnh lại.

	Mê mang mở to mắt, Đỗ Lan vừa quay đầu, liền thấy than đen đồng dạng Lilith.

	"Ta tích má ơi!"

	Đỗ Lan giật nảy mình, coi là nhìn thấy quỷ đâu.

	Lilith: "... ."

	Chính mình dọa người như vậy sao?

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	"Ngươi thế nào?" Cao Kiện mở miệng nói.

	Nghe được Cao Kiện thanh âm, Đỗ Lan mới theo bản năng ngẩng đầu. Cũng là vào lúc này, Đỗ Lan mới nhận rõ hiện trạng của mình.

	Cái kia nam tử xa lạ chính nắm lấy cánh tay của mình ngự kiếm phi hành.

	Tựa hồ là hắn cứu mình?

	"Còn tốt." Đỗ Lan trả lời.

	Cao Kiện gật gật đầu, quay đầu nhìn không có người nào đuổi theo, thế là ngự kiếm nhanh chóng lao xuống, tại một chỗ trong rừng cây ngừng lại.

	Đỗ Lan hai nơi vết thương đều tổn thương rất nặng, hắn sau khi hạ xuống chuyện thứ nhất chính là nhanh chóng từ trong không gian giới chỉ lấy ra mấy bình linh lực nồng đậm đan dược, sau đó liền toàn bộ tất cả đều rót vào trong miệng.

	Vết thương tại dược lực tác dụng dưới rất nhanh liền ngừng lại máu, thậm chí có khép lại khuynh hướng.

	Đỗ Lan trắng bệch sắc mặt cũng dần dần hồng nhuận.

	"Cám ơn ngươi đã cứu ta."

	Đỗ Lan thở dài một hơi, hai tay ôm quyền nói với Cao Kiện.

	"Cái kia ngược lại là không cần, vừa vặn ta phải cứu ta bằng hữu, ngươi cũng coi là giúp một chút, liền xem như không ai nợ ai đi." Cao Kiện chỉ chỉ bên cạnh Mục Tiêu Bạch nói.

	"Tất nhiên không ai nợ ai, vậy ta cũng không cần cố ý tạ hắn thật sao?" Mục Tiêu Bạch ở một bên cười ha hả nói.

	"Chỉ định không cần a, là ta cứu được ngươi, ngươi hẳn là cám ơn ta."

	"Được thôi."

	Đỗ Lan nghe hai người đối thoại có chút mê.

	Mặc dù sự tình là chuyện như vậy, nhưng làm sao nghe bọn hắn nói ra như thế khó chịu đâu?

	[ đến từ Đỗ Lan tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Được rồi, chính ngươi đi thôi." Cao Kiện cùng Đỗ Lan nói một tiếng sau đó liền mặc kệ hắn, mà là quay người bóp lấy Mục Tiêu Bạch trên cổ ức linh vòng cổ, dự định giúp Mục Tiêu Bạch bạo lực mở khóa. Trước đó đi quá mau, hiện tại cuối cùng có cơ hội.

	"Cái này... ." Đỗ Lan có chút tạm ngừng.

	Nghiêm ngặt nói đến, Đỗ Lan cảm thấy mình kỳ thật vẫn là thiếu đối phương ân tình.

	Chủ yếu là điểm xuất phát khác biệt.

	Chính mình muốn cứu chính là cái kia tinh linh, đến giúp người khác thuộc về bổ sung.

	Mà đối phương lại là trực tiếp cứu mạng của mình.

	Hiện tại Cao Kiện hai người trực tiếp liền đem quan hệ cho phân rõ, kỳ thật cũng có thể hiểu thành, bọn hắn đúng không cần chính mình báo ân.

	Đây chính là rất cao thượng phẩm cách!

	"Ngươi còn muốn thế nào?" Cao Kiện quay đầu lại hỏi đầy miệng.

	Đỗ Lan nghĩ không sai, Cao Kiện cùng Mục Tiêu Bạch nói như vậy, đúng là không cần Đỗ Lan lại xoắn xuýt cái gì ân cứu mạng. Hai người lại không biết, ngươi lòng mang cảm kích đối ta cũng không có gì dùng không phải?

	Đến nỗi cái gì hữu dụng, tiền hữu dụng.

	Có thể Đỗ Lan dù sao cũng là giúp một chút, cũng không thể gõ lại lừa hắn một bút cứu mạng tiền a?

	Vậy liền không tử tế.

	Cho nên không có đã được lợi ích, Cao Kiện cho rằng vẫn là đừng kéo những cái kia không có ích lợi gì. 