 Chương 335: Lấy mệnh tương bác

	 

	"Ta tích eo a!"

	Trong hố sâu truyền đến Kim lão đầu trung khí mười phần tiếng hừ, hắn liên tục ngạnh kháng Vệ Tử Hưu hai lần một kích toàn lực, lại còn có thể sống nhảy nhảy loạn hô đau.

	Đoán chừng nếu không phải trên trời không chỗ mượn lực, Kim lão đầu có lẽ còn có thể lại cùng Vệ Tử Hưu cứng rắn một tay.

	Đáng tiếc không có nếu như, quả thứ tư linh đạn châu đã hướng Cao Kiện bay tới.

	Vệ Tử Hưu cười lạnh một tiếng.

	Lần này,

	Là thật không có người có thể đến đây.

	Ly Tam Trọc bị Câu Hình kéo chặt lấy không động được.

	Thanh Viêm mấy lần muốn tới đây, đều không thể đột phá Alex phòng thủ. Để Thanh Viêm đơn độc đối phó Alex liền đã rất khó khăn, đối phương dù sao cũng là giáng lâm quỷ tu đoàn đội bên trong mạnh thứ hai.

	Không có vũ khí Vu Tử Phạm cùng bị giáp công Ly Tam Thanh tình huống không sai biệt lắm, trước mắt đều là tự thân khó đảm bảo.

	Thất Dạ nằm trên mặt đất sinh tử chưa biết.

	Howard không muốn lên kỳ thật cũng đi không được.

	Kim Chung Đạo lại bị đạn xa như vậy.

	Lại thêm trên trận duy nhất có thể hạn chế Vệ Tử Hưu Điển Thương Lâm bị vây ở sâm la Quỷ giới bên trong ra không được.

	Cao Kiện biết,

	Cái này một đợt,

	Chỉ sợ chỉ có thể dựa vào chính mình.

	"Thất tinh vì mâu, nguyệt mang vì khải. Tinh Thần vũ trang, hiện!" Hai nữ tử ôn tồn đột nhiên vang vọng bầu trời, Tinh Thần vũ trang lay động lấy mờ mịt tinh mang, tại Cao Kiện quanh người hiển hiện.

	Một mực tại nơi xa quan chiến Lâm Giai Giai cùng Cổ Hạnh Nhi đồng thời xuất thủ.

	Chính Cao Kiện cũng không có nhàn rỗi, hắn cấp tốc khởi động lôi văn trướng phòng ngự hộ thuẫn, lại một hơi bóp nát đến từ Giang Hổ tất cả thuẫn phù, hắn giờ phút này Kim Cương Lưu Ly thân hiệu quả toàn bộ triển khai, sau đó dùng đem hết toàn lực đem tinh mâu nhìn về phía linh đạn châu, đằng sau còn đi theo tính ra hàng trăm tiên phù cùng phù văn lựu đạn.

	Giờ khắc này Cao Kiện không có bất kỳ cái gì tư tàng, toàn chọc quý nhất uy lực lớn nhất ra bên ngoài ném.

	Vậy mà mặc dù như thế, vị diện đỉnh phong lực lượng cũng không phải 2-3 người Trúc Cơ kỳ tiểu tu sĩ có thể tuỳ tiện rung chuyển.

	Linh đạn châu trước tiên liền vỡ vụn tinh mâu, sau đó liền thế như chẻ tre một đường nghiền ép, đem các loại tiên phù, phù văn lựu đạn từng cái chấn vỡ, ở trên trời lưu lại một đầu sắc thái hoa mỹ bạo tạc mang.

	Ngay sau đó, linh đạn châu liền cùng Cao Kiện tiếp xúc.

	Không, là cùng tiên giáp khôi lỗi tiếp xúc.

	Cao Kiện lúc này làm sao có thể quên đem tiên giáp khôi lỗi đè vào phía trước?

	Nhưng mà, kiên cố không có nghĩa là hết thảy, trước đó trăm phát trăm trúng tiên giáp khôi lỗi giờ khắc này cũng không có phát huy ra đủ để thay đổi càn khôn hiệu quả.

	Cao Kiện cánh tay căn bản chịu không được linh đạn châu va chạm lực lượng, cùng linh đạn châu tiếp xúc trong nháy mắt, tiên giáp khôi lỗi liền bị cường đại lực trùng kích chấn bay ra ngoài.

	Tiên giáp khôi lỗi tuột tay, về sau chính là mấy tầng thuẫn phù,

	Lôi văn trướng,

	Lại về sau là bọc tại cùng nhau hai bộ hộ giáp Tinh Thần vũ trang cùng lôi uẩn,

	Cuối cùng,

	Là Cao Kiện lóng lánh lưu ly kim sắc thân thể.

	Phốc.

	Lâm Giai Giai cùng Cổ Hạnh Nhi đồng thời đột xuất một ngụm máu tươi, Tinh Thần vũ trang vỡ vụn để các nàng hai người đồng thời lọt vào phản phệ.

	Cao Kiện bị linh đạn châu va chạm mạnh mẽ lực nhập vào trong đất bùn, sống chết không rõ.

	Nhưng mà linh đạn châu công kích lại còn không có kết thúc.

	Cứ việc uy lực đã yếu bớt hơn phân nửa, có thể linh đạn châu nhưng không có giống trước đó mấy lần như thế bị đánh bạo. Lúc này Vệ Tử Hưu chỉ tay một cái, vừa mới bị lực va đập lượng bắn ngược đến trên bầu trời linh đạn châu lần nữa ép xuống, hướng Cao Kiện kia đã không có bất luận cái gì tri giác thân thể đập tới.

	Hiện tại Cao Kiện thân thể nhìn xem còn mười phần hoàn chỉnh,

	Có thể quả cầu này nếu như lại đánh lên đến, kia tám chín phần mười chính là hài cốt không còn hình tượng.

	Nhưng vào đúng lúc này, một cái vóc người ngạo nhân bóng trắng nhảy lên một cái, trực tiếp phóng tới lần nữa đỗi tới linh đạn châu.

	Bóng trắng tốc độ quá nhanh, dưới đáy cổ viện các tinh anh thậm chí không thấy rõ động tác của nàng, bóng trắng liền đã vọt tới linh đạn châu ngay phía trước.

	Ngao ~!

	Một thanh âm vang lên triệt Vân Tiêu tiếng hổ gầm từ không trung bên trên truyền đến, cùng lúc đó, một cái to lớn Bạch Hổ trống rỗng xuất hiện tại mọi người tầm mắt bên trong. Toàn thân trắng như tuyết cự hổ chỉ ở bộ mặt mới có vài vòng ý nghĩa khó hiểu màu đen hình dáng trang sức, hình dáng trang sức ảo diệu mà thần bí, cho người ta một loại muốn quỳ bái xúc động.

	Bạch Hổ con mắt là màu xanh lam, dù là lấy Nhân loại đối với người khác phái thẩm mỹ yêu cầu đến xem, đôi mắt này cũng là cực đẹp.

	Kia một đôi lông xù móng vuốt thậm chí giống như đã từng quen biết.

	Là Bạch Phù?

	Bạch Phù, Bạch Hổ, Bạch Hổ, Bạch Phù?

	Bạch Hổ trong mắt lóe ra một tia quyết tuyệt, hổ trảo đột nhiên chụp về phía linh đạn châu, vượt qua 500p linh áp linh đạn châu sau một khắc lại bị hổ trảo một kích mà nát.

	Oanh một tiếng.

	Linh đạn châu bạo tạc lực lượng điên cuồng trút xuống đến Bạch Hổ thân thể khổng lồ phía trên.

	Bạch Hổ thân thể bị trong nháy mắt nuốt hết, co nhỏ lại thành hình người.

	Ngay sau đó, bóng trắng giống như như đạn pháo trực tiếp đập xuống đất, sau đó liền cũng không nhúc nhích.

	Vệ Tử Hưu sắc mặt lạnh lẽo, đều là một đám người không biết tự lượng sức mình.

	Nhưng mà hắn vừa định lần nữa đánh ra một phát linh đạn châu tuyệt sát, hướng trên đỉnh đầu lại truyền tới một cái phá không vù vù âm thanh. Cùng lúc đó, Điển Thương Lâm trong tay, một đạo so sợi tóc còn mỏng hơn bên trên mấy chục lần phong nhận từ Thất Tinh Long Uyên bên trên chém ra.

	Thứ nguyên trảm.

	Cảm nhận được thứ nguyên trảm không thể địch nổi lực lượng, Vệ Tử Hưu tâm kêu không tốt, hắn vừa định thu hồi pháp tướng, kết quả là phù một tiếng phun ra một ngụm máu tươi.

	Quỷ đầu pháp tướng tại Điển Thương Lâm một kích phía dưới không có chút nào chống cự liền bị cắt chém thành hai nửa, thuận tiện phản phệ thân là chủ nhân Vệ Tử Hưu.

	Mà to lớn gió mang mở ra quỷ đầu về sau không có chút nào ngừng, vậy mà chớp mắt đã tới, trực tiếp hướng Vệ Tử Hưu cắt tới.

	Lúc này Vệ Tử Hưu hai chân còn bị băng phong tại nguyên chỗ không cách nào di động.

	Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Vệ Tử Hưu đột nhiên thoát ly tiên giáp khôi lỗi trói buộc, lấy hồn thể hình thức chui ra. Nhưng thứ nguyên trảm quá nhanh, cho dù là dạng này, hắn vẫn như cũ bị thứ nguyên trảm lực lượng chém trúng thân eo.

	"A ~!"

	Vệ Tử Hưu một tiếng hét thảm trực tiếp quẳng xuống đất.

	[ đến từ Vệ Tử Hưu tâm tình tiêu cực +1000.  ] 

	[ thu hoạch được ngụy đạo khí cụ hiện Rubik +1.  ] 

	Một kích này đem Vệ Tử Hưu phần eo trở xuống tận gốc chặt đứt, lúc này Vệ Tử Hưu căn bản không có bất luận cái gì tái chiến ý nghĩ, thôi động bí thuật xoát một chút liền bay ra ngoài.

	Điển Thương Lâm không có truy, mà là thân hình lóe lên, xuất hiện sau lưng Kiếm Nhất Phàm.

	Kiếm Nhất Phàm nhìn thấy Vệ Tử Hưu đều chạy tự nhiên không tiếp tục chiến ý nghĩ, lúc này hắn vừa định bức lui Vu Tử Phạm quay người rời đi, lại phát hiện Vu Tử Phạm trên thân đột nhiên bộc phát ra cường đại uy áp, vậy mà hai tay hợp lại, chỉ dựa vào một đôi tay không liền kẹp lấy trường kiếm của mình.

	Kiếm Nhất Phàm xoay tay phải lại, trường kiếm trên tay Vu Tử Phạm mang ra một đạo thật dài khe.

	Nhưng Vu Tử Phạm cũng không có như vậy buông ra, ngược lại thanh kiếm kẹp càng chặt.

	Điển Thương Lâm cùng Vu Tử Phạm sư đồ trăm năm, trong lòng sớm đã vô cùng ăn ý.

	Thời gian trong nháy mắt, Điển Thương Lâm Thất Tinh Long Uyên liền đã phá vỡ Kiếm Nhất Phàm hộ thể linh lực, cũng một kiếm đâm rách Kiếm Nhất Phàm hậu tâm.

	Kiếm Nhất Phàm có chút không dám tin, Điển Thương Lâm không đuổi theo trọng thương Vệ Tử Hưu, vậy mà cái thứ nhất đến làm chính mình?

	Ngươi làm thật không phân rõ ai là chủ lực sao?

	Kiếm Nhất Phàm, tốt.

	Điển Thương Lâm xử lý Kiếm Nhất Phàm sau không có chút nào dừng lại, lần nữa bóng người lóe lên, xuất hiện tại Ly Tam Thanh trước người. 