 Chương 595: Băng lôi sông dài

	Bạch Điện Phong lập tức song trảo, móng trái gió, móng phải lôi, hỗn hợp lại cùng nhau sau biến thành một cái màu trắng bạc gấu trúc hình tượng, mang theo nội phủ kỳ đỉnh phong uy áp, trong nháy mắt đằng không mà lên, phóng tới đi săn đội đám người.

	"Nước nghịch."

	Bạch Khải Thủy thanh âm chỉ lạc hậu Bạch Điện Phong nửa giây.

	Cùng lúc đó, u lam Nhược Thủy nghịch không mà lên, phảng phất một đạo ngược dòng thác nước, xuyên qua trời cùng đất.

	Màu trắng bạc lôi điện gấu trúc bị trùm ở trong nước.

	Thế là hắn liền biến thành một cái ngay tại đi ngược dòng nước ở trong nước bay nhảy gấu trúc.

	Nước nghịch phạm vi rất lớn, vẻn vẹn một nháy mắt liền bao phủ 8 tên tu sĩ, mà ở trong nước 8 tên tu sĩ ngạc nhiên phát hiện cái này lôi cùng nước cũng không phải là đơn thuần hỗn hợp kỹ năng.

	Kỹ năng linh áp hạn mức cao nhất vậy mà có thể điệp gia.

	Nội phủ kỳ đỉnh phong linh áp hạn mức cao nhất là 5000p.

	Mà hai cái 5000p chung vào một chỗ. . . , là 10000p!

	Đó căn bản là sơ dương trung kỳ mới có thể đánh ra tổn thương.

	"Băng lôi sông dài."

	Cuối cùng mở miệng chính là học uổng công Băng.

	1 vạn p linh áp phát ra không đủ để tại đối phương toàn lực ngăn cản tình huống dưới một kích miểu sát 8 vị nội phủ đỉnh phong tu sĩ liên hợp phòng ngự, loại trình độ này vẫn không có thể gây nên chất biến.

	Nhưng Băng lôi sông dài xuất hiện sát na, cục diện trong nháy mắt nghịch chuyển.

	Lại là một cái điệp gia tổn thương.

	Linh áp hạn mức cao nhất lại bị xếp đến 15000p!

	Nguyên bản mang theo lôi đình ngược dòng chi hà tại trong khoảnh khắc đông kết, biến thành hoàn toàn do lôi điện cùng băng tuyết tạo thành Băng lôi sông dài.

	Lượng biến dẫn đến chất biến.

	Lực lượng cường đại vẫn tồi khô lạp hủ xé nát đám người hộ thể linh lực.

	Đem bọn hắn biến thành sông băng kỳ cảnh một bộ phận.

	Miểu sát.

	Bạch Phiếu một đợt bộc phát, trực tiếp xử lý đối diện 8 người.

	Một giây sau.

	Phù phù một tiếng.

	Bạch Phiếu trực tiếp ngã trên mặt đất, nghiễm nhiên đã thoát lực.

	Bạch Điện Phong, Bạch Khải Thủy, học uổng công Băng ba con gấu trúc nhỏ bởi vì linh lực tiêu hao, ngồi xổm trên mặt đất miệng lớn thở hổn hển.

	Bọn hắn lúc này thân thể ngay tại dần dần trở nên trong suốt.

	Rất hiển nhiên.

	Bạch Phiếu đã bất lực duy trì chiến đấu pháp tướng.

	Đồng dạng tại biến mất còn có cái kia sau khi đi ra ngoại trừ nhìn trời cái gì cũng không làm đen trắng gấu trúc nhỏ, lúc này hắn chính một tay kéo lấy cái cằm nhìn qua ba cái thở hồng hộc đồng bạn, tựa hồ đang tự hỏi lúc trước lấy tên lúc vì cái gì chính mình sẽ gọi 'Cho không' .

	Rõ ràng như vậy sao?

	Oanh một tiếng.

	Băng Cung từ bên trong bị phá ra.

	Lâm Giai Giai ba người cuối cùng phá tan cấm chế, trực tiếp vọt ra.

	Trên trời đi săn đội vô ý thức lui về sau một đoạn ngắn.

	Bạch Phiếu vừa mới một kích quá mức kinh thế hãi tục.

	Để bọn hắn do dự bên này còn lại 14 người đến cùng phải hay không địch quân đối thủ.

	Kinh hãi nhất lại là Cao Kiện.

	Cao Kiện làm tự mang hệ thống nam nhân tuyệt đối là thấy qua việc đời.

	Mà Bạch Phiếu tất sát kỹ sở dĩ có thể để cho Cao Kiện khiếp sợ như vậy nguyên nhân, thì là bởi vì hắn chiêu này cùng mình ba kích liên tục thực sự quá giống. Đồng dạng là lôi, thủy, Băng hỗn hợp, đồng dạng là linh lực điệp gia, đồng dạng là trực tiếp rút khô tất cả linh lực.

	Khác nhau chỉ là Bạch Phiếu một kích này triệu hoán chính là chiến đấu pháp tướng.

	Chính mình thì không phải vậy.

	Bất quá, Bạch Phiếu vậy mà có thể đồng thời triệu hoán 4 cái chiến đấu pháp tướng?

	Bạch Phiếu chiến đấu pháp tướng cùng Đan Sanh Vũ có rất lớn khác biệt.

	Đan Sanh Vũ trứng phân thân cũng là chiến đấu pháp tướng.

	Nhưng hắn mười cái chiến đấu pháp tướng kỳ thật cũng không phải là mười cái cá thể, mà là một cái chỉnh thể.

	Tựa như một cái khối băng lớn cắt thành 10 cái Tiểu Băng khối đồng dạng.

	Cho nên Đan Sanh Vũ đang chỉ huy thời điểm, mười con bay gà đều là tương hỗ liên động, tạo thành 4 hàng, thành một hình tam giác sắp xếp.

	Tập đoàn oanh tạc.

	Loại này chia thành tốp nhỏ phương pháp mặc dù cũng là đặc thù huyết mạch bí thuật, nhưng coi như có dấu vết mà lần theo.

	Mà Bạch Phiếu cái này không giống.

	Cao Kiện cảm giác bốn cái gấu trúc nhỏ chính là 4 cái độc lập cá thể.

	Mặc dù bọn hắn tồn tại thời gian phi thường ngắn, nhưng Bạch Phiếu quả thật là đem bọn hắn đồng thời kêu gọi ra.

	Loại sự tình này Cao Kiện còn là lần đầu tiên gặp được.

	Nghe nói Bạch Phiếu đã từng tiến vào tinh hà bí cảnh.

	Chẳng lẽ, chiêu này là từ bí cảnh bên trong mang ra?

	Thu nhận sử dụng đồng nguyên kỹ năng, hệ thống cùng tinh hà bí cảnh sẽ có hay không có một ít liên quan?

	"Chạy trước!"

	Cao Kiện đột nhiên thu được một câu truyền âm, là mộc hữu thanh âm.

	Ngay sau đó chiến đấu gà tây hai cánh mở ra, hai cái móng vuốt một cái dẫn theo dê còng, một cái khác dẫn theo gấu trúc, hướng đi săn đội phương hướng ngược chạy vội ra ngoài.

	Bạch Phiếu linh lực hao tổn không.

	Bọn hắn hiện tại đã thiếu ổn định lực phòng ngự.

	Đan Sanh Vũ không có cơ hội đánh phát ra.

	Cao Kiện phản ứng cũng là cực nhanh, hắn nghe được chạy trước về sau cũng nghĩ thông sảng khoái trước thế cục, cho nên hắn trước tiên khởi động cá ướp muối từ lực đai lưng, khóa lại tại chiến đấu gà tây trên thân, vèo một cái liền xuyên ra ngoài, so chính hắn tốc độ phi hành mau hơn không ít.

	Lâm Giai Giai sau khi ra ngoài nhìn thấy Cao Kiện bên này sức mạnh như thế đầu tiên là trong lòng vui mừng.

	Ngay sau đó nàng liền nhận được Cao Kiện truyền âm.

	'Chạy!'

	Ba người không chút do dự đi theo chiến đấu gà tây hướng bay liền xông ra ngoài.

	"Làm sao bây giờ?"

	Trong đội săn bắn một người nhìn xem Cao Kiện đám người đi xa bóng lưng mở miệng nói.

	"Mù sinh, ngươi lưu lại liên hệ tổng bộ cầu viện, những người còn lại cùng ta truy, không thể để cho bọn hắn thoát ly ánh mắt." Cầm đầu hạ siết nói hơi trầm tư một chút nói.

	Bên này trước sau chiến tử 10 người.

	Còn lại 14 người.

	Đối diện hai nhóm cộng lại 7 người, chính mình là đối phương nhân số gấp đôi.

	Nhưng đối diện năng lực rất khó giải quyết.

	Có thể triệu hoán thái dương.

	Tự mang oanh tạc gà.

	Sẽ xây hầm trú ẩn.

	Có thể triệu hoán anh linh.

	Còn có người có thể trong vòng phủ kỳ tu vi đánh ra sơ dương trung kỳ tổn thương.

	Quá biến thái.

	Lại thêm loạn luật người quấy nhiễu dưới, bọn hắn không thể đem tinh ngôn uy lực hoàn chỉnh phát huy ra, cho nên hạ siết nói cảm thấy cho dù là 2 đánh 1 cũng không phải là vững như vậy thỏa, tựa hồ muốn gọi tiếp viện.

	Chỉ bất quá tiếp viện có thể vượt qua hay không liền không nói được rồi.

	Lúc này tiền phương chiến đấu gà tây ngay tại cao tốc phi hành.

	Vì cùng địch nhân cấp tốc kéo dài khoảng cách, chiến đấu gà tây đã toàn lực đánh ra.

	Hắn tại sau lưng lưu lại một đạo sóng nhiệt.

	Giống máy bay phản lực.

	Cái tốc độ này Lâm Giai Giai bọn hắn căn bản theo không kịp, bị càng rơi càng xa.

	Cao Kiện lại là cực kì hài lòng.

	Hắn bên cạnh ngồi tại một thanh nhìn như phi kiếm bình thường bên trên, hai tay tùy ý khoác lên mũi kiếm cùng trên chuôi kiếm, tư thế cùng ngồi xe đạp chỗ ngồi phía sau không sai biệt lắm.

	Trên phi kiếm linh lực ba động rất yếu ớt.

	Tựa hồ miễn cưỡng duy trì lơ lửng dáng vẻ.

	Nhưng mà chính là như vậy nhẹ nhàng bâng quơ cử động liền có thể đuổi kịp chiến đấu gà tây toàn lực bắn vọt, cái này khiến ba thú không thể không lau mắt mà nhìn.

	Cao Kiện không hổ là Bạch Phù điện hạ bạn trai.

	Chẳng những có thể lấy triệu hoán thái dương, có thể đánh ra cùng Bạch Phiếu tương tự tổ hợp bí kỹ công kích.

	Liền ngay cả ngự kiếm phi hành đều như vậy nhẹ nhõm.

	Thật sự là quá thần bí!

	Duy nhất nhược điểm chính là thực lực bản thân hơi yếu một chút, nhưng hắn còn trẻ như vậy.

	Đương nhiên, ba thú cũng không có quá nhiều thời gian cảm thán.

	Chiến đấu gà tây muốn phi hành, sạc dự phòng dê còng thì tại nắm chặt thời gian đem linh lực quá độ cho gấu trúc.

	Cao Kiện phát hiện tiếp tục chuyển vận linh lực dê còng nhìn vẫn như cũ tinh thần phấn chấn, tựa hồ linh lực mười phần tràn đầy dáng vẻ.

	Dê còng tựa hồ là làm ruộng lưu?

	Hắn năng lực khôi phục siêu cường a!

	Theo Bạch Phiếu linh lực khôi phục, Đan Sanh Vũ tốc độ phi hành cũng đang chậm rãi hạ xuống, cùng hậu phương Lâm Giai Giai đám người cùng người truy kích khoảng cách bị dần dần rút ngắn. 