 Chương 286: Lại giáng lâm?

	Cao Kiện cũng không biết có nên hay không an ủi một chút Lâm Phong, nhưng hắn không có kinh nghiệm phương diện này, đành phải thôi.

	"Ta lần này tới tìm ngươi, là muốn mời ngươi đi cổ viện, tham gia Bạch Vũ Tinh Linh vương tử Straul giáng lâm nghi thức." Lâm Phong lấy mái tóc bàn một chút, lần nữa mang lên mũ cùng kính mắt.

	"Lại giáng lâm?" Cao Kiện lần trước bị giáng lâm người đỗi một trận, hiện tại nghe giáng lâm hai chữ hơi có vẻ mẫn cảm.

	"Thế cục trước mắt cũng không tốt, cổ viện trợ giúp rất sớm đã đã đến bên kia, nhưng chiến cuộc vẫn như cũ là bị Linh Môi công xã đè lên đánh. Truy cứu nguyên nhân, vẫn là đối phương cấp cao lực lượng quá mạnh nguyên nhân. Lần này Lâm gia chúng ta chủ động liên hệ đến bên trên tộc thôi động giáng lâm, chính là hi vọng có thể mượn nhờ bên trên tộc lực lượng, sớm ngày giải quyết Linh Môi công xã phiền phức."

	Lâm Phong đem 'Lâm gia chúng ta' mấy chữ này âm cắn đến so sánh nặng, là để Cao Kiện có thể chú ý tới, chuyện này là Lâm minh phát khởi.

	Nói cách khác, Lâm minh đã có lách qua Điển viện trưởng, trực tiếp câu thông bên trên tộc năng lực.

	Cao Kiện đối Thương Hoa cổ viện cơ cấu không tính là giải quá nhiều, nếu như là cái người biết chuyện ở chỗ này, tất nhiên sẽ kinh hô một tiếng 'Làm sao có thể', dùng cái này đến hiển lộ rõ ràng nội tâm chấn kinh.

	Đáng tiếc, Cao Kiện không cách nào ở phương diện này cho Lâm Phong mang đến cảm giác thỏa mãn.

	Điển viện trưởng muốn nói hắn lợi hại chỉ định là lợi hại, nhưng dù sao đã là gần đất xa trời.

	Hắn có thể đem cổ viện thống trị rất tốt, nguyên nhân chủ yếu là bởi vì chỉ có hắn mới có thể cùng bên trên tộc liên hệ.

	500 năm thời gian, muốn nói hắn không có giả mượn bên trên tộc danh nghĩa làm một ít lấy việc công làm việc tư sự tình, kia tất nhiên là không có người sẽ tin.

	Nhưng loại sự tình này coi như người khác nghĩ đến cũng không cách nào vạch trần, muốn phản bác cũng tìm không thấy cùng bên trên tộc lấy chứng cơ hội.

	Mà như vậy dạng một loại vô hình quyền lợi,

	Bây giờ lại bị Lâm minh,

	Nắm giữ.

	"Lần này không chỉ mời ngươi, chúng ta rất nhiều minh hữu đều sẽ có mặt, bao quát gần nhất mới kết minh Hắc Nhận. Ta lần này tìm ngươi, một là hi vọng ngươi có thể mang theo Giai Giai đồng thời trở về, chứng kiến cái này lịch sử tính thời khắc. Thứ hai, thì là hi vọng ngươi có thể dẫn tiến mặt quỷ tiên sinh, tốt nhất có thể để cho mặt quỷ tiên sinh cùng nhau có mặt ngày mai giáng lâm nghi thức." Lâm Phong đạo.

	Cao Kiện nghe rõ.

	Lâm Phong hẳn là nghĩ đến Cao Kiện do dự không chịu gia nhập Lâm minh lý do, muốn dùng cái này đến bỏ đi Cao Kiện trong lòng lo lắng.

	Còn có, Lâm Phong cũng nghĩ để Lâm Giai Giai trở về.

	Dù sao Lâm Giai Giai hiện tại cũng là rất mạnh sức chiến đấu, như thế thời khắc mấu chốt, đặt vào không cần thực sự quá đáng tiếc.

	Mà chủ yếu nhất, Lâm minh vẫn là muốn mặt quỷ.

	Có thể đi Linh Môi công xã giáng lâm trong căn cứ trộm đồ, đón đỡ Vệ Tử Hưu một kích, sau đó lại tại một cái giáng lâm người truy sát hạ chạy thoát. Loại này siêu cấp sức chiến đấu, Lâm Phong không có lý do sẽ tuỳ tiện buông tha.

	Trước đó nàng không có nói ra gặp quỷ mặt, chỉ sợ hiện tại cổ viện bên trong bận quá quá loạn là một mặt, một phương diện khác, hẳn là Lâm Phong đang chờ lần này giáng lâm tạo thế.

	"Sư phụ ta gần nhất bế quan, liền ngay cả ta cũng liên lạc không được hắn." Cao Kiện trực tiếp đem mặt quỷ đường phá hỏng.

	"Không sao, có thể nhìn thấy mặt quỷ tiên sinh tự nhiên tốt nhất, không gặp được, cũng không bắt buộc. Ngươi cùng Giai Giai phải tất yếu tới." Lâm Phong kỳ thật cũng làm xong không gặp được mặt quỷ chuẩn bị, vị kia dù sao trong tay còn cầm Vệ Tử Hưu tiên giáp khôi lỗi, làm sao có thể tùy tiện ra xuất đầu lộ diện?

	"Ta cùng Lâm Giai Giai các nàng định tốt ngày mai đi đạp thanh,

	Nàng ta không biết, ta chỉ sợ là không đi được." Cao Kiện trầm tư chốc lát nói.

	Kỳ thật giáng lâm cái gì Cao Kiện vẫn là không quá nguyện ý tham dự, dù sao trải qua Thủy Mạc thiên cung sự tình, Cao Kiện có thể không nhìn thấy những cái kia 'Thượng tiên', tốt nhất là không thấy.

	Đương nhiên, Bạch Vũ Tinh Linh vương tử đúng lúc là vị kia khả năng cực kỳ bé nhỏ.

	Có thể Cao Kiện lại không đúng giáng lâm việc này hiếu kì, thuộc về không cần thiết đi tham gia náo nhiệt loại kia tâm tính.

	"Đạp thanh ngày nào đều có thể đi thôi?" Lâm Phong cau mày nói.

	"Đúng vậy a, cho nên ngày mai liền đi a." Cao Kiện lý trực khí tráng nói.

	"Nghĩ đạp thanh lời nói, kỳ thật cổ viện hoàn cảnh thật rất thích hợp, Giai Giai trở lại chốn cũ, cũng có thể mang ngươi nhìn xung quanh." Lâm Phong nhấp một hớp cà phê đạo.

	"Không chỉ ta cùng Lâm Giai Giai, là ta một người bạn ước ta." Cao Kiện nói.

	"Bằng hữu của ngươi, là cái kia Mục Tiêu Bạch a?"

	"Ngươi biết hắn?"

	"Hừ, người này, ta khuyên ngươi vẫn là cẩn thận hắn điểm, đừng đến lúc đó bị người bán còn không tự biết." Lâm Phong hừ một tiếng nói.

	"Ngươi cái này có ý tứ gì?"

	Cao Kiện đương nhiên biết Mục Tiêu Bạch chỗ thần kỳ, nếu như đối phương thật nghĩ tính toán chính mình, Cao Kiện cảm thấy mình tám chín phần mười là không tránh khỏi. Nhưng Cao Kiện cho tới nay cũng không có cố ý phòng bị Mục Tiêu Bạch cái gì, hai người quan hệ rất tốt, lại không có xung đột lợi ích.

	Mấu chốt nhất một điểm, Mục Tiêu Bạch không ít cho Cao Kiện bày mưu tính kế.

	Đến nỗi Lâm Phong vì cái gì có thể một ngụm nói ra Mục Tiêu Bạch, hiển nhiên là nàng trước đó đối Cao Kiện người bên cạnh làm qua điều tra, điểm ấy Lâm Phong sớm lúc liền thừa nhận qua, cũng không hiếm lạ.

	"Hắn người này tâm cơ rất sâu." Lâm Phong đạo.

	"Ta cảm thấy tâm cơ của ngươi cũng rất sâu." Cao Kiện cười trả lời.

	Cao Kiện là để Lâm Phong nói người khác trước đó ngẫm lại chính mình, nếu như tâm cơ sâu có thể trở thành cùng bằng hữu xa lánh lý do, kia chính Lâm Phong kỳ thật cũng là không đáng thâm giao loại hình.

	Lâm Phong lắc đầu, ra hiệu Cao Kiện nghĩ sai, sau đó hỏi tiếp: "Ngươi không cảm thấy, Mục Tiêu Bạch trên thân có rất nhiều ngươi căn bản không hiểu địa phương tồn tại sao?"

	"Không quan trọng a." Cao Kiện buông buông tay.

	Cao Kiện lúc này cảm giác có điểm giống đang đánh Thái Cực quyền, hắn mạnh do hắn mạnh, gió mát lướt núi đồi.

	Quản ngươi Mục Tiêu Bạch trên thân bí mật lại nhiều, ta chỉ cần không ngại chẳng phải hết à?

	Nói với ta những này làm gì?

	Hô. . . .

	Lâm Phong ngực chập trùng, rõ ràng là hít sâu một hơi, sau đó mới tốt giống như xoắn xuýt nửa ngày giống như nói: "Lâm Giai Giai thụ thương xuất viện cùng ngày, Mục Tiêu Bạch cùng Lâm Giai Giai có một đoạn mật đàm, chuyện này, sợ là không có người nói qua cho ngươi a?"

	"Cáp?"

	Cao Kiện não mạch kín có chút không có đuổi theo.

	"Ta phỏng đoán, Mục Tiêu Bạch nhất định ở sau lưng có rất nhiều bố cục. Cụ thể là cái gì ta không rõ ràng, ta biết, chỉ là liên quan tới Giai Giai cái này khúc nhạc dạo ngắn, là người của ta trong lúc vô tình phát hiện. Ta vừa mới cũng đã nói, Mục Tiêu Bạch người này thật không đơn giản, ngươi có thể cảm thấy không quan trọng. Nhưng nếu như ngươi đồng dạng tại hắn trong cục, lại nên làm như thế nào đối đãi? Cao Kiện, có mấy lời không nên ta nói, cũng không phải muốn ngươi cùng Mục Tiêu Bạch chơi cứng, chỉ là trong mắt của ta, ngày mai giáng lâm nghi thức tầm quan trọng, ít nhất phải mạnh hơn cùng cái này cái gọi là bằng hữu, đạp thanh." Lâm Phong tháo kính râm xuống, nhìn chằm chằm Cao Kiện con mắt, từng chữ từng câu nói.

	Cao Kiện nhíu mày, nửa ngày không nói chuyện.

	Lâm Phong ý tứ rất rõ ràng, bằng hữu của ngươi thần bí cái này không có gì, nhưng nếu như hắn cùng người bên cạnh ngươi mưu đồ bí mật cái gì còn không cho ngươi biết, lúc này ngươi liền muốn nhiều cái tâm nhãn.

	"Ta làm sao tin ngươi?"

	Cao Kiện âm thanh lạnh lùng nói. 