 Chương 664: Chuyện cũ

	 

	"Đều lúc này, ngươi còn sợ gì chứ? Hoặc là ngươi cảm thấy, ta đoán không được, ngươi là ngươi?" Ôn Thi Ngữ nhìn về phía Lý Sơn Tuyền, trong ánh mắt biểu đạt đồ vật rất phức tạp.

	"Ta đoán được ngươi đã sớm đoán được, nhưng lúc này, ngươi muốn bình ổn tâm tính."

	Lý Sơn Tuyền không có đưa tay.

	"Ta vững vàng 25 năm, cuối cùng cái này 1- 2 ngày tuổi thọ, thì thế nào đâu?"

	Ôn Thi Ngữ gặp Lý Sơn Tuyền bất động, vậy mà chủ động đi tới, chủ động kéo lại Lý Sơn Tuyền cánh tay.

	Thất Dạ rõ ràng cảm giác Lý Sơn Tuyền thân thể giật mình.

	Nhưng cũng không có tránh.

	"Mẹ, đây là có chuyện gì a?"

	Ôn Tình ở bên cạnh đều nhìn mộng.

	Mấy cái ý tứ?

	"Còn có thể chuyện gì xảy ra, mẹ ngươi 25 năm trước lúc tu luyện xảy ra chút vấn đề, kết quả là bị cái này lão không muốn mặt thừa lúc vắng mà vào, phá thân, mang thai ngươi.  « ma tâm Luyện Ngục » tu chính là lục dục tâm ma, Thi Ngữ đã triệt để khống chế năm muốn, lại bởi vì cái này lão lưu manh say rượu mất lý trí, tại cửa ải cuối cùng thất bại trong gang tấc." Ôn Thi Ngôn chỉ vào Lý Sơn Tuyền nói.

	Lúc này đã không có gì không thể nói.

	Ôn Thi Ngữ đem tất cả gọi tới, vốn là muốn bàn giao hậu sự.

	"Tỷ, ngày đó là ta bị ý muốn ý muốn tâm ma phản phệ, muốn trách chỉ có thể trách ta." Ôn Thi Ngữ tại Ôn Tình cùng Lý Sơn Tuyền nâng đỡ ngồi ở trên ghế sa lon.

	25 năm trước một lần rượu cục.

	Lý Sơn Tuyền cùng hai cái ca môn ở nhà uống rượu.

	Uống nhiều quá nửa đường muốn đi nhà vệ sinh.

	Kết quả còn chưa tới chỗ, liền thấy Ôn Thi Ngữ con mắt đỏ bừng xuất hiện tại trước mặt, nhào tới ôm lấy chính mình.

	Lúc ấy Lý Sơn Tuyền bạn gái nhưng thật ra là Ôn Thi Ngôn.

	Hai người đã tốt một đoạn thời gian.

	Ở cùng một chỗ.

	Nên làm cũng đều làm.

	Tại cồn tác dụng dưới, Lý Sơn Tuyền ngày đó cũng không có phân rõ ràng song bào thai tỷ muội khác nhau.

	Trực tiếp liền đem cô em vợ làm.

	Tới cái phòng tắm. AVi.

	Thậm chí còn có con.

	Việc này về sau Ôn Thi Ngữ liền triệt để bị ý muốn tâm ma đánh sụp, linh lực sụp đổ.

	Linh lực sụp đổ đến cùng có bao nhiêu thống khổ chứ?

	Có thể nói như vậy, nếu như không phải là bởi vì trong bụng mang hài tử, Ôn Thi Ngữ lúc ấy liền trực tiếp tự sát, không mang theo do dự.

	Căn bản là đau dâng lên liền muốn chết.

	Mà lại.

	Cũng bởi vì Ôn Thi Ngữ linh lực sụp đổ phản phệ quá lợi hại.

	Lúc ấy Lý Sơn Tuyền cùng Ôn Thi Ngôn chia tay lúc thậm chí đều không thể tìm thời gian hảo hảo gây sự một hồi, nói rõ một chút ai đúng ai sai.

	Như vậy mơ hồ liền tách ra.

	Chuyên tâm chiếu cố Ôn Thi Ngữ.

	Lúc ấy Lý Sơn Tuyền, Ôn Thi Ngôn bọn hắn đã là đứng tại Tinh Thành đứng đầu nhất một nhóm nhỏ người, đáng tiếc lại đối Ôn Thi Ngữ linh lực sụp đổ không có biện pháp, chỉ có thể mỗi ngày nhìn xem Ôn Thi Ngữ thống khổ chết đi sống lại.

	"Trách ngươi?"

	Ôn Thi Ngôn hừ lạnh một tiếng.

	Sau đó tiếp tục nói: "Nếu như người này cùng ngày không uống say không còn biết gì, làm sao lại ngay cả ngươi ta đều phân biệt không ra?"

	Ôn Thi Ngôn trong lòng vẫn luôn là oán hận Lý Sơn Tuyền.

	Bởi vì nàng cảm thấy Lý Sơn Tuyền cùng ngày nếu là bảo trì thanh tỉnh, hoàn toàn có thể tuỳ tiện chế trụ Ôn Thi Ngữ.

	Thảm kịch cũng sẽ không phát sinh.

	Nhưng trách nhiệm muốn đều do Lý Sơn Tuyền cũng không đúng.

	Bởi vì cái này hai nguời đi, một cái là bị ý muốn tâm ma khống chế, thân bất do kỷ.

	Một cái khác thì là trong nhà uống rượu, thói quen say rượu lái xe, chỉ là không nghĩ tới ngoài ý muốn bên trên sai một cỗ cùng khoản xe.

	Nhưng xe cũng không nói không được a.

	Còn rất phối hợp.

	Không có cầm đối chìa khoá liền trực tiếp tránh ra khóa.

	Lý Sơn Tuyền cũng liền không có phân biệt ra được vấn đề.

	Cho nên nhất định phải luận ra một cái ai đúng ai sai thật rất khó.

	Hai người đều có trách nhiệm.

	Cũng đều không phải cố ý.

	Vô tội nhất ngược lại là Ôn Thi Ngôn cái này làm tỷ tỷ, bởi vì việc này, hai cái người thân cận nhất lập tức đều liền đi xa.

	Đây cũng là ứng câu nói kia.

	Chạy không phạm pháp, thân nhân hai hàng nước mắt.

	"Muốn nói đời ta tiếc nuối lớn nhất, chính là có lỗi với các ngươi, trán hụ khụ khụ khụ... ." Ôn Thi Ngữ nói đến đây lúc cảm xúc có chút kích động, ho khan vài tiếng ho ra máu.

	Lý Sơn Tuyền nhìn chằm chằm vào Ôn Thi Ngữ tình trạng đâu.

	Xem xét tình huống không đúng trước tiên liền hoàn thành một lần cầu phúc.

	Nửa phần loại sau.

	Ôn Thi Ngữ cảm xúc bình tĩnh trở lại, đồng thời cũng ngừng lại tiếng ho khan.

	"Mẹ, ngươi trước nghỉ một lát."

	Ôn Tình rất đau lòng nói.

	"Ta không sao, những lời này giấu ở trong lòng, nếu không nói liền không có cơ hội. Kỳ thật, ta lúc ấy sở dĩ sẽ bị ý muốn tâm ma phản phệ, là bởi vì ta vụng trộm thích sơn tuyền ca." Ôn Thi Ngữ lắc đầu, biểu thị chính mình còn phải nói tiếp.

	Lý Sơn Tuyền là thế hệ trước tu sĩ.

	Tại Diễn Tinh Hà hạ giới trước đó, hắn cơ bản liền đã đến Tinh Thần kỳ đỉnh phong tu vi.

	Có thể nói là còn kém nửa bước lúc nào cũng có thể phi thăng cái chủng loại kia người.

	Phong quang vô hạn.

	Đáng tiếc.

	Diễn Tinh Hà hạ giới sự kiện kia về sau vị diện hệ thống sụp đổ.

	Tất cả tu sĩ cấp cao cơ hồ đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

	Lúc ấy đã tại đứng đầu nhất Lý Sơn Tuyền, cùng đã bước vào Tinh Thần hậu kỳ Ôn Thi Ngôn, Ôn Thi Ngữ, bọn hắn thực lực đều tại ngàn năm bên trong không ngừng rút lui, cuối cùng bị áp chế tại chỉ có Tinh Thần sơ kỳ trình độ.

	Ôn Thi Ngữ vẫn luôn cảm thấy chuyện này trách nhiệm tại chính mình.

	Không tại Lý Sơn Tuyền.

	Bởi vì ý muốn tâm ma phản phệ việc này nguyên nhân gây ra là chính mình thầm mến tỷ phu.

	Một mực giấu ở trong lòng.

	Này mới khiến tâm ma có cơ hội để lợi dụng được.

	Muốn nói cô em vợ thích tỷ phu loại sự tình này kỳ thật cũng rất bình thường.

	Chớ nói chi là Lý Sơn Tuyền dạng này.

	Năm đó Lý Sơn Tuyền mặc dù niên kỷ không nhỏ, nhưng là cái đẹp trai đại thúc, lưu cong lên gợi cảm ria mép rất có nam nhân vị.

	Khí độ bất phàm.

	Học thức uyên bác.

	Không thể nói người bảo lãnh gặp người yêu đi, dù sao Ôn gia đôi này song bào thai là ưa thích ghê gớm.

	Đương nhiên.

	Ôn Thi Ngữ cũng không phải là muốn theo tỷ tỷ đoạt nam nhân.

	Vừa vặn tương phản.

	Nàng nấp rất kỹ không có bị bất luận kẻ nào nhìn ra.

	Chính là lén lút thích.

	Lại càng không có thừa dịp tỷ tỷ không đang thông đồng tỷ phu ý nghĩ.

	Bị tâm ma khống chế lần kia là cái ngoài ý muốn.

	Ôn Thi Ngôn cùng Lý Sơn Tuyền vẫn luôn không trách Ôn Thi Ngữ, nhưng Ôn Thi Ngữ lại biết, chính mình nhưng thật ra là có lỗi với hai người kia, vẫn cảm thấy là chính mình chia rẽ đôi này người yêu.

	Nàng biết Ôn Thi Ngôn cùng Lý Sơn Tuyền đều có khúc mắc, không có khả năng buông xuống chính mình.

	Cho nên Ôn Thi Ngữ đã từng đưa ra một cái to gan ý nghĩ.

	Nói bằng không ba người cùng một chỗ qua được rồi.

	Hai tỷ muội gả cho một cái nam nhân cũng bình thường.

	Chính nàng cũng không mấy năm tốt sống.

	Chỉ bất quá việc này trực tiếp liền bị Ôn Thi Ngôn cho phủ định, cũng bày tỏ bày ra nàng cùng Lý Sơn Tuyền là bình thường chia tay.

	Đã không có yêu.

	Chỉ có hận.

	"Linh lực sụp đổ sự tình là ta gieo gió gặt bão, ta tiếc nuối lớn nhất, nhưng thật ra là liên lụy Tuyền Sơn ca, để hắn trở thành hiện tại cái dạng này." Ôn Thi Ngữ dùng nhẹ tay khẽ vuốt sờ Lý Sơn Tuyền mặt, điệp điệp ba ba, căn bản không có một tia lúc trước dáng vẻ.

	Kỳ thật.

	Lúc trước Lý Sơn Tuyền cũng không có một mực lưu tại Ôn Thi Ngữ bên người.

	Cũng liền thời gian mấy tháng đi.

	Sau đó Lý Sơn Tuyền liền thừa dịp một đêm nguyệt hắc phong cao lặng lẽ rời đi.

	Từ đây tin tức hoàn toàn không có.

	Việc này từng một lần để Ôn Thi Ngôn mắng rất lâu.

	Ôn Thi Ngữ cũng rất thương tâm.

	Mà khi Ôn Thi Ngữ lần thứ nhất nhìn thấy Tuyền Sơn chân nhân lúc, kia đã là Lý Sơn Tuyền rời đi Ôn Thi Ngữ một năm sau chuyện.

	Ngay tại lúc này cái này bức lão đầu hình tượng.

	Căn bản không nhận ra được. 