 Chương 193: Kể chuyện xưa

	"Mặt quỷ đại nhân, ta muốn cho ngài kể chuyện xưa, có thể chứ?" Lâm Giai Giai tiếp tục đánh chữ đạo.

	"Thỉnh giảng."

	Lâm Giai Giai đem thân thể tựa ở trên gối đầu, tuyển cái tư thế thoải mái, bắt đầu đánh chữ:

	"Lúc trước có cái tiểu nữ hài gọi Lan Lan, cha mẹ của nàng tại Lan Lan lúc còn rất nhỏ liền qua đời. Lan Lan bị Đại bá thu dưỡng, từ nhỏ cùng tỷ tỷ cùng nhau lớn lên. Đại bá người một nhà đối nàng rất tốt, tỷ tỷ cũng đối với nàng rất tốt, Lan Lan mặc dù đã mất đi cha mẹ, nhưng vẫn cảm thấy mình rất hạnh phúc.

	Lan Lan từ nhỏ yêu thích tranh họa, nàng có giấc mộng nghĩ, chính là lớn lên về sau, muốn trở thành trên thế giới tốt nhất họa sĩ.

	Lan Lan một mực vì thế nỗ lực, nàng mỗi ngày học tập vẽ tranh kỹ xảo, họa công cũng tại tích lũy tháng ngày bên trong đề cao. Ngày ngày vẽ tranh rất mệt mỏi, nhưng Lan Lan lại đặc biệt vui vẻ.

	Có một ngày, Lan Lan cùng tỷ tỷ cùng đi phía sau núi rừng trúc, nghĩ phạt mấy cây cây trúc làm bút vẽ.

	Cây trúc rất tốt, Lan Lan rất nhanh chọn được mình thích cây trúc. Nhưng tại Lan Lan gọt cây trúc lúc, nàng phát hiện tỷ tỷ vậy mà bò lên trên một mặt vách đá. Trên vách đá dựng đứng mọc ra một viên đỏ tươi máu hương trúc, mười phần mỹ lệ, còn tản ra mê người hương thơm.

	Vách đá mười phần dốc đứng, tỷ tỷ rất tốt mạnh, vậy mà tại không có bất kỳ cái gì bảo hộ tình huống dưới, tay không bò tới trên thạch bích, cũng tự tay bắt lấy máu hương trúc.

	Nàng dùng tiểu đao đi cắt cây trúc.

	Sau đó nhưng vào lúc này, tỷ tỷ dưới chân giẫm hòn đá vậy mà buông lỏng. Chân phải đạp hụt để nàng đã mất đi trọng tâm, thế là, nàng cả người mang theo bị rơi đoạn máu hương trúc cùng một chỗ rớt xuống.

	Lan Lan nhìn thấy tỷ tỷ gặp nguy hiểm cái thứ nhất liền xông tới, cùng sử dụng hai tay tiếp nhận tỷ tỷ. Nhưng mà tỷ tỷ bò rất cao, mười mấy thước khoảng cách, Lan Lan cánh tay căn bản không chịu nổi to lớn như vậy lực trùng kích. Kết quả cuối cùng, tỷ tỷ té bị thương sống lưng cũng không lo ngại, mà chính Lan Lan, thì đụng bị thương lấy cổ tay, từ nay về sau, mỗi lần cầm lấy bút vẽ liền sẽ không ngừng run rẩy.

	Lan Lan không thể vẽ tiếp vẽ lên.

	Đại bá một nhà rất khó chịu, tỷ tỷ cũng rất tự trách, nàng nói sẽ vĩnh viễn chiếu cố Lan Lan.

	Có thể Lan Lan thật rất thương tâm, nàng không muốn lại ở tại trong nhà, nàng muốn rời đi cái kia thương tâm chi địa. Thế là, Lan Lan lựa chọn đơn độc đi lữ hành.

	Về sau Lan Lan đi qua rất nhiều nơi, nàng gặp được cao hơn dãy núi, gặp qua rộng lớn hơn biển cả, gặp được bay lượn chân trời hùng ưng, cũng nhìn được tại trên thảo nguyên rong ruổi con nai.

	Lan Lan cảm thấy, nếu như tay của nàng không bị tổn thương, nàng họa nghệ tất nhiên sẽ bởi vì thấy nhận thấy mà kỹ nghệ tăng nhiều.

	Đáng tiếc không có nếu như, nàng không thể vẽ tranh. Thế là, nàng nghĩ đến một loại khác phương pháp, dùng văn tự đến ghi chép những này khó quên kinh lịch.

	Lan Lan trở thành một tác gia, dần dần có chút danh tiếng.

	Mặc dù không thể vẽ tranh, nhưng Lan Lan đã có thể nuôi sống chính mình.

	Lan Lan không có chỗ ở cố định, bốn biển là nhà.

	Hai năm sau, Lan Lan đi tới một cái thần kỳ quốc gia, nơi này lại có ma pháp tồn tại.

	Lan Lan rất thích mới lạ sự vật, bởi vì nàng có thể đem những sự tình này viết xuống đến, ghi lại ở tác phẩm của mình bên trong. Vài ngày sau, Lan Lan tìm được một tòa ma pháp phòng, nghe nói, ma pháp phòng chủ nhân có thể vẽ ra trên thế giới tốt nhất xem họa.

	Lan Lan rất dễ dàng liền gặp được ma pháp phòng chủ nhân, nàng là một mỹ lệ thiếu nữ, mà nàng họa, liền như là vị này nữ chủ nhân, đẹp không gì sánh được.

	Lan Lan thề, nàng chưa từng thấy đẹp mắt như vậy họa.

	Nữ chủ nhân rất nhiệt tình, nàng nói có thể vì Lan Lan họa 1 bức chân dung.

	Lan Lan rất vui vẻ, đồng thời làm người mẫu.

	Sau 7 ngày, Lan Lan chân dung cuối cùng hoàn thành, nàng cảm giác chân dung bên trong chính mình tựa hồ sống lại, loại cảm giác này, rất không chân thực.

	Lúc này, nữ chủ nhân nói cho Lan Lan, nếu như nàng muốn học vẽ tranh, có thể lưu tại ma pháp trong phòng. Chỉ cần Lan Lan lưu tại nơi này, tay của nàng tật liền sẽ không phát tác, nàng có thể vẽ tranh. Nhưng có một cái điều kiện, ma pháp phòng không thể không ai trông coi, Lan Lan muốn thay thế nữ chủ nhân trông coi ma pháp phòng.

	Lan Lan không hề nghĩ ngợi đáp ứng.

	Nàng tại hai năm ở giữa đã đi qua quá nhiều địa phương, hiện tại Lan Lan cái nào đều không muốn đi, nàng chỉ muốn vẽ tranh, đem đã từng thấy dùng bút vẽ ghi chép lại.

	Nữ chủ nhân rời đi, Lan Lan trở thành ma pháp phòng tân chủ nhân.

	Lan Lan rất vui vẻ, nàng mỗi ngày vẽ tranh, chưa hề rời đi ma pháp phòng.

	Thẳng đến có một ngày, tỷ tỷ xuất hiện lần nữa tại Lan Lan trước mặt. . . ."

	"Sau đó thì sao?" Cao Kiện phát hiện Lâm Giai Giai tin tức đến cái này đoạn mất, thế là phát mấy chữ quá khứ.

	"Cố sự là đăng nhiều kỳ, đằng sau bản tác giả còn không có viết ra." Lâm Giai Giai phát một cái che miệng cười biểu lộ.

	Đoạn. . . , đoạn chương?

	Không hổ là tác giả của Qidian, ngươi rất tuyệt!

	Bất quá ngẫm lại cũng đúng, nếu như Lâm Giai Giai thật sự là lấy chính nàng cố sự cải biên, như vậy tỷ tỷ xuất hiện về sau muốn làm gì, chính Lâm Giai Giai cũng không biết.

	Cho nên tạp văn rồi?

	Như vậy Lan Lan cùng Giai Giai đến cùng có quan hệ sao?

	"Kia Lan Lan hận nàng tỷ tỷ sao?" Cao Kiện hỏi ra một cái rất mấu chốt vấn đề, cái này liên quan đến Lâm Giai Giai lập trường.

	"Hận a? Hoặc là không hận, ta không biết rõ. Dù sao Lan Lan là bị nhà đại bá nuôi nấng lớn lên, mà nàng cũng là tự nguyện đi cứu tỷ tỷ. Ta cảm thấy Lan Lan đối tỷ tỷ tình cảm hẳn là hết sức phức tạp mới đúng." Lâm Giai Giai đánh chữ đạo.

	"Kia Lan Lan sẽ cùng tỷ tỷ rời đi sao?" Cao Kiện lại hỏi.

	"Nàng sẽ không, bởi vì Lan Lan đã không thể rời đi ma pháp phòng." Lâm Giai Giai đạo.

	Không thể rời đi ma pháp phòng rồi?

	Cao Kiện suy nghĩ một lát, sau đó không có minh bạch là ý gì.

	Quá đốt não, Cao Kiện nghĩ truy vấn ngọn nguồn, bất quá nghĩ lại nghĩ nghĩ, mình bây giờ chính đóng vai cao nhân, không ngừng truy vấn không thích hợp, thế là đánh chữ nói: "Thời gian không còn sớm, hôm nay trước cho tới cái này, ta đi tắm rửa."

	"Tạ ơn ngài nguyện ý nghe ta những này nói dông dài." Lâm Giai Giai đánh chữ đạo.

	"Không, đây là rất động lòng người cố sự."

	Hàn huyên một hồi Wechat, Lâm Giai Giai tâm tình thoải mái rất nhiều. Nàng muốn đi rửa mặt đi ngủ, kết quả vừa mở cửa, liền thấy Cao Kiện lấy thân thể trong phòng khách tản bộ.

	"Cao Kiện, ngươi ở nhà có thể hay không xuyên bộ y phục? Không chê cay con mắt sao?"

	Lâm Giai Giai vốn là bởi vì lúc trước thẳng thắn gặp nhau sự tình nghẹn nổi giận trong bụng đâu, bây giờ thấy Cao Kiện cánh tay trần, lại nghĩ tới tới.

	"Ngươi cũng đóng cửa, ai biết ta thoát cái quần áo ngươi còn có thể cố ý ra nhìn, chưa thấy qua thế nào?" Cao Kiện đưa tay vỗ vỗ ngực của mình cơ. Bất quá hắn ngẩng đầu lại nhìn một chút Lâm Giai Giai, lập tức đã cảm thấy mặc cảm.

	"Ngươi. . . , Cao Kiện ngươi đi chết a!" Lâm Giai Giai nắm lên một cái gối liền hướng Cao Kiện đập tới.

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	Một cái gối mà thôi, Cao Kiện đưa tay chộp một cái, một lần nữa ném trở lại trên ghế sa lon. Sau đó trước một bước tiến vào khoảng cách gần nhất phòng vệ sinh.

	"Cao Kiện ngươi làm gì?" Lâm Giai Giai vừa định đi vào rửa mặt kết quả bị Cao Kiện vượt lên trước.

	"Tắm rửa, thế nào? Cùng một chỗ a?" Cao Kiện tiện nhiều lần thanh âm từ phòng vệ sinh từ truyền đến.

	"Cút!"

	Lâm Giai Giai đối cửa nhà cầu rống lên một tiếng, hắn vậy mà cũng đi tắm rửa?

	Không thích hợp, Lâm Giai Giai phát hiện một vấn đề, ta tại sao muốn dùng 'Cũng' ?

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +666.  ] 