 Chương 678: Quả phụ 

	Tát Cao Phiên: ... Này làm sao liền nói không thông đâu?

	Liền nói không thông đâu?

	"Ha ha, đây là tình huống như thế nào a? Thật náo nhiệt."

	Một thanh âm từ trong đám người truyền ra.

	Đám người tìm theo tiếng nhìn lại, một vị người mặc Thanh Y, khuôn mặt hiền lành thanh niên nam tử chậm rãi đi tới. Hắn nhìn cũng không có nhiều soái, nhưng lại có một loại rất kì lạ mị lực.

	Người này xuất hiện để ở đây tất cả mọi người biến sắc.

	"Bạch gia tiểu công chúa, ta giống như nghe được có người nói muốn cùng ngươi động thủ?"

	Đám người tự động tránh ra một con đường.

	Thanh y nam tử nói chuyện công phu chạy tới ở giữa nhất vòng tròn.

	"Tham kiến Cổ Quân."

	Bạch Phù hai tay ôm quyền, cho thanh y nam tử thi lễ.

	Tới cái này thân người phần rất ngưu.

	Gọi Nguyên Man Cổ Quân.

	Hắn là Thú tộc thủ hộ giả, bình thường ẩn cư tại thâm cung, rất ít lộ diện.

	Không thuộc về Bạch thành.

	Cũng không tham dự chính trị.

	Trước mắt Yalbis tam đại thế lực đã biết Tinh Thần kỳ cao thủ hết thảy 10 người. Tinh Thành chiếm 7 người, Hồng Linh chiếm 3 người, Bạch thành một cái không có.

	Mà Bạch thành có thể cùng tinh minh bình khởi bình tọa, thậm chí còn dám đánh ép Hồng Linh, cũng là bởi vì có Nguyên Man Cổ Quân vị này thủ hộ giả.

	Nguyên Man Cổ Quân cùng cái khác 10 vị Tinh Thần kỳ cao thủ không giống.

	Người khác đều là Tinh Thần sơ kỳ.

	Mà Nguyên Man Cổ Quân, là Tinh Thần trung kỳ!

	Đây là một vị chân chân chính chính Đại tiền bối, hắn tồn tại thời gian đến cùng bao lâu xa người khác đã không biết, dù sao chỉ định xa xa là vượt qua bình thường Tinh Thần kỳ tu sĩ 5000 năm thọ nguyên, liền ngay cả lấy tuổi thọ lâu đời tăng trưởng tinh linh nhất tộc, cũng xa xa không có Nguyên Man Cổ Quân sống được lâu.

	Cho nên, chỉ từ còn sống cái góc độ này đến xem,

	Nguyên Man Cổ Quân tuyệt đối là nhân sinh lớn nhất bên thắng.

	"Gặp qua Cổ Quân tiền bối."

	"Gặp qua Cổ Quân tiền bối."

	Những người khác nhao nhao cùng Nguyên Man Cổ Quân thi lễ.

	Chỉ có đồng ngọc diện sắc mặt ngưng trọng.

	Không nghĩ tới Nguyên Man Cổ Quân vậy mà tại số 1 căn cứ?

	Trước đó làm sao không nghe nói?

	Không riêng gì đồng ngọc không nghe nói, liền ngay cả Bạch Phù đều không nghe nói.

	"Cổ Quân tiền bối, chuyện là như thế này, Hồng Linh một vị cấp thấp tu sĩ bởi vì nhục mạ Bạch Phù điện hạ bị đánh giết, dẫn đến song phương suýt nữa khai chiến. Tại hạ cảm thấy việc này tất nhiên sự tình ra có nguyên nhân, cho nên hi vọng điện hạ có thể giải thích một hai, cũng tốt hóa giải hiểu lầm." Tát Cao Phiên nói.

	"Đây không phải rất đáng chết sao?"

	Nguyên Man Cổ Quân suy nghĩ một chút hỏi.

	"Kết quả thật là như vậy, nhưng Bạch Phù điện hạ tựa hồ là cố ý gây nên, lúc này mới dẫn đến song phương mâu thuẫn kích thích. Dù sao đối phương chỉ là một vị liệt sĩ quả phụ, nội phủ kỳ nữ tu mà thôi, thực sự không biết như thế nào mới tội Bạch Phù điện hạ." Tát Cao Phiên nói.

	"Ồ? Xác thực?"

	Nguyên Man Cổ Quân chuyển hướng Bạch Phù.

	"Xác thực." Bạch Phù đạo.

	"Như vậy chuyện lý thú, liền ngay cả bổn quân đều hết sức tò mò, Bạch gia tiểu công chúa, có thể hay không nói nghe một chút, thỏa mãn bổn quân lòng hiếu kỳ?" Nguyên Man Cổ Quân cười nói.

	Hắn tựa hồ cũng không phải là mưu cầu danh lợi cùng chủ trì công đạo.

	Chỉ là hiếu kì Bạch Phù bí mật nhỏ.

	"Đến nỗi Hồng Linh, một vị đê giai nữ tu mà thôi, người chết không thể phục sinh, không bằng cứ định như vậy đi, để Bạch Phù xin lỗi đoán chừng nàng cũng sẽ không chịu." Nguyên Man Cổ Quân lại quay đầu tướng mạo đồng ngọc.

	Hắn nhìn giống đang trưng cầu ý kiến.

	Nhưng chủ thể tư tưởng là: Ngươi liền gom góp nghe một chút lý do được, đến nỗi hài lòng hay không, bản thân điều tiết một cái đi.

	Xin lỗi?

	Muốn nói xin lỗi liền có chút quá mức.

	"Hừ."

	Đồng ngọc hừ lạnh một tiếng.

	Nàng bây giờ có thể nói cái gì đó?

	Đánh lại đánh không lại.

	Nguyên Man Cổ Quân làm xong người khác, lại nhìn về phía Bạch Phù, nói đi?

	Bạch Phù: ...

	Bạch Phù: ... ...

	Bạch Phù: ... ... ...

	Ngươi cái lão bất tử!

	(╯°Д°)╯︵┻━┻

	"Kỳ thật cũng không có gì không thể nói, lập trường khác biệt, bọn hắn cái gọi là liệt sĩ, chỉ là giết chết ta bạn trai cũ một cái cừu nhân mà thôi. Ta đến báo cái thù, chỉ thế thôi." Bạch Phù trên mặt không có biểu hiện ra cái gì dư thừa tâm tình chập chờn, hoàn toàn nhìn không ra trong lòng đã đem Nguyên Man Cổ Quân mắng hơn mấy trăm lượt.

	"Bạn trai cũ?"

	"Hoắc?"

	"Ốc đức trời!"

	...

	Bạch Phù lời vừa nói ra, chung quanh trong nháy mắt một mảnh tiếng nghị luận.

	Bất quá tiếng nghị luận đến nhanh đi cũng nhanh.

	Bạch Phù chỉ là ánh mắt quét qua, lập tức liền gió êm sóng lặng.

	Tại bát quái cùng còn sống hai chuyện này bên trên, tất cả mọi người biết điều lựa chọn cái sau.

	"Bạch gia tiểu công chúa trưởng thành, vậy mà giao nam ân... ."

	Nguyên Man Cổ Quân vốn là nghĩ vui vừa đưa ra, kết quả nói một nửa nhìn thấy Bạch Phù sắc mặt không tốt, tiếu dung liền cứng tại kia.

	Vui cái rắm đâu?

	Người đều chết rồi...

	"Ân, lời giải thích này ta cảm thấy đã rất hợp lý, tất cả mọi người là liệt sĩ quả phụ, các ngươi cái kia ai còn không có mắt khiêu chiến người khác ranh giới cuối cùng, bất tử không thể nào nói nổi." Nguyên Man Cổ Quân cười ha hả, làm ra nhất thẩm phán quyết.

	Ôn Thi Ngữ, Tát Cao Phiên, Phong Bách Lâm mấy người cũng là sắc mặt cổ quái.

	Bạch Phù xử nam bằng hữu đây là tin tức lớn.

	Có thể người còn không có nhìn thấy đâu liền chết, việc này thì càng có ý tứ.

	Đến nỗi lý do này có đủ hay không.

	Quá đủ a!

	Lão công ngươi giết lão công ta, ta liền đánh ngươi một quyền hả giận, không quá phận a?

	...

	Việc này cứ như vậy đi qua.

	Bạch Phù yêu đương sử bị tung ra về sau nhìn sắc mặt không tốt, nhưng nàng bản thân còn mạnh hơn chứa trấn định.

	Loại thời điểm này nếu là có người dám tìm gốc rạ hậu quả khó mà lường được.

	Đồng ngọc thu hồi đao đi, người khác cũng đều rất thức thời tản.

	Không dám nói mò.

	Liền ngay cả Nguyên Man Cổ Quân đều trượt.

	Hắn đi rất điệu thấp, có người ẩn ẩn nhìn thấy Nguyên Man Cổ Quân bả vai lắc một cái lắc một cái, không biết có phải hay không là đang cười.

	Hơn mười phút sau.

	Quay về chỗ ở trên đường, Vũ Điệp lại nhận được đầu mối mới.

	"Điện hạ, liên quan tới Thương Hoa thương mậu tài liệu cặn kẽ đã sửa soạn xong hết. Tập đoàn là năm ngoái tháng 11 sơ thành lập, thành viên do Bạch Vũ tinh linh cùng Địa cầu tu sĩ cấu thành. Trong đó, Bạch Vũ tinh linh toàn bộ vì Cao Kiện cá nhân phụ thuộc, tu sĩ nhân tộc thì làm Tinh Thành dân tự do, Cao Kiện tại trong tập đoàn cầm cỗ tỉ lệ là 100%, Cao Kiện không có ở đây đoạn này trong lúc đó, do hai vị chấp hành phó tổng Thất Dạ cùng Lilith thay mặt quản lý, Mục Tiêu Bạch cũng không tham dự thực quyền chức vụ."

	Vũ Điệp nhìn xem tài liệu trong tay vì Bạch Phù giảng giải.

	Đến nỗi Bạch Phù cùng Cao Kiện đến cùng chuyện gì xảy ra.

	Vũ Điệp không dám hỏi.

	"Năm ngoái tháng 11 sơ thành lập?"

	Bạch Phù nhẹ giọng lặp lại một lần.

	Thời gian này tiết điểm...

	"Không sai,  Thương Hoa thương mậu tiền thân chỉ có một gian Bạch Vũ tinh linh chủ đề quán bar, là năm ngoái cuối tháng 5 đăng kí. Lúc ấy Cao Kiện duy nhất một lần tại Hồng đô thành mua về tất cả Địa cầu tu sĩ, cùng 60 tên Bạch Vũ tinh linh, ngay sau đó liền thành dựng lên căn này tinh linh chủ đề quán bar."

	Vũ Điệp nói đến đây lúc ngừng một hồi.

	Tựa hồ đang nhanh chóng xem phía dưới tư liệu.

	"Cái này Thương Hoa thương mậu rất lợi hại, bọn hắn năm ngoái tháng 11 sơ thành lập, không đến tháng, chẳng những tiến vào Tinh Thành tiên linh trang bị nghề chế tạo hiệp hội, còn lấy ba rèn ngàn tầng văn kỹ thuật cầm xuống hai cái đơn hàng lớn, là kiểu mới nhất Tinh Nguyên thương cùng vẫn lạc Tinh Thần trọng yếu kháng tanh hôi linh kiện.

	Không chỉ có như vậy.

	Thương Hoa thương mậu tại cái khác lĩnh vực cũng tương ứng bố cục, hết hạn cho tới bây giờ, bọn hắn tại Tinh Thành tứ đại hiệp hội toàn bộ là chung thân hội viên.

	Đồng thời mỗi cái lĩnh vực chí ít đều có 1-2 kiện sản phẩm hút hàng sinh sản kinh doanh cho phép."

	Vũ Điệp nói một hơi. 