 Chương 59: Kim cương thân, cam lộ lâm

	Cao Kiện không tin tà, lại mua một phần tài liệu. Lần này càng có ý tứ, có thể là khí áp không có nắm giữ tốt, mới hơn 10 phút đồng hồ liền nổ lô, nắp đỉnh băng ngồi dậy cao hơn 1 mét, Cao Kiện trên thân cũng bị đột nhiên chui ra tới sóng nhiệt bị phỏng mấy chỗ.

	Cao Kiện tâm tính cũng đi theo nổ.

	Còn lại 2 hơn vạn năng lượng giá trị, Cao Kiện lần này không có tiếp tục mua tài liệu, mà là lựa chọn mua sắm ngẫu nhiên ngũ hành tiên thuật. Hắn suy nghĩ minh bạch, luyện đan thứ này có lẽ không có khả năng một lần là xong, chính mình lần sau tích lũy cái mười vạn tám vạn lại đến tiêu xài cũng không muộn.

	[ học tập ngẫu nhiên ngũ hành tiên thuật, tiêu hao năng lượng giá trị: 10000.  ] 

	Cao Kiện chỉ tay một cái, màn hình giả lập cái trước ô biểu tượng không ngừng lấp lóe, vài giây sau, biến thành một cái người tí hon màu vàng tiêu chí.

	—— kim cương thân.

	Cao Kiện lần nữa bị khống chế, kim cương thân linh lực truyền so Lộng Hỏa quyết thực sự nhanh hơn nhiều, tâm niệm vừa động thời gian, Cao Kiện phát hiện thân thể của mình mặt ngoài giống như bị độ một tầng mềm mại kim loại màng. Hắn dùng tay trái gõ gõ tay phải, phát ra đương đương đương tiếng va đập.

	Cao Kiện hài lòng gật đầu, kỹ năng này không sai, tiêu hao cũng so Lộng Hỏa quyết nhỏ rất nhiều.

	Năng lượng giá trị còn lại 11365, Cao Kiện cũng không định giữ lại, lại điểm một cái ngẫu nhiên ngũ hành tiên thuật. Mấy giây về sau, một cái giọt nước đồ án xuất hiện tại hệ thống giao diện.

	—— cam lộ lâm.

	Cao Kiện tay phải vung lên, như mưa phùn linh lực chậm rãi bay xuống, trước đó nổ lô sinh ra bị phỏng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

	Lại là cái khôi phục kỹ năng, cũng rất tốt.

	Còn lại hơn một ngàn năng lượng giá trị cái gì cũng làm không, Cao Kiện cũng cuối cùng có thể chuyên tâm tu luyện.

	Sớm tại nửa tháng trước, Cao Kiện liền hoàn thành đệ nhất xoáy khí hải ngưng kết. Nửa tháng này thời gian, Cao Kiện không có lại truyền tống qua, trong nhà tu luyện Dung Linh quyết tốc độ có thể nói mười phần chậm chạp. Thứ hai xoáy khí hải hiện tại liên động tĩnh đều không có.

	Kỳ thật đây cũng là trạng thái bình thường, hiện tại võ đạo giả, tu luyện cơ bản cũng đều cái tốc độ này.

	Có thể truyền tống tới liền không đồng dạng, chẳng những trong không khí linh khí dư dả, còn có thể cắn thuốc.

	Cao Kiện lấy ra Mộc linh đan, vừa mới học được tri thức nói cho hắn biết, thứ này liền trực tiếp ăn là được. Hương vị rất thanh đạm, Cao Kiện toàn bộ nuốt đến trong bụng, không nhiều một hồi, linh lực liền bắt đầu từng đợt từng đợt đánh thẳng vào Cao Kiện đan điền.

	Cao Kiện đương nhiên không thể nhàn rỗi, ngồi xếp bằng, tu luyện lên Dung Linh quyết.

	Lúc này, Dung Linh quyết tác dụng đã không phải là hấp thu ngoại giới linh lực, mà là như thế nào mượn dùng ngoại giới linh lực, đến phụ trợ hấp thu thể nội dược lực.

	Thứ hai xoáy khí hải đang lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ ngưng kết.

	Cao Kiện hiện tại trong lòng cảm nhận một chữ liền có thể hình dung: Nhanh!

	Lúc này thật sự là một chữ.

	. . .

	Ngày thứ hai buổi chiều 1 điểm, lúc này Cao Kiện 10 hạt Mộc linh đan đã bị đều ăn, hôm qua còn nhìn không thấy ảnh thứ hai xoáy khí hải lúc này đã là sóng cả mãnh liệt, cùng đệ nhất xoáy khí hải hô ứng lẫn nhau. Đây là đã gần như viên mãn trạng thái, chỉ cần lại củng cố củng cố, Cao Kiện liền có thể xung kích thứ ba xoáy khí hải.

	Dung Linh quyết tu luyện đang sảng khoái, Cao Kiện đột nhiên tiếp vào một cái hệ thống nhắc nhở:

	Tích.

	[ kiểm trắc đến nhục thân bị ngoại vật tiếp cận, 3 giây sau cưỡng chế trở về.  ] 

	【 3.  ] 

	【 2.  ] 

	【 1.  ] 

	Cao Kiện tranh thủ thời gian thu công, đừng cho chỉnh tẩu hỏa nhập ma.

	Không đợi Cao Kiện điều chỉnh tốt truyền tống môn liền mở ra, ngay sau đó, Cao Kiện hồn thể liền bị trực tiếp đặt tại nhục thân phía trên. Lần này truyền tống môn mở vị trí cùng nhục thân thật sự là chặt chẽ hợp phùng, đến mức bên người Lâm Giai Giai căn bản không thấy được Cao Kiện hồn thể xuất hiện.

	Đương nhiên, không gian ba động vẫn là bị Lâm Giai Giai cảm ứng được.

	Thứ này rất rõ ràng, rất khó cảm giác không ra.

	Lâm Giai Giai hiện tại chỉ là có chút nghi hoặc, gia hỏa này ngay cả ngủ một giấc đều như thế cấp cao?

	Cao Kiện mở mắt chuyện thứ nhất chính là từ trên giường nhảy dựng lên, hắn tưởng rằng địch tập đâu, Cửu Lê nhanh như vậy liền đánh tới? Kết quả nhảy dựng lên lúc cũng thấy rõ ràng, Bạch Phù đang đứng tại bên giường,

	Trên mặt nghi hoặc nhìn chính mình.

	Cao Kiện vừa xuất thần, xuống tới lúc giẫm khoan khoái, ầm liền ném tới dưới giường.

	Bất quá điểm ấy vết thương nhỏ không tính là gì, Cao Kiện rất nhanh liền bò lên, ngạc nhiên nói: "Bạch Phù, ngươi không sao?"

	Bạch Phù có thể tỉnh lại Cao Kiện là thật cao hứng, tối thiểu nhất Bạch Phù có năng lực tự vệ a, không thể tùy tiện bị người ấn chết.

	Lâm Giai Giai cũng không trả lời, học Bạch Phù dáng vẻ, chu miệng nhỏ nói: "Cao Kiện, ta đói."

	Cao Kiện cúi đầu nhìn lướt qua, nói: "Ân, gầy nhiều như vậy. Vừa vặn ta cũng một ngày chưa ăn cơm, hai ta ra ngoài chúc mừng một chút."

	Lâm Giai Giai thuận Cao Kiện ánh mắt cúi đầu xuống, sau đó liền thấy chính mình nhỏ hai vòng ngực. Có trời mới biết cùng một phó thân thể, vì cái gì Bạch Phù có thể đem ngực ăn thành 36E?

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +438.  ] 

	Cao Kiện lúc nói chuyện không có coi ra gì, tiếp vào hệ thống nhắc nhở lúc ngây ra một lúc. Lúc này lại nhìn con mắt, lờ mờ cảm thấy có kính sát tròng vết tích.

	Được chứ!

	Lại là Lâm Giai Giai.

	Dám xuyến ta?

	Cao Kiện bất động thanh sắc, Lâm Giai Giai không có phát hiện Cao Kiện khám phá chính mình, còn tiếp tục giả vờ Bạch Phù đâu, mặt mày hớn hở phồng lên chưởng: "Tốt ờ ~."

	Cao Kiện cái này khí a.

	Kỳ thật bị dao động một chút còn dễ nói, Cao Kiện có là biện pháp lấy lại danh dự. Nhưng hắn vừa mới bị hệ thống cưỡng chế offline, cũng không có năng lượng giá trị hoàn trả, bị hệ thống cướp mất những năng lượng này giá trị thật sự là thịt đau.

	Phải biết, 24 giờ cần 1 vạn năng lượng giá trị kia 4 giờ chính là 10000 chia cho 24 lại nhân với 4, đây chính là. . . , thế nhưng là ân. . .

	Thế nhưng là không ít đâu!

	Cao Kiện nhớ kỹ, chính mình rõ ràng nói với Lâm Giai Giai qua, đêm nay sẽ cho nàng gọi điện thoại. Lúc ấy Lâm Giai Giai còn không có quyết định muốn đóng vai Bạch Phù, lúc này vậy mà sớm liền đến nhà mình.

	"Ta thu thập một chút."

	Cao Kiện đánh răng rửa mặt, ra lúc nhìn thấy Lâm Giai Giai chính không nhúc nhích ngồi trên ghế, hiển nhiên là tại dung nhập Bạch Phù thông thường sinh hoạt trạng thái.

	Cao Kiện cũng không nhìn thấu nàng, vừa cười vừa nói: "Bạch Phù, đi."

	"Được."

	. . .

	Khoảng cách Cao Kiện nhà 3 km chỗ có một nhà tự phục vụ thịt nướng, 60 khối tiền một vị, Cao Kiện đem Lâm Giai Giai đưa đến cái này.

	Cao Kiện trực tiếp cầm 20 bàn thịt (tiểu phương bàn, bên trong hai, ba mảnh thịt loại kia), chính mình cũng không thế nào ăn, không ngừng cho Lâm Giai Giai thịt nướng, cho nàng gắp thức ăn, phục vụ nhưng đến vị. Lâm Giai Giai chơi rất vui vẻ, từ khi sự kiện kia về sau, nàng có thể vẫn luôn là sống một mình, đừng nói có người cho thịt nướng, chính là ngay cả cái người nói chuyện đều không có.

	Cao Kiện mặc dù rất đáng ghét a, nhưng hố hắn một chút xác thực rất thoải mái!

	Chỉ bất quá, Lâm Giai Giai mặc dù trang rất giống, nhưng nàng dù sao không phải Bạch Phù, chủ yếu là không có Bạch Phù sức ăn, vừa ăn xong thứ ba bàn liền ăn no rồi.

	Lâm Giai Giai không muốn ăn, Cao Kiện kẹp thịt động tác cũng không dừng lại hạ.

	Lâm Giai Giai vốn là muốn cự tuyệt, nhưng nghĩ tới Bạch Phù so sánh có thể ăn, hiện tại liền dừng lại nói không chừng sẽ bị Cao Kiện phát hiện sơ hở. Nàng hôm nay trước khi đến đã kế hoạch tốt, ban đêm muốn cho Cao Kiện đến cái hung ác, cho hắn biết chính mình không dễ ức hiếp.

	Vì mục đích này, hiện tại vẫn là không muốn bại lộ vì tốt.

	Lâm Giai Giai quyết định lại nhiều ăn mấy ngụm.

	Kỳ thật nàng còn chưa tới ăn không vô trình độ, nhưng dù sao nữ hài Tử Đô sợ béo phì, bình thường không có khả năng mỗi bữa cơm đều ăn vào chống đỡ.

	Đây cũng là vì chính mình kế hoạch làm ra một điểm nho nhỏ hi sinh đi.

	Nghĩ đến cái này, Lâm Giai Giai kẹp lên thịt dính điểm gia vị, phóng tới trong miệng nhai nhai, chất lên mặt mũi tràn đầy hạnh phúc nói: "Ăn ngon."

	Hắc! Như vậy diễn kỹ, Cao Kiện ngươi liền chờ xem!

	Cao Kiện cũng hắc hắc hắc đâu, lại cho Lâm Giai Giai kẹp thịt.

	"Ăn ngon."

	"Ăn ngon."

	"Ăn ngon." 