 Chương 114: Bắc khu 1 sư

	Thứ hai buổi sáng Cao Kiện vừa tới cục giám sát đặc biệt liền nghe đến lầu 3 có người đại hống đại khiếu, cả lầu đều có thể nghe thấy.

	Cao Kiện muốn nhìn một chút ai ngưu như vậy X, tìm lấy thanh âm lên lầu, vượt qua tốp năm tốp ba xem náo nhiệt ăn dưa quần chúng, đi tới một cái mở lấy cửa trước phòng làm việc.

	Đây là phó cục trưởng văn phòng.

	Trung đội trưởng đi lên liền cơ bản đều có thần long kiến thủ bất kiến vĩ thuộc tính, không phải tiêu cực biếng nhác, mà là những người này nắm giữ đầy đủ tài nguyên, có thể đem càng nhiều thời gian dùng vào tu luyện.

	Đường Sơn Lương chính là như vậy một cái cấp B đại lão, hắn nguyên bản tại chính mình một mẫu ba phần đất đợi rất tốt, kết quả quả thực là bị người liên tục mấy điện thoại thúc giục trở về.

	Có thể để cho Đường Sơn Lương cố ý đi máy bay bay trở về tất nhiên cũng không phải tiểu nhân vật, lúc này vị này ngay tại hơn trăm mét vuông phó cục trong văn phòng, trung khí mười phần chất vấn cục giám sát đặc biệt hiệu suất làm việc. Đường Sơn Lương cười ôn hòa, Liễu Tình cùng Hạng Viêm thì ngồi ở bên cạnh hai cái trên ghế sa lon, nghe đối phương la hét ầm ĩ, không nói lời nào.

	"Lão đường ta liền muốn hỏi một chút, các ngươi đến cùng có biết hay không hiệu suất hai chữ viết như thế nào? Một cái trộm cướp án đều có thể kéo một tháng, liền các ngươi cái này không nhanh không chậm thái độ nếu là ở trong bộ đội ta đã sớm. . . , đã sớm. . . ."

	Vị này gọi Triệu Thường Quân, cũng chính là gia gia đều bị người thuận đi vị kia.

	47 tuổi Triệu Thường Quân tu vi võ đạo vẻn vẹn cấp C, kỳ thật hắn nguyên bản có cơ hội xông một cái cấp B, nhưng trong quân sự vụ tiêu hao quá nhiều tinh lực, có thể hắn từ đầu đến cuối không cách nào phóng ra một bước kia.

	Có được tất có mất, Triệu Thường Quân thân là Bắc khu một sư sư trưởng, trên tay quyền lợi không nhỏ, liền ngay cả Đường Sơn Lương đều phải nể tình.

	Nể tình đại biểu tôn trọng, nhưng cũng không nói rõ Đường Sơn Lương phải tiếp nhận Triệu Thường Quân quản hạt.

	Trên thực tế, Triệu Thường Quân không quản được cục giám sát đặc biệt, ai cũng không quản được.

	Không gặp Liễu Tình cùng Hạng Viêm hai người này đều nghiêng đầu không nhìn hắn nha.

	Mà Đường Sơn Lương đâu. . . , hắn là có tiếng khẩu Phật tâm xà. Triệu Thường Quân nếu là ở trước mặt phun cái khác cấp B đại lão, đối phương chỉ định sẽ không cho hắn sắc mặt tốt. Nhưng Đường Sơn Lương không có việc gì, vị này xưa nay không trở mặt, ân. . . , không tại chỗ trở mặt.

	Đương nhiên, cùng Triệu Thường Quân quen cũng là nguyên nhân chủ yếu.

	"Các ngươi không phải bắt được hắc nhận cái kia tạp toái sao? Đến cùng thẩm ra cái gì rồi? Tổng bộ ở đâu? Có thể hay không đem bọn hắn tiêu diệt? Các ngươi không được ta có thể để đệ nhất sư lên!"

	Đệ nhất sư cùng cục giám sát đặc biệt tính chất liền hoàn toàn khác biệt.

	Bọn hắn thuộc về quốc gia máy móc, cũng có tương ứng võ đạo huấn luyện, tuy nói bình quân đẳng cấp không cao, nhưng thắng ở phục tùng chỉ huy.

	So sánh dưới, cục giám sát đặc biệt người càng giống là một chút có tương ứng quyền lợi hợp đồng lao động, mục đích không phải huy sái nhiệt huyết, chủ yếu là lấy tiền giữ gìn trật tự.

	Lúc trước, đệ nhất sư loại này do cấp E làm chủ quân đoàn trên chiến trường cũng không có cái gì ưu thế tuyệt đối có thể nói. Võ đạo giả không phải dị năng giả, không phát huy ra tấn công từ xa ưu thế, đê giai võ đạo giả tức dễ dàng bị vũ khí nóng đả thương, lại không thể dùng người số đối cao giai võ đạo giả hình thành hữu hiệu áp chế.

	Cơ quan quốc gia địa vị rất lúng túng.

	Nhưng mấy ngày gần đây nhất thế cục thay đổi, bởi vì phù văn súng hoành không xuất thế.

	30-50p linh áp phát ra tại cao giai võ đạo giả xem ra không thương không ngứa, nhưng phải biết, vô luận phòng ngự vẫn thua ra đều cần linh lực, một thương hai thương không có việc gì, mấy chục mấy trăm thương đâu?

	Chỉ sợ bất luận kẻ nào cũng không thể khinh thường.

	Viện nghiên cứu nhóm đầu tiên phù văn súng tuyệt đại đa số đều cung cấp đệ nhất sư, vì kỹ thuật giữ bí mật, phù văn súng trước mắt sản lượng không cao, mỗi ngày liền 150 chi tả hữu. Nhưng mấy ngày kế tiếp, đệ nhất sư đã trang bị tiếp cận 700 chi phù văn súng.

	Ưu tiên phân phối đẳng cấp cao sĩ quan về sau, Triệu Thường Quân thủ hạ đã có một cỗ làm cho không người nào có thể coi nhẹ sức chiến đấu.

	Lực lượng đủ.

	Đương nhiên, cục giám sát đặc biệt cũng đồng dạng mua sắm đến một chút phù văn súng, bất quá cục giám sát đặc biệt nhân số không so quân đội, lại không có quân đoàn cấp chiến tranh kinh nghiệm, cho nên phù văn súng đối cục giám sát đặc biệt cải thiện, cũng không có quân đội tới hiệu quả nhanh chóng.

	"Xác thực hỏi một số việc,

	Nhưng ngươi muốn những cái kia đáp án còn cần thời gian." Đường Sơn Lương ngữ khí bình ổn, cùng Triệu Thường Quân so sánh tươi sáng.

	"Cần thời gian? Thẩm một cá nhân đến cùng cần bao nhiêu thời gian? Một tháng? Vẫn là một năm?" Triệu Thường Quân vẫn như cũ đối Đường Sơn Lương gào thét.

	"Hắc nhận người là nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện, chúng ta dùng chút phương pháp, nhưng hiệu quả không tốt." Đường Sơn Lương trước khi đến mới nhìn qua Liễu Tình báo cáo, cho nên đối Lam Tinh sự tình đã có trình độ nhất định hiểu rõ.

	"Hừ, loại người này đã sớm hẳn là giao cho chúng ta. Đến trong quân doanh, lão tử cam đoan để hắn ngay cả khi còn bé nhìn lén nữ nhân tắm rửa sự tình đều có thể khai ra!" Triệu Thường Quân cười lạnh nói.

	Liễu Tình lườm Triệu Thường Quân một chút, thầm nghĩ: Loại sự tình này coi như tại trong cục, hắn cũng là nguyện ý nói.

	Đương nhiên, cùng Triệu Thường Quân tranh cãi đối Liễu Tình mà nói không có gì tốt chỗ, Liễu Tình cơ bản cũng không cùng người khác tranh cãi. Đồng dạng, Triệu Thường Quân cũng không có phun Liễu Tình hoặc là Hạng Viêm. Cho nên cho tới bây giờ, mấy người còn không đến mức đến kiếm bạt nỗ trương tình trạng.

	"Ngươi muốn người?" Đường Sơn Lương híp mắt, nói nhiều như vậy, Triệu Thường Quân cuối cùng trọng tâm.

	"Hắn trộm là nhà ta tiên tổ linh vị."

	"Có thể hắn cũng tham dự giống loài phân tích trung tâm lần kia cướp bóc."

	"Đừng nói những thứ vô dụng này, ta liền hỏi ngươi, cho hay là không cho." Triệu Thường Quân vỗ bàn nói.

	"Ừm. . . ."

	Đường Sơn Lương có chút nhức đầu, trên lý luận là không thể cho, Lam Tinh là trọng phạm. Nhưng Triệu Thường Quân đều náo thời gian dài như vậy, lại là chính mình lão hữu, không rất nể tình. Thế là Đường Sơn Lương chuyển hướng trên ghế sa lon hai vị nói: "Hạng Viêm thay mặt đội trưởng, ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Người không phải ta bắt."

	Hạng Viêm ngữ khí tuyệt không ôn hòa , nhiệm vụ vốn là hắn, không có làm được. Về sau vừa mới chuyển cho Liễu Tình liền phá án, vẫn là Cao Kiện kia hàng xuất lực. Vốn là rất tức giận, Hạng Viêm cảm thấy việc này liền không nên kêu mình tới, nghe Triệu Thường Quân lẩm bẩm bức lẩm bẩm.

	Triệu Thường Quân hừ lạnh một tiếng, đây chính là cục giám sát đặc biệt cùng quân đội không giống địa phương.

	Tại quân đội, nếu là có thuộc hạ dám loại giọng nói này về mình, kia Triệu Thường Quân trong giây phút có thể chơi hắn hoài nghi nhân sinh.

	Cục giám sát đặc biệt bên trong đương nhiên cũng giảng thượng hạ cấp, hạ cấp muốn chống lại cấp bảo trì tối thiểu tôn trọng, nhưng cùng quân đội kia một bộ khác biệt coi như quá lớn.

	Cục giám sát đặc biệt nguyên tắc căn bản, chỉ cần ngươi tuân theo luật pháp là được , ấn chương làm việc.

	Làm được nguyên tắc căn bản, lại đằng sau chính là nghiêm tại kiềm chế bản thân phương diện. Chính là làm tốt đâu, lãnh đạo khả năng càng ưa thích ngươi. Nhưng làm không tốt đâu, đây cũng là không xong, có rất ít lãnh đạo sẽ cố ý đem ngươi gọi vào văn phòng, sau đó đối ngươi lễ nghi, thái độ phương diện tiến hành thuyết giáo.

	"Liễu Tình, người là ngươi bắt đến, ngươi thấy thế nào?" Đường Sơn Lương lại hỏi Liễu Tình.

	"Hắn nguyện ý thẩm liền thẩm, ta gần nhất rất bận, vừa vặn lười nhác theo vào." Liễu Tình hồi trước tinh lực chủ yếu đều đang nghiên cứu viện bên kia, xác thực không có quá nhiều thời gian thẩm Lam Tinh.

	Đường Sơn Lương dùng ngón tay gõ mấy lần mặt bàn, suy nghĩ một hồi, sau đó nói: "Kia đã các ngươi đều nói như vậy, ta liền phá ví dụ, đem phạm nhân cho Triệu sư trưởng."

	"Ta không có ý kiến." Liễu Tình đạo.

	"Ta cũng đồng ý." Hạng Viêm đạo.

	"Lão Triệu a, người mà nói trời tối ngày mai chính ngươi dẫn người nhắc tới, được chứ?" Đường Sơn Lương đánh nhịp đạo.

	"Ừm." Triệu Thường Quân gật gật đầu, mặc kệ Đường Sơn Lương giữ Lam Tinh lại một ngày muốn làm gì, chí ít mục đích của mình là đạt đến.

	. . . 