 Chương 670: Chúng ta cũng đăng kí một cái quân đoàn

	 

	Linh lực chỉ định là muốn tiêu hao.

	Có thể Cao Kiện sợ hãi tiêu hao linh lực sao?

	Cũng không sợ.

	Nhìn thoáng qua tâm tình tiêu cực khổng lồ cơ số, đây đều là mấy năm qua chính mình chăm chỉ không ngừng thành quả lao động, là thời điểm phát huy được tác dụng.

	Cao Kiện tại chiến hồn cột trống bên trên mỗi dạng điểm 6 dưới, tổng cộng tốn hao 18 ức năng lượng giá trị

	Mua mô bản lại tốn 5 cái nhiều ức.

	Cuối cùng là kết thúc lần này tiêu phí.

	Lại nhiều mua cũng không phải không được, tâm tình tiêu cực còn có, nhưng Cao Kiện linh áp phát ra liền có chút theo không kịp.

	Những này quân đoàn pháp tướng nếu như đồng thời triệu hoán, có thể triệu hoán 6 tháng cướp kỳ, 60 cái sơ dương kỳ, 600 cái nội phủ kỳ, 6000 người Trúc Cơ kỳ, có thể nói là khá nhiều một nhóm người.

	Sớm mua đi ra ngoài là vì dự lưu pháp tướng thời gian kiến tạo.

	Kỳ thật trong ngắn hạn không dùng được.

	Cao Kiện thực lực trước mắt, đồng thời triệu hồi ra một nửa quân đoàn pháp tướng lời nói, tiểu thế giới linh lực cung ứng có thể duy trì nửa giờ.

	Nếu là triệu hoán ba phần tư số lượng.

	Đoán chừng cũng liền có thể đánh cái mười mấy phút.

	Toàn triệu hoán mà nói...

	Kỳ thật không cần thiết.

	Cao Kiện sở dĩ lựa chọn nhiều như vậy đê giai pháp tướng nguyên nhân có ba cái.

	Thứ nhất, Tử Loan quân đoàn chiến sĩ đều có đối ứng trận hình, cơ bản đều theo chiếu loại này 1:10:100:1000 nhân số tỉ lệ tới.

	Thứ hai, căn cứ chiến hồn cột trống mỗi mua một lần đều tăng giá khái niệm, phân biệt đủ mua đẳng cấp khác nhau quân đoàn chiến hồn, tuyệt đối là giải đọc hệ thống sau chính xác cách dùng.

	Thứ ba, là vì thích ứng Vụ Cảnh Nguyên đặc thù hoàn cảnh.

	Vụ Cảnh Nguyên lâu dài bị ức linh mê vụ che đậy, loại này sương mù đối linh lực có rất lớn ức chế tác dụng.

	Cùng vị diện áp lực khác biệt.

	Ức linh mê vụ cũng không phải là hạn chế tu vi.

	Mà là có thể đem mỗi cái tu sĩ linh áp hạn mức cao nhất áp chế 40%-60% tả hữu.

	Tu vi càng cao áp chế thì càng nhiều.

	Đương nhiên.

	Loại tình huống này, tu sĩ cấp cao vẫn như cũ một người đánh mười người.

	Cái này khách quan quy luật bất biến.

	Nhưng ức chế tu vi đồng thời, liền phóng đại trang bị mang tới tác dụng. Đây cũng là tinh minh tại tiến quân Vụ Cảnh Nguyên trước đó tại sao muốn đại lực khai phát kháng tanh hôi trang bị nguyên nhân.

	Cao Kiện cảm thấy mình kỳ thật cũng có thể cho quân đoàn mua trang bị.

	Dù sao sớm tại Địa cầu lúc Cao Kiện liền biết rõ nạp tiền vô địch, một bó phù văn lựu đạn cho Lam Tinh nổ không muốn không muốn.

	Hiện tại lại đến có thể nạp tiền thời gian.

	Cao Kiện có chút ít hưng phấn, cũng thời khắc nhắc nhở chính mình.

	Nếu không quên sơ tâm.

	Công pháp phương diện.

	Ngoại trừ nguyệt kiếp kỳ  « Dung Linh quyết », Cao Kiện còn mua  « hỏa liên vòng ».

	Hỏa liên vòng là vẩy lôi kia một loạt tiến giai công pháp, tại sơ dương kỳ lúc mua là  « trúc đâm ».

	Phía trước lôi tỏa băng quan kia ba chiêu có thể tăng lên gấp ba phát ra, Cao Kiện vốn cho rằng mua đất trúc đâm lúc, có thể đem linh áp hạn mức cao nhất tăng gấp đôi nữa, trên thực tế là hắn suy nghĩ nhiều.

	 trúc đâm cùng lôi tỏa băng quan tiếp không lên.

	Nhưng đằng sau có thể chạm súng sen vòng.

	Chính là trước từ dưới đất đột nhiên cắm ra rất nhiều rất nhiều cây gậy, sau đó cây gậy bên trên bắt đầu hô hô bốc hỏa.

	Tràng diện rất hùng vĩ.

	Cao Kiện phân tích tại Tinh Thần kỳ lúc hắn hẳn là còn có thể lại học cái kỹ năng, đem cắm côn + châm lửa cũng thay đổi thành tam liên.

	Trước mắt đến xem trúc đâm + hỏa liên vòng có thể đánh ra 2 lần tả hữu phát ra.

	Cùng vẩy lôi + thủy liên đạn không sai biệt lắm.

	Nhưng một chiêu này diện tích lớn.

	Cơ sở phạm vi chính là phía trước tam liên gấp mười có hơn, còn có thể tiếp tục tăng giá cả.

	Tuyệt đối là đoàn chiến lợi khí.

	Ngụy đạo khí phương diện.

	Cao Kiện trước hết nhất thăng cấp quỷ thân, Kerr chiến sĩ găng tay, Kerr định vị nghi, cùng ma âm linh lực kẹo hộp.

	Đều là thực dụng nhất một nhóm.

	Tiên giáp khôi lỗi thứ này đã bị Cao Kiện thay thế đến ném trong nhà kho, dù sao cũng là sơ dương kỳ khôi lỗi, hiện tại đã theo không kịp Cao Kiện tiết tấu.

	...

	Đương đương đương.

	Lúc này bên ngoài phòng làm việc truyền đến một tràng tiếng gõ cửa.

	"Tiến."

	Cao Kiện nói một chữ.

	Cửa bị đẩy ra.

	Lilith giẫm lên giày cao gót đi đến.

	Phía sau nàng đi theo Thất Dạ.

	Mới vừa vào cửa, Lilith liền thấy Thất Dạ bên kia khu làm việc đã loạn thành một bầy, giống như là mười cái tiểu lưu manh ở bên kia đánh một trận, bàn ghế hủy đi loạn thất bát tao, máy tính cũng đập bể, không biết rõ bên trong tư liệu có hay không dành trước.

	"Ta... , máy vi tính của ta?"

	Thất Dạ lắp ba lắp bắp hỏi nhìn xem Cao Kiện, không biết rõ dùng cái gì ngôn ngữ hình dung tâm tình bây giờ.

	"A!"

	Cao Kiện nháy mắt mấy cái.

	Thực chùy, không có dành trước.

	"Về sau cẩn thận một chút là được rồi, lần này không trừ ngươi tiền lương, đi công ty sổ sách thay mới." Cao Kiện vung tay lên, kết án.

	Thất Dạ: "... ."

	Ta tạ ơn ngài nha!

	[ đến từ Thất Dạ tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Cao Kiện, ngươi để cho ta tra hai loại tài liệu, hư không sâu mọt tổ xác, Platinum hạt nước kim, đã xác định, việc đời bên trên hoàn toàn không có bán." Lilith đạo.

	Hư không sâu mọt tổ xác, Platinum hạt nước kim, hai loại tài liệu đều là Tiếp Dẫn đài nội trí (*built-in) trận bàn chủ tài.

	Thật nhiều năm trước liền hạn mua sắm.

	Nguyên nhân đầu tiên là so sánh hi hữu.

	Cái thứ hai là tinh minh những năm này đều tại đại lượng sử dụng.

	Đương nhiên.

	Cũng là không phải hoàn toàn không có cách nào lấy tới.

	Lần này Vụ Cảnh Nguyên công lược tin tức đã tướng mạo tất cả mọi người công khai.

	Mà tại quân công hối đoái vật phẩm đơn bên trên.

	Kỳ thật liền có hai loại không gian tài liệu.

	Chỉ bất quá, Cao Kiện căn cứ có thể dùng tiền giải quyết sự tình liền dùng tiền giải quyết thái độ, để Lilith đi góp nhặt một chút các nơi chợ đen tài liệu đơn, nhìn xem có thể hay không tràn giá mua được một chút.

	Đáng tiếc sự thật chứng minh cũng không thể.

	Dù sao đã là hạn mua sắm thật nhiều năm tài liệu.

	Tinh minh chính mình cũng đang thu thập.

	Ngẫu nhiên chảy tới trên chợ đen một chút, cũng sẽ bị cái khác có tương quan nhu cầu thế lực trực tiếp mua đi.

	"Quân công hối đoái đơn bên trên còn có a?" Cao Kiện hỏi.

	"Có."

	"Vậy được, lúc đầu tính toán chỉ đi Vụ Cảnh Nguyên bên kia làm chút ít mua bán, nhìn như vậy đến, chúng ta cũng phải đăng kí một cái quân đoàn, đến lúc đó đổi điểm quân công." Cao Kiện đạo.

	Trước mắt Tiếp Dẫn đài kiến tạo đã chuẩn bị kết thúc.

	Ôn Tình động tác rất nhanh.

	Duy chỉ có còn kém hai loại tài liệu không lấy được.

	Ôn Thi Ngôn trong tay cũng không có.

	Lần này xuất hiện tại quân công đơn bên trên hai loại tài liệu hẳn là đến từ đường dây khác.

	Ôn Thi Ngôn nghĩ làm việc thiên tư đều không được.

	"Đăng kí quân đoàn? Kia... , được thôi, ta đi thông tri đại gia." Lilith có chút không tình nguyện.

	"Không cần."

	Cao Kiện đem Lilith gọi lại.

	"Không cần chúng ta người?" Lilith nghi ngờ nói.

	"Bọn hắn đi ai sinh sản?" Cao Kiện đạo.

	Lilith lần này liền vui vẻ.

	Nàng không chủ trương Cao Kiện dẫn người đi đánh trận, như bây giờ rất tốt, tất cả mọi người lưu lại sinh sản, kiếm tiền, từ Hồng đô thành mua tinh linh, lại mở rộng sinh sản. Không bao lâu, liền có thể thực hiện Bạch Vũ tinh linh toàn viên giải phóng.

	Nhưng Cao Kiện là lão bản.

	Lão bản quyết sách không cách nào phản bác.

	"Nhưng bọn hắn đều không đi ngươi ở đâu ra quân đoàn đâu?" Lilith hỏi.

	"Ba người chúng ta đi chứ sao."

	Cao Kiện ngón tay trong phòng ba người trên thân xẹt qua.

	"Ta Thanos, ngươi Black Widow, Thất Dạ siêu nhân."

	Thất Dạ: ...

	Lilith: ...

	"Đúng rồi Thất Dạ, ngươi trước khi đi nhớ kỹ mua hai đầu quần cộc đỏ, đến lúc đó ta tại thời thượng nguyên tố bên trên đừng cho DC mất mặt." Cao Kiện cuối cùng dặn dò.

	Thất Dạ: "... ."

	Van cầu ngươi làm người đi!

	[ đến từ Thất Dạ tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	...

	... 