 Chương 660: Nhân duyên

	 

	Mấy người ngồi xuống, Ôn gia gia yến tuyệt đối so ra mà vượt xa hoa nhất quán rượu.

	Đám người vừa ăn vừa nói chuyện.

	Không nhiều một hồi, liền cho tới chỗ mấu chốt.

	"Ta đối Thất Dạ tiểu tử này vẫn là thật hài lòng, chỉ là không biết rõ hai người bọn họ hài tử tương lai có thể hay không hạnh phúc. Chân nhân ngươi hiểu được nhìn nhân duyên, không bằng giúp hai đứa bé xem một chút đi." Ôn Thi Ngữ nói với Lý Sơn Tuyền.

	Nghe được câu này Thất Dạ cùng Ôn Tình đồng thời trong lòng một bẩm.

	Đến rồi!

	Sống hay chết lập tức liền muốn gặp rốt cuộc!

	"Không có vấn đề, hai người các ngươi tiểu oa nhi nắm tay khoác lên cùng một chỗ." Lý Sơn Tuyền cười hắc hắc, cuối cùng tiến vào thời gian của hắn.

	"Được."

	Thất Dạ cùng Ôn Tình nghe vậy nắm chặt tay.

	Thất Dạ cảm giác Ôn Tình tay có chút xuất mồ hôi.

	Xem ra Ôn Tình so với mình còn khẩn trương một chút.

	"Nhân duyên đồng, mở!"

	Lý Sơn Tuyền ngón trỏ cùng ngón giữa bình thân ở trước mắt, theo một tiếng hét to, Lý Sơn Tuyền con mắt vậy mà tại lúc này nổi lên một sợi hồng mang.

	Bức cách mười phần.

	Cao Kiện gặp một màn này không khỏi nháy mắt mấy cái.

	Tựa như Lý Sơn Tuyền xem không hiểu chính mình làm sao trang bức đồng dạng.

	Cao Kiện cũng nhìn không hiểu nhiều Lý Sơn Tuyền trang bức nguyên lý.

	Con hàng này vẫn không có bất luận cái gì linh lực ba động, cũng không mang công nghệ cao kính sát tròng cái gì, con mắt làm sao lại đỏ lên đâu?

	Còn thiểm quang?

	Ngưu bức!

	Lý Sơn Tuyền trong mắt hồng quang duy trì vài giây đồng hồ, sau đó chậm rãi suy giảm.

	Sau nửa ngày.

	Lý Sơn Tuyền thu hồi tư thế.

	Hắn không có gấp nói chuyện, mà là bình tĩnh cầm lấy chén trà, uống một ngụm trà. Đợi đến Thất Dạ cùng Ôn Tình sắp gấp xuất mồ hôi thời điểm, Lý Sơn Tuyền rốt cục chậm rãi từ từ mở miệng.

	"Vị này tiểu hỏa tử a, nửa đời trước cùng tuổi già đều có quý nhân tương trợ, thân thể khỏe mạnh, sự nghiệp bình ổn, gia đình hạnh phúc. Trên lý luận giảng, loại này mệnh cách cũng là không sai, mà lại cùng chúng ta nhỏ Ôn Tình nhân duyên cũng là tính xứng. Chỉ tiếc, ngươi ấn đường chỗ một vòng ám sắc ẩn ẩn không ra, đây chính là gần đây có họa sát thân biểu hiện a, không biết rõ tiểu hỏa tử có thể hay không chịu đựng được."

	Thất Dạ: "... ."

	Nằm thảo!

	Họa sát thân!

	Đêm qua Cao Kiện lại cho Thất Dạ lên tiếng chào hỏi, biểu thị Tuyền Sơn chân nhân nói họa sát thân cái từ này, là nói chuyện một cái chuẩn.

	Cùng hạ xuống đầu giống như.

	Cái này mẹ nó!

	[ đến từ Thất Dạ tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	[ đến từ Ôn Tình tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	"Chân nhân, họa sát thân có thể hay không hóa giải a?" Ôn Tình rất lo lắng hỏi.

	"Đây là hai người các ngươi mệnh cách chi kiếp, bình thường phương pháp khó mà hóa giải." Lý Sơn Tuyền lắc đầu.

	"Bình thường phương pháp? Chính là chân nhân ngài có biện pháp?" Ôn Tình hơi có vẻ kích động mà hỏi.

	"Nhắc tới cũng đơn giản, đây là hai người các ngươi chi kiếp, nếu là tách ra, kiếp nạn này tự nhiên có thể hóa giải." Lý Sơn Tuyền đạo.

	"A?"

	Đã từng có ba cái không tin mệnh cách chi kiếp người, khư khư cố chấp, về sau bọn hắn đều đã chết.

	Có tiền nhân dùng sinh mệnh tổng kết kinh nghiệm, lần này Tuyền Sơn chân nhân mà nói Ôn Tình không dám không nghe, nếu như muốn Thất Dạ còn sống, xem ra chỉ có thể tách ra?

	Ôn Tình khổ sở nhìn về phía Thất Dạ.

	Sau đó lại quay đầu nhìn Cao Kiện.

	Không phải nói Tuyền Sơn chân nhân giao cho ngươi giải quyết sao?

	Cao Kiện tâm lĩnh thần hội cười cười.

	Cho Ôn Tình cùng Thất Dạ một cái chắc chắn ánh mắt.

	"Tối hôm qua đi ngang qua chủ nhật đèn đỏ khách sạn , bên kia có một cái đoán mệnh lão tiên sinh cho ta một khối ngọc bội, nói khối ngọc bội này rất kì lạ, có thể tự hành hấp thu Tiên gia khí tức, chuyên phá mệnh cách chi kiếp. Mới đầu ta không biết rõ lão tiên sinh kia cho ta khối ngọc này đại biểu cái gì, nguyên lai, đáp án ở đây."

	Cao Kiện thảnh thơi thảnh thơi xuất ra một khối điêu long ngọc đeo.

	Khối ngọc này.

	Tiểu thương phẩm bán buôn thị trường hai khối một khối.

	Ánh mắt của những người khác nhao nhao hướng trên ngọc bội nhìn qua.

	Bọn hắn đều không nhìn ra ngọc bội có bất kỳ không giống bình thường chỗ, không khỏi đối Cao Kiện mà nói bán tín bán nghi.

	Chỉ có Lý Sơn Tuyền nhướng mày.

	Mẹ nó!

	Đây không phải lão phu bình thường nhập hàng nhà kia ngọc bội sao?

	Lấy cái kia bắt chước ta lão già lừa đảo cầm đầu, bọn hắn nhóm người này tuyệt đối cùng ta trước đó đã từng quen biết!

	Mà lại, buổi tối hôm qua lão phu đi chủ nhật đèn đỏ quán rượu!

	Đi tìm ân...

	Đi làm việc.

	Bị hắn nhìn thấy?

	Cháu trai này uy hiếp ta?

	[ đến từ Lý Sơn Tuyền tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	"Tại hạ cảm thấy, nơi này có thể được xưng tụng có Tiên gia khí tức, chỉ sợ cũng chỉ có chân nhân ngài. Nếu không chân nhân ngài thử một chút, nhìn xem có thể hay không đem cái này ngọc bội chế tác thành Phá Kiếp chi vật, chúng ta cũng thành toàn hai cái tiểu bối không phải?" Cao Kiện cười hì hì nói.

	"Vật này, tựa hồ... ."

	Lý Sơn Tuyền cầm lấy điêu long ngọc đeo, muốn nói lại thôi.

	Trong lòng của hắn thầm mắng Cao Kiện không biết xấu hổ.

	Một bên uy hiếp chính mình, một bên nâng chính mình, rõ ràng hợp thì cùng lợi, phân thì cùng mất.

	"Vật này xác thực cùng ta có một tia cảm ứng, nhưng cho dù đặt ở bên cạnh ta, nghĩ hóa thành đạo khí sợ cũng không phải dễ dàng như vậy, chí ít cần mười ngày số lượng."

	Lý Sơn Tuyền dùng tay phải khoa tay một cái năm.

	Sau đó lại lật tới lại khoa tay một lần.

	Trải qua ngắn ngủi suy nghĩ, Lý Sơn Tuyền lựa chọn thỏa hiệp, bắt đầu nói giá tiền.

	Lần trước cho ta quấy nhiễu sinh ý cũng không chỉ 20 vạn.

	20 vạn là tiền mặt.

	Tính cả thuốc bổ cái gì không thể thiếu tại bảy tám chục vạn, nhất định phải cho lão phu phun ra.

	"Chân nhân có lẽ có thể cân nhắc vì điêu ngọc thi thuật cầu phúc, như vậy có lẽ một ngày liền có thể." Cao Kiện khoa tay cái một.

	Trực tiếp từ 100 vạn chặt tới 10 vạn.

	"Cho dù là ta nguyện ý thi thuật cầu phúc, sợ cũng muốn 7- ngày 8 mới có hiệu quả. Mà loại này vật tới gần lão phu loại này bán tiên khu, tùy thời đều có thể phát sinh không tưởng được sự tình."

	Lý Sơn Tuyền không quên hướng trên mặt mình thiếp vàng.

	Bán tiên thân thể loại lời này nói ra mặt không đỏ tim không đập.

	"Vị đạo trưởng kia còn đưa tại hạ một cái ấn hộp, ngọc bội giấu tại ấn trong hộp có thể cực lớn tăng cường cầu phúc hiệu quả. Có lẽ 3- ngày 4 liền có thể hoàn thành cũng khó nói." Đóng gói hộp cũng là từ cái kia ngăn miệng mua, so ngọc bội đắt rất nhiều, quả nhiên dùng tới.

	"Ồ? Ấn hộp lấy tới xem một chút." Lý Sơn Tuyền đạo.

	Cao Kiện từ trong không gian giới chỉ xuất ra một cái bình thường hộp gỗ.

	Người khác căn bản nhìn không ra hộp gỗ có cái gì đặc biệt.

	Chỉ có Lý Sơn Tuyền như nhặt được chí bảo gật đầu.

	"Là đồ tốt, nhưng muốn 3- ngày 4 hoàn thành lại nhất định không khả năng. Như vậy đi, sau 6 ngày ngươi tìm đến ta, lão phu mạo hiểm thử một chút, nhìn xem có thể thành công hay không." Lý Sơn Tuyền giải quyết dứt khoát nói.

	"6 ngày? Như vậy rất tốt. Thất Dạ, còn không cám ơn chân nhân?"

	Cao Kiện đối bên cạnh Thất Dạ nói.

	"Tạ ơn chân nhân."

	Thất Dạ một mặt mộng bức.

	Thứ đồ gì?

	Là được rồi?

	Vậy ta còn có cần hay không chết?

	Vì cái gì rõ ràng mỗi một câu đều nghe được, có thể nối liền chính mình lại hoàn toàn không có hiểu đâu?

	"Không cần, ta là xem ở nhỏ Ôn Tình trên mặt mũi mới phá lệ giúp ngươi một lần." Lý Sơn Tuyền khoát khoát tay đem ngọc bội cùng hộp gỗ thu lại.

	"Chân nhân ngài thật tốt!"

	Ôn Tình kích động kém chút cho Lý Sơn Tuyền một cái ôm.

	"Để ngài quan tâm." Ôn Thi Ngữ cũng là hài lòng gật đầu.

	"Việc rất nhỏ."

	...

	... 