 Chương 240: Tốc độ như rùa phi hành

	Nếu như bọn hắn thật đối quỷ tộc quân đội có chưởng khống, cũng không có khả năng thiếu đi nhiều như vậy quân đội hiện tại còn chưa biết.

	Trên thực tế, chỉ có số ít mấy cái Linh Môi công xã cao tầng mới biết được quỷ quân cụ thể số lượng cùng bố trí.

	Tuyệt đại đa số Linh Môi công xã nội bộ nhân viên, đều chỉ cầm những này bất tử sinh vật xem như trung lập dã quái đến đối đãi.

	Người chết triệu hoán nghi thức là Linh Môi công xã vì cái này thế giới chuẩn bị kinh hỉ, hao tổn của cải to lớn, tác dụng là có thể trong khoảng thời gian ngắn đem chết đi người chuyển hóa làm đối ứng đẳng cấp bất tử sinh vật. Thanh Đằng phủ cảm thấy bọn hắn tới 3 vạn chiến sĩ để đại gia rất kinh hỉ, xác thực, người khác rất kinh, Linh Môi công xã người, rất vui.

	Đương nhiên, đối với Thanh Đằng phủ đại thủ bút, Linh Môi công xã cũng là có nhất định dự đoán.

	Dù sao đại quy mô trồng Bát Gian Mộc diễn luyện không có khả năng thật làm được không chút nào tiết lộ phong thanh.

	Thanh Đằng phủ có thể tại Linh Môi công xã cài nằm vùng, Linh Môi công xã thu mua Thanh Đằng phủ nội bộ nhân viên lúc tự nhiên cũng bỏ được dùng tiền.

	Tọa độ không gian bị mở ra về sau, quỷ vực phát sinh biến hóa rất lớn.

	Đại lượng tử khí tràn vào, có thể quỷ vực không gian lại làm lớn ra rất nhiều.

	Không gian đứt gãy vị trí đang hướng ra bên ngoài di động, quỷ vực vốn là bị giới hà nửa vây quanh trạng thái, muốn vào đến chỉ có thể qua sông. Mà bây giờ, quỷ vực bên trong lại có mảng lớn lục địa cùng ngoại bộ không gian giáp giới. Muốn vào đến dễ dàng, muốn đi ra ngoài, cũng dễ dàng.

	Cao Kiện khoảng cách Jason cũng liền không đến 5 ngàn mét khoảng cách, ở trên trời thuộc về trong tầm mắt.

	Nhìn Cao Kiện chậm như ốc sên tốc độ, Jason cười lạnh một tiếng, ném đi cái ván quan tài ra, dẫm lên trên, hướng Cao Kiện bay đi.

	Quỷ tu cũng ngự kiếm, nhưng kỳ thật ngự cái gì đều như thế, chỉ cần rắn chắc điểm, có thể tiếp nhận linh lực khống chế liền tốt, tốt nhất còn có nhất định tăng phúc hiệu quả. Jason cảm thấy mình ván quan tài liền không kém, mặc dù tốc độ khả năng vô dụng phi kiếm nhanh, nhưng thắng ở thoải mái dễ chịu.

	Dù sao diện tích lớn, ngồi nằm đều được, trong lúc rảnh rỗi còn có thể ngâm cái trà.

	Tốc độ thứ này đương nhiên cũng là tương đối, để Jason đuổi theo Hoàng Tuyền hình ty lời nói, vậy sẽ chỉ càng kéo càng xa. Nhưng truy Cao Kiện không giống, liền xem như ngủ ở ván quan tài bên trên truy, khoảng cách cũng đang không ngừng rút ngắn.

	Đây cũng là Vệ Tử Hưu đem Cao Kiện đưa cho Jason nguyên nhân.

	Cao Kiện trước đó không hiểu thấu chịu không tập liền rất nhức cả trứng,

	Không nghĩ tới đằng sau còn có cái cưỡi ván quan tài theo đuổi chính mình, lập tức khẩn trương lên.

	Không khẩn trương là không thể nào, giáng lâm ài, chí ít cũng là nội phủ kỳ cao thủ a?

	Nghiền ép chính mình nho nhỏ Luyện Khí kỳ, kia không như chơi đùa?

	Cao Kiện cảm thấy mình nhất định phải tăng tốc. Bước đầu tiên, là đem tiên giáp khôi lỗi đoàn một đoàn, nhét vào không gian vòng tay bên trong.

	Đừng nhìn linh giới không gian vòng tay chỉ có 1 mét khối, nhưng nhét cá nhân vẫn là dư sức có thừa.

	Người sống chứa không được, nhưng khôi lỗi, không thành vấn đề.

	Jason xa xa nhìn thấy Cao Kiện đem tiên giáp khôi lỗi thu lại đều kinh ngạc.

	Chính mình nhìn thấy cái gì?

	Là trữ vật trang bị?

	Ở trên vị diện, trữ vật trang bị mặc dù không tính phượng mao lân giác, nhưng ít ra Jason là không có. Đương nhiên, cho dù có cũng mang không xuống. Bọn hắn giáng lâm mấy người này đều là trần trùng trục xuống tới, liền liền thân bên trên mặc quần áo, kỳ thật cũng là chướng nhãn pháp.

	Mà hạ giới, một cái nội phủ kỳ tiểu tu sĩ, lại có trữ vật trang bị?

	Trên Địa Cầu gọi cấp A đỉnh phong, trên thực tế sau khi đi ra ngoài liền không có gọi như vậy. 1000p linh áp phát ra, chính là nội phủ sơ kỳ.

	Jason cảm thấy Vệ Tử Hưu quá chiếu cố chính mình, đến mức hắn có chút ngượng ngùng.

	Vốn là không có gì đặc biệt giết người, vậy mà thu hoạch ngoài ý muốn trữ vật trang bị.

	Jason có chút may mắn, may mắn người này trước đó không có biểu hiện ra qua không gian trang bị, nếu không coi như hắn lấy được cũng phải nộp lên.

	Jason đúng là kích động, cái này còn cách Cao Kiện mấy ngàn mét đâu, quanh co tính lấy trữ vật trang bị tới tay về sau sự tình. Đoán chừng nếu là hiện tại bên cạnh lại đến cái có diễn thuyết thiên phú người châm ngòi thổi gió, hắn rất có thể sẽ còn bắt đầu sinh một loại đem cái kia cao giai tiên giáp khôi lỗi cũng chiếm làm của riêng dự định.

	Đương nhiên, nếu như làm như vậy lời nói, Jason liền phải tìm một chỗ trốn đi, lặng lẽ meo meo tu luyện.

	Thẳng đến có năng lực đối kháng Vệ Tử Hưu một ngày.

	Suy nghĩ nhiều như vậy có không có, Jason không tự giác vỗ vỗ ván quan tài, lại tăng nhanh điểm tốc độ.

	Cao Kiện tự nhiên không biết rõ Jason tâm lý hoạt động, hắn tại nếm thử gia tốc.

	Cao Kiện tốc độ bây giờ một giây đồng hồ cũng liền bay cái bốn năm mươi mét, so Jason chậm hơn hai lần, khoảng cách của hai người cũng tại lấy rất nhanh tốc độ rút ngắn. Cũng không trách đại gia ngay từ đầu không có coi trọng hắn, liền cái tốc độ này, trên mặt đất bộc phát chạy một chút, cũng có thể so cái này nhanh.

	Cái gọi là gia tốc, tự nhiên là để kiếm bay càng nhanh.

	Cao Kiện có cái ưu thế, Jason muốn khống chế một cái quan tài lớn tấm, ván quan tài bên trên còn nằm cá nhân, trọng lượng tại cái này bày biện đâu, chỉ định là ảnh hưởng tốc độ.

	Mà Cao Kiện thì chỉ cần khống chế một thanh không tính nặng kiếm, chính mình thì là dùng cá ướp muối từ lực đai lưng dán tại phía dưới, cũng không cho kiếm tăng nặng.

	Đương nhiên, nếu như riêng là so nhẹ, tìm cục đá cái gì đều được. Chỉ bất quá, phổ thông đồ vật chưa chắc có thể gánh chịu linh lực tiếp tục đưa vào. Mà giống thiểm quang loại này có chút phẩm cấp trang bị, còn đối linh lực có bổ trợ hiệu quả.

	Dù cho có ưu thế, có thể Cao Kiện thế yếu lại càng thêm rõ ràng.

	Hắn đẳng cấp quá thấp, mới Luyện Khí kỳ.

	Luyện Khí kỳ bình thường là không thể nếm thử phi hành, bởi vì cái này thời kì hồn thể cô đọng trình độ rất kém cỏi, gánh chịu không được ngự kiếm tiêu hao.

	Nhưng Cao Kiện có chỗ khác biệt, bị bỉ ngạn hoa thêm song sinh hoa BUFF một lúc sau, Cao Kiện vốn là thập phần cường đại hồn thể kỳ thật đã không kém hơn nội phủ kỳ tu sĩ. Chỉ là chính hắn còn không có phát hiện, hoặc là nói, không có khai phát ra.

	Hiện tại, Cao Kiện có cái không thể không cưỡng chế khai thác lý do.

	Đằng sau kia ca ngay tại tới gần, nếu như bị đuổi kịp, Cao Kiện hồn thể coi như xâu tạc thiên cũng vô dụng, hắn tuyệt đối chịu không được nội phủ kỳ tu sĩ điên cuồng phát ra.

	Thế là, Cao Kiện ép buộc để thiểm quang tốc độ phi hành nhanh hơn một chút.

	Từ 40 mét giây nhanh, tăng lên tới 60 mét.

	Đây là một cái rất lớn mật nếm thử, lần trước chậm chạp gia tốc, không có thêm nhiều như vậy, Cao Kiện tại âm dương đường cáp treo bên trên đều kém chút rớt xuống, thuộc về uống rượu độc giải khát.

	Nếu có lựa chọn, ở phía sau có cường địch tình huống dưới, Cao Kiện tuyệt không nguyện ý mạo hiểm như vậy tăng tốc.

	Đáng tiếc, hắn không có lựa chọn.

	Gia tốc trong nháy mắt, Cao Kiện cảm thấy đầu lắc lư một chút, tựa hồ là đến cực hạn. Nhưng mà, hắn vừa tính toán xong xong chính mình không được, đột nhiên cảm giác sâu trong linh hồn tựa hồ có một cỗ tinh khiết lực lượng rót vào hồn thể bên trong.

	Cái này lực lượng tươi mát nhu hòa, còn có thể tiêu trừ mệt nhọc. Cao Kiện vừa cảm thấy đầu muốn nổ, kết quả trực tiếp liền không sao.

	Là song sinh hoa?

	Cao Kiện có chút kích động, hắn lần thứ nhất cảm nhận được song sinh hoa tồn tại cùng lực lượng, ngoài ý muốn nice.

	Cao Kiện một chút đem tốc độ tăng lên 50% để Jason có chút ngoài ý muốn, bất quá không quan hệ, chuyện này chỉ có thể để hắn nhiều chó một hồi mà thôi.

	Có thể Cao Kiện không nghĩ như vậy, hắn đây là tại tử chiến đến cùng đâu, đương nhiên sẽ không thoả mãn với kéo dài hơi tàn thao tác. 