 Chương 457: Đừng nhìn lung tung

	Đại thúc lúc này đến không muốn nhiều như vậy.

	Hắn chính là lờ mờ nghe được trong lòng mình nữ thần thanh âm, liền tranh thủ thời gian tới xem một chút.

	Kết quả đại thúc vừa mở ra cửa sổ nghĩ góc 45 độ ngửa mặt nhìn lên bầu trời, một cái đại thủ vậy mà mười phần đột nhiên xuất hiện, trực tiếp đè xuống hắn bóng loáng toả sáng Địa Trung Hải kiểu tóc, đem đại thúc đầu lại từ cửa sổ cho ấn trở về.

	Đại thúc: ? ? ?

	[ đến từ Vương Quần Hạ tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Đừng nhìn lung tung."

	Cao Kiện thanh âm từ đại thúc hướng trên đỉnh đầu ra.

	Chẳng biết lúc nào, Cao Kiện vậy mà nhanh nhẹn xuyên đến Nam Hinh nghiêng xuống phương.

	Hắn hai chân lấy không thể tưởng tượng tư thế giẫm tại hai nơi trơn nhẵn trên mặt tường, nhấn về đại thúc đồng thời còn rất tri kỷ giúp hắn đem cửa sổ một lần nữa đóng kỹ.

	Đem lộ hàng nguy cơ diệt sát tại cái nôi về sau, Cao Kiện mới tốt chỉnh dĩ hạ cười cười.

	Hắn cảm thấy hôm nay lại là lấy ơn báo oán một ngày.

	Rõ ràng nữ nhân này cùng chính mình không hợp nhau, chính mình chẳng những không cùng với nàng so đo, còn nguyện ý giúp nàng vượt qua nan quan.

	Đây là cái gì tinh thần?

	Loại này vô tư dù là ghi vào tiểu học sách giáo khoa hun đúc một chút tiểu bằng hữu đều không quá đáng a?

	"Giúp ngươi giải quyết hắn, ngươi tiếp tục đi."

	Cao Kiện ra hiệu Nam Hinh đừng hốt hoảng, nơi này có ta.

	Đồng thời nghĩ ngẩng đầu cho Nam Hinh một cái ánh mắt khích lệ.

	Kết quả Cao Kiện vừa mới quay đầu, liền thấy cách mình mặt gần vô cùng hai đầu vớ đen chân dài.

	Vớ đen còn phá thật nhiều động, lộ ra bên trong phiếm hồng da thịt.

	Tựa như là mới vừa ở trên tường cọ phá.

	Trán. . .

	Phi lễ chớ nhìn!

	Cao Kiện cảm thấy mình là cái người chính trực, thế là quả quyết nheo mắt lại, không nhìn gần trong gang tấc vớ đen đôi chân dài, cùng lại hướng lên màu đen bao mông váy ngắn, cùng mang đường viền hoa màu đen đinh tự a không, là bị màu đen cái đinh phá hỏng đường viền hoa chế phục áo sơmi.

	Mẹ nó cái này áo sơmi có chút quấn miệng.

	Tính toán mặc kệ nó?

	Người chính trực làm sao lại e ngại quấn miệng?

	Cao Kiện phía trên, Nam Hinh tâm tình giống như là ngồi một chuyến xe cáp treo.

	Đầu tiên là thép giá đỡ tróc ra cho nàng hù gần chết.

	Chính mình bằng vào nhiều năm vũ đạo bản lĩnh lâm nguy bắt lấy một cái khác tiết thép giá đỡ.

	Còn không có chậm hết thời đâu, dưới lầu lại có cái đại thúc muốn mở cửa sổ thò đầu ra.

	Cái này tìm tòi đầu chính mình chẳng phải đều bị thấy hết sao?

	Nam Hinh lúc ấy chính suy nghĩ ứng đối ra sao nguy cơ, kết quả người nam kia hàng xóm vậy mà cùng Spider Man đồng dạng bỗng nhiên từ trên ban công xuyên ra, cũng kịp thời đem đại thúc đầu cho nhấn trở về.

	Động tác của hắn thật mười phần nhanh nhẹn.

	Nhanh nhẹn không giống người bình thường!

	Nam Hinh may mắn chính mình tạm thời vượt qua lộ hàng nguy cơ.

	Nàng vừa định tranh thủ thời gian leo đi lên, kết quả lúc này nam hàng xóm vậy mà đột nhiên chuyển đầu. . .

	Dưới lầu đại thúc thị giác tốt, nhưng không có nam hàng xóm thị giác tốt, hắn cách chính mình thêm gần, thậm chí hô hấp đã phun ra tại trên đùi của mình!

	Xong!

	Hôm nay mặc ***!

	Cái mông đều bị thấy hết!

	Nam Hinh muốn dùng tay cản một chút, nhưng mà nàng hiện tại giữ vững thân thể cũng không kịp, đâu còn có thừa lực đi cản cái mông?

	Muốn nói nam hàng xóm không nhìn thấy bất cứ thứ gì Nam Hinh tuyệt đối không tin.

	Ngươi nhìn hắn hiện tại tạo hình.

	Ngồi xổm ở chính mình dưới váy phương, đem con mắt híp lại ngửa đầu nhìn xem chính mình.

	Người bình thường có nhìn người như vậy sao?

	Đây không phải trong lòng có quỷ sao!

	[ đến từ Nam Hinh tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	"Ngươi nhanh lên đi đi, ta giúp ngươi trông coi, chỉ định không để người khác có cơ hội nhìn trộm ngươi dưới váy." Cao Kiện rất tri kỷ đối Nam Hinh giơ ngón tay cái lên, ra hiệu hết thảy có ta.

	"Nhưng chính ngươi có thể đừng xem sao?"

	Nam Hinh hiển nhiên cũng lý giải Cao Kiện 'Hết thảy có ta' tầng này ý tứ.

	Chính là người khác không nhìn thấy không sao.

	Còn có ta có thể nhìn thấy đâu!

	"Ta không thấy, ta nhắm mắt đâu." Cao Kiện nói xong còn đưa tay bưng kín ánh mắt của mình.

	Nhưng rất nhiều gầy người nhưng thật ra là không có cách nào đem ngón tay khe hở hoàn toàn khép lại.

	Cao Kiện làm tu tiên giả,

	Cũng không ngoại lệ.

	Nam Hinh: ". . . ."

	[ đến từ Nam Hinh tâm tình tiêu cực +748, +748, +748, . . . .  ] 

	Ý thức được chính mình không nên tại cái này cùng Cao Kiện nói rõ, Nam Hinh khẽ cắn môi, cũng mặc kệ Cao Kiện có phải hay không đang nhìn, dùng cả tay chân bắt đầu trèo lên trên.

	Chỉ là cái này vừa bò, lộ thì càng nhiều.

	Không đến nửa phút, Nam Hinh cuối cùng đỏ mặt bò lại chính mình ban công cửa sổ.

	Ở giữa cũng bởi vì xấu hổ không ra một lần, kém chút lại rơi xuống ngồi Cao Kiện trên mặt.

	Hô. . .

	Nam Hinh thở dài một hơi.

	Nếu không phải thép giá đỡ đột nhiên tróc ra, chính mình cũng sẽ không như thế chật vật!

	Hai chân giẫm trên mặt đất, Nam Hinh quay đầu nghĩ lên án mạnh mẽ Cao Kiện cái này mặt dày vô sỉ chi đồ, sau đó liền thấy Cao Kiện cùng Spider Man, ở trên vách tường linh xảo mượn lực, rất nhẹ nhàng lật trở về nhà mình ban công, cùng chạy giống quá.

	Nam Hinh lúc này mới nhớ tới Cao Kiện trước đó từ cửa sổ ra động tác.

	Thật rất nhanh.

	Không so đi đất bằng khó khăn.

	Chính mình cùng người ta căn bản không cách nào so sánh được!

	Cho nên, hắn ngay từ đầu có phải hay không nói muốn giúp chính mình mở cửa tới?

	Ta vì cái gì liền cự tuyệt?

	Ta có phải hay không ngốc?

	[ đến từ Nam Hinh tâm tình tiêu cực +4, +44, +444.  ] 

	"Giày cho ngươi."

	Hai con dép lê một trước một sau từ Cao Kiện trong tay bay ra.

	"Ngươi!"

	Nam Hinh cúi đầu xuống, dép lê từ đỉnh đầu nàng phía trên bay qua.

	Xoay người tránh thoát một kích, Nam Hinh sau khi đứng dậy vừa định tiếp tục hoàn thành nàng ác long gào thét, kết quả là nghe được bộp một tiếng.

	Cao Kiện không cho nàng cơ hội, đóng cửa sổ, quay người trực tiếp trở về phòng.

	Nam Hinh: ". . . ."

	[ đến từ Nam Hinh tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Không có lại đi quản Nam Hinh sự tình, Cao Kiện kéo lên màn cửa, đem mua hàng online đồ vật chứa vào không gian vòng tay, truyền tống vào nội phủ.

	Hồi trước Howard đồng học biểu hiện đột xuất, tự mình một người trước sau cống hiến 3 cái ngụy đạo khí Rubik. Lại thêm phi thăng cùng ngày Milly đồng học nỗ lực, Cao Kiện hiện tại trong tay đã cất 4 cái Rubik, rất có điểm tài đại khí thô cảm giác.

	1 mét khối không gian vòng tay sớm đã bị Cao Kiện chê.

	Lần này Cao Kiện vừa ngoan tâm cho không gian vòng tay thăng lên giai, trực tiếp biến thành 3 giai ngụy đạo khí.

	Tồn trữ không gian thì từ 1m3 gạo biến thành 100 mét khối.

	Giả trang cái gì cũng đủ.

	Cao Kiện mang hạt giống tiến vào nội phủ.

	Lúc này nội phủ bên trong đã có một mẫu đồng ruộng.

	Đây là mô bản một ngày thời gian cải tạo hoàn cảnh.

	Kỳ thật, nếu để cho Cao Phụ Sái tới trồng trọt vậy cũng không phải là không thể được, nhưng rất tốn sức.

	Vẻn vẹn xới đất liền sẽ mệt đến hắn thoát lực.

	Cao Kiện nội phủ bên trong thổ địa cực kì cứng cỏi, dùng sức một cuốc đập xuống, có lẽ vẻn vẹn có thể đào mở 1 quyền sâu thổ nhưỡng.

	Mà trước mắt mảnh đất này liền rất để cho người ta hài lòng.

	5 50 vạn mô bản tiền không phải hoa trắng, nơi này bao hàm một cái nông trường khôi lỗi cùng một bộ nước hệ thống tuần hoàn.

	Nông trường khôi lỗi tương đối tốt lý giải, kỳ thật chính là cái phụ trách làm việc nhà nông hình người cơ giáp, linh lực khu động.

	Nước hệ thống tuần hoàn thì so sánh thú vị.

	Nội phủ bên trong tất cả mọi thứ nguyên tố cũng phải cần tu sĩ bản thân chậm rãi tạo dựng, thổ địa như vậy, phong vũ lôi điện cũng giống như thế.

	Trước đó, Cao Kiện nội phủ bên trong hoàn cảnh so sánh đơn nhất.

	Chỉ có một mảng lớn thổ địa, Chuyển Linh thụ, phòng trúc cái gì.

	Căn bản không có nước. 