 Chương 274: Cho ta mượn ít tiền 

	Lâm Giai Giai có thể cảm giác được, Cổ Hạnh Nhi thân thể tại tự nhiên trạng thái dưới liền có thể ẩn ẩn cùng Tinh Thần chi lực cộng minh, đây là hoàn mỹ phù hợp Tinh Thần chú thể thể chất. Mà loại thể chất này chỉ có 18 tuổi trước đó mới có thể xuất hiện, Cổ Hạnh Nhi đã qua xong sinh nhật?

	Chính mình sai lầm?

	"Vẫn là Cao Kiện ca ca bồi Hạnh Nhi qua đâu." Cổ Hạnh Nhi lộ ra một bộ hạnh phúc nhỏ biểu lộ.

	"Cao Kiện." Bạch Phù đi đến Cao Kiện bên người dùng ngón tay tại Cao Kiện trên lưng thọc hai lần.

	"Hả?"

	"Ta ngày mai cũng nghĩ qua sinh nhật."

	"Ngươi sinh nhật muốn làm chút gì?" Cao Kiện hỏi.

	"Ăn thịt a."

	"Vậy ngươi không phải mỗi ngày đều tại sinh nhật?" Cao Kiện mồ hôi một chút.

	Bạch Phù gật gật đầu, nói: "Cũng thế, vậy liền mỗi ngày qua."

	Chính Lâm Giai Giai tại kia lộn xộn hơn nửa ngày, sau đó đột nhiên kịp phản ứng cái gì đồng dạng nói: "Chờ một chút, ngươi đã nói xong, là âm lịch sinh nhật, vẫn là dương lịch?"

	"Dương lịch a." Cổ Hạnh Nhi nháy mắt mấy cái.

	"Âm lịch sinh nhật ngày nào? Quá rồi sao?" Lâm Giai Giai cất cao thanh âm nói.

	"Âm lịch sinh nhật, ta không... , không biết rõ a!" Cổ Hạnh Nhi bị tức phân lây nhiễm, kỳ thật nàng lúc đầu không kích động, cũng không muốn lấy không phải tu luyện. Kết quả Lâm Giai Giai tặc kích động, Cổ Hạnh Nhi liền vô ý thức đi theo kích động lên.

	"Cầm điện thoại di động tra một chút, nhìn ngươi sinh ra ngày đó là âm lịch ngày mấy tháng mấy. Sau đó nhìn năm nay."

	Lâm Giai Giai nói xong, ngại Cổ Hạnh Nhi chậm, chính mình cầm điện thoại di động bắt đầu tra.

	Cổ Hạnh Nhi báo một chút sinh nhật, kết quả tra một cái phía dưới, lại là ngày mai.

	"Còn có... , không đến 10 giờ!" Lâm Giai Giai che mặt, nàng cũng cảm giác mình không thể nhìn lầm, có thể đây cũng quá gấp a?

	"Thời gian có chút đuổi, nhưng cũng không phải không được, Cổ Hạnh Nhi, nói cho ta ngươi muốn học tinh ngôn thuật sao?" Lâm Giai Giai nghiêm mặt hỏi.

	"Ta... ." Cổ Hạnh Nhi xin giúp đỡ giống như nhìn về phía Cao Kiện, tựa hồ đang chờ Cao Kiện giúp nàng quyết định.

	"Chính ngươi sự tình, nhìn hắn làm gì?" Lâm Giai Giai trừng Cổ Hạnh Nhi một chút.

	"Thế nhưng là, ... ."

	"Khụ khụ." Cao Kiện tại Cổ Hạnh Nhi xin giúp đỡ hạ lóe sáng đăng tràng, hắn cảm thấy việc này chính mình rất có mặt mũi a, có thể giúp Cổ Hạnh Nhi kiểm định một chút. Nhưng kỳ thật cũng không có gì chân chính nhưng làm nhốt, nếu như Lâm Giai Giai thật nguyện ý đem tinh ngôn thuật lấy ra, kia đối tuyệt đại đa số võ đạo giả mà nói là đánh vỡ cúi đầu tranh sự tình.

	Liền ngay cả Cao Kiện cái này tự mang hệ thống nam nhân, đều đối tinh ngôn thuật tình hữu độc chung.

	"Nhà các ngươi tinh ngôn thuật còn có thể ngoại truyền sao?" Cao Kiện hỏi một cái vấn đề mấu chốt nhất.

	"Chỉ cần Cổ Hạnh Nhi không truyền ra ngoài liền có thể, điểm này muốn viết đến tinh ngôn thệ ước bên trong." Lâm Giai Giai đạo.

	Cao Kiện gật gật đầu, sau đó vỗ vỗ Cổ Hạnh Nhi đầu nói: "Ta cảm thấy có thể học, ngươi có thể gọi sư phó."

	"Sư phó." Cổ Hạnh Nhi nghe Cao Kiện giúp nàng quyết định, lập tức ngọt ngào kêu một tiếng sư phó.

	Cổ Hạnh Nhi cảm thấy Cao Kiện sẽ không hại nàng, loại cảm giác này từ lần thứ nhất nhìn thấy Cao Kiện lúc liền có.

	Cổ Hạnh Nhi từ nhỏ đã thích tuân theo cảm giác làm việc,

	Có ý tứ chính là, đây cơ hồ chưa từng phạm sai lầm.

	Nhiều khi, Cổ Hạnh Nhi bằng hữu đều sẽ cảm giác cho nàng giống như tự mang nhân vật chính quang hoàn đồng dạng. Cũng tỷ như người khác tại làm nào đó hạng trọng yếu lựa chọn trước đó, muốn đọc qua rất nhiều thư tịch tư liệu, tìm giống nhau sự kiện tương tự, phân tích, đẩy suy luận, cuối cùng làm ra lựa chọn còn chưa hẳn chính xác.

	Mà Cổ Hạnh Nhi không cần.

	Nàng chỉ cần dựa vào cảm giác chọn một, liền cơ hồ không có sai lầm.

	Rất thần kỳ thể chất.

	Đây cũng là Vu Dĩnh lúc trước giao hảo Cổ Hạnh Nhi nguyên nhân.

	"Sư phó cái từ này về sau cũng đừng kêu, ta có hai điểm muốn nói rõ. Thứ nhất, Tinh Thần chú thể có nhất định tính nguy hiểm. Thứ hai, sở dĩ để ngươi học tinh ngôn thuật, là bởi vì ta cần ngươi Tinh Thần chi lực trả lại, cho nên ngươi tại hoàn thành Tinh Thần nền tảng về sau, sẽ có một đoạn thời gian tăng lên chậm chạp. Những này ngươi cũng có thể tiếp nhận sao?" Lâm Giai Giai đạo.

	"Cái gì là Tinh Thần chi lực trả lại?" Cổ Hạnh Nhi theo bản năng không để ý đến nguy hiểm hai chữ.

	"Ta trước đó tại chú thể lúc bởi vì đặc thù nguyên nhân bị trọng thương, dẫn đến hiện tại cũng không thể rất tốt điều động Tinh Thần chi lực. Mà việc ngươi cần, là giúp ta bổ sung ta thiếu thốn bản nguyên. Này lại dẫn đến ngươi tại tương đối dài một đoạn thời gian tu vi đình trệ, nhưng sẽ không đối bản thân ngươi có cái gì tổn thương." Lâm Giai Giai giải thích nói.

	"Ta nguyện ý." Cổ Hạnh Nhi không chút nghĩ ngợi gật đầu nói.

	Dù sao nếu như không thể tu luyện, tu vi của nàng vẫn luôn là đình trệ.

	Mà Lâm Giai Giai phương án bên trong, nàng chí ít sẽ trước tu luyện tới cấp B. Không đúng, là hoàn thành Tinh Thần nền tảng.

	Điểm này, bình thường đầu óc cũng có thể coi là ra lợi và hại.

	"Ta muốn đi chuẩn bị tài liệu, ngươi đi theo ta, ta vừa đi vừa nói với ngươi Tinh Thần chú thể phương diện chi tiết cùng mấu chốt. Ngươi nhất định phải tại đêm nay 0 điểm đúng giờ khởi động chú thể nghi thức, thời gian rất gấp bách, có thể nhiều lý giải một chút, đối ngươi chú thể xác suất thành công rất có trợ giúp rất lớn." Lâm Giai Giai bắt đầu thu dọn đồ đạc.

	"Được rồi sư, a, Giai Giai tỷ." Cổ Hạnh Nhi cuốn ba tất lưỡi mà nói.

	"Còn có chuyện gì, Cao Kiện, cho ta mượn ít tiền." Lâm Giai Giai quay đầu đối Cao Kiện đạo.

	"Giai Giai tỷ không cần, Hạnh Nhi có tiền. Ta làm streamer, lại thêm Dĩnh Dĩnh tỷ cho ta nhiệm vụ ban thưởng, Hạnh Nhi hiện tại đã có một trăm vạn." Cổ Hạnh Nhi có chút ít đắc ý.

	Bất quá nàng cũng xác thực có đắc ý vốn liếng.

	Một cái năm thứ hai đại học tiểu nữ sinh liền có thể kiếm 100 vạn, tự tin trình độ tự nhiên cùng phổ thông sinh viên hoàn toàn khác biệt.

	Phải biết, Cao Kiện lúc tốt nghiệp, còn đang vì tiền thuê nhà mấy trăm khối phát sầu đâu.

	"Ân, vậy liền còn kém 19 triệu." Lâm Giai Giai gật đầu nói.

	Khục...

	Hụ khụ khụ khụ khục...

	Cổ Hạnh Nhi kém chút bị nghẹn, mượn ít tiền là khái niệm là 20 triệu sao?

	Ông trời ơi..!

	Chính mình học cái tinh ngôn thuật lại muốn tiêu nhiều tiền như vậy?

	Cái kia còn có học hay không?

	"Hạnh Nhi dùng mà nói còn nói cái gì mượn,  ta cho nàng cầm liền xong rồi." Cao Kiện khoát tay một cái nói.

	"Cao, Cao Kiện ca ca ngươi thật tốt, Hạnh Nhi về sau kiếm tiền, nhất định mau chóng trả lại Cao Kiện ca ca." Cổ Hạnh Nhi mặc dù đối Cao Kiện có nhất định hiểu rõ, nhưng cũng không nghĩ tới Cao Kiện có tiền như vậy. Nàng phụ trách Cao Kiện bên này nhiệm vụ, nhưng kỳ thật cũng liền ban đầu cầm Cao Kiện tư liệu, đằng sau rất nhiều tiếp xúc đều là thuận theo tự nhiên.

	Vu Dĩnh mục đích dù sao vẫn là muốn làm Giang Hổ, thuận tiện lại phá hư phá hư Nhạc Như Thương hành động.

	Đối Cao Kiện giám thị cũng là không phải trọng điểm.

	"Không cần, tiểu tiền." Cao Kiện khoát khoát tay, hắn đối Cổ Hạnh Nhi vẫn là thật hào phóng, dù sao Cổ Hạnh Nhi đã cứu hắn, hơn nữa còn là thật đối tốt với hắn.

	"Nhất định sẽ trả lại." Cổ Hạnh Nhi rất quật cường nói.

	"Cao Kiện có ý tứ là, tiền không cần trả lại. Nhưng nhất định phải nhớ kỹ, ba người đi, tất có ta ẩm ướt." Bạch Phù chăm chú vỗ vỗ Cổ Hạnh Nhi bả vai nói.

	"Bạch Phù tỷ tỷ ta... ." Cổ Hạnh Nhi trong nháy mắt nháo cái đỏ chót mặt.

	"Những sự tình này sau này hãy nói, Hạnh Nhi ngươi bây giờ theo ta đi." Lâm Giai Giai lôi kéo Cổ Hạnh Nhi liền muốn đi ra ngoài, cái này đến lúc nào rồi, còn có thời gian cân nhắc ba người đi không được. Ngươi nguyện ý ẩm ướt chính ngươi ẩm ướt, đừng kéo lên Cổ Hạnh Nhi. 