 Chương 196: Thần 1 dạng đồng đội

	"Có thể là có thể. . . ."

	"Ta ra 5. 3 lần." Cao Kiện đánh gãy Tiểu Tống quản lý nói.

	"5, 5 lần!" Phú Vũ nghiến răng nghiến lợi nói

	"Phú Vũ. . . ." Bên cạnh quan quân trẻ tuổi kéo hắn một chút.

	"Ngươi không cần phải để ý đến!" Phú Vũ lên tiếng đánh gãy.

	Phú Vũ đương nhiên biết ngươi cái giá tiền này mua về không ổn, nhưng hắn thực sự không quen nhìn Cao Kiện cái kia đắc ý dáng vẻ. Đương nhiên, loại này không ổn vẫn tại Phú Vũ trong giới hạn chịu đựng, mặc dù vận hành bên trên phiền toái chút, nhưng cũng là có thể bỏ đi phiền phức.

	Dù sao cũng là công gia tiền. . .

	"Ta ra 5. 6 lần." Cao Kiện mỉm cười.

	"5. 7 lần."

	"5. 9 lần."

	"Ta. . . ." Phú Vũ vừa muốn hô, lại bị bên cạnh người trẻ tuổi kéo lại."Phú Vũ ca, thật không được."

	6 lần tương đương với nhiều 1.2 ức, chủ yếu là 6 dẫn đầu, rất khó khăn giải thích.

	5. 9 lần cùng 6 lần để ý nghĩa thượng sai cách rất lớn.

	Không thể lại thêm.

	Cao Kiện nhìn Phú Vũ một bộ hoàn toàn tỉnh ngộ dáng vẻ có chút hối hận, vừa mới hô high không có phanh lại xe, hắn hẳn là hô 5. 8, để Phú Vũ hô 5. 9.

	Không ra.

	Diễn hỏng rồi. . .

	Nghiệp vụ năng lực mạnh nhất tiểu Lục đột nhiên đi tới, nàng sau lưng Cao Kiện dừng lại, hai tay khoác lên Cao Kiện trên bờ vai, nhẹ nhàng xoa bóp, cũng lộ ra một cái phi thường vẻ mặt sùng bái nói: "Cao tiên sinh ngài thật sự là quá chiếu cố chúng ta làm ăn."

	Không hổ là huy chương vàng tiêu thụ!

	Thủ pháp này. . .

	Cao Kiện lập tức làm ra một cái dục tiên dục tử biểu lộ, cả người ngồi phịch ở trên ghế sa lon, cười nói: "Chút lòng thành, nói cho cùng, ngàn tám trăm vạn đối cục giám sát đặc biệt tới nói cũng không coi vào đâu. Để hắn tùy tiện thêm, ta dù là do dự một giây đều coi như ta thua."

	"Cái kia tiểu tiểu tiểu. . . ." Cao Kiện dùng ngón tay điểm.

	"Tiểu Ngũ,

	Cao tiên sinh ngài lại quên." Tiểu Ngũ ôn nhu nói.

	"Giúp ta cắt cái đào được không?"

	"Cái gì đều nghe ngài, ngài coi như muốn ta cắt nho, cũng là không có vấn đề." Tiểu Ngũ mị tiếu một chút, cho Cao Kiện đều cười xốp giòn.

	Phú Vũ tức điên lên, hắn cảm thấy cục giám sát đặc biệt căn bản không có khả năng cho Cao Kiện 6 lần chỉ tiêu. Cao Kiện chính là vì bác tứ bào thai niềm vui, mới tại kia vô hạn kêu giá. Trách không được Cao Kiện đến một lần tất cả mọi người vây quanh hắn chuyển, bại gia tử một cái, có thể không lấy lòng hắn sao?

	Mà lại ngươi trang liền trang, ngươi còn trào phúng chúng ta đệ nhất sư?

	Ngàn tám trăm vạn đối cục giám sát đặc biệt tới nói không tính là gì, chẳng lẽ chúng ta đệ nhất sư liền để ở trong mắt?

	Tùy tiện thêm?

	Ngươi có vừa thêm đến 10 lần a!

	Phú Vũ do dự muốn hay không lại cho Cao Kiện nhấc cố tình nâng giá, nhưng việc này dù sao có phong hiểm, kết quả nhìn thấy tiểu Cửu đối Cao Kiện lộ ra một cái như mộc xuân phong tiếu dung, đi tới nói: "Cao tiên sinh, vậy ta đến phụ trách cùng ngài ký kết được không?"

	"Khoát lấy, chúng ta đi bên trong thêm." Cao Kiện hơi chớp mắt, lộ ra một cái cười dâm.

	Tiểu Cửu có chút lui lại, cắn môi một cái.

	[ đến từ Phú Vũ tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	Cao Kiện phát hiện, cái này tứ bào thai không có một cái đơn giản, diễn kỹ cũng là không có người nào. Hiện tại cũng liền tiểu Thất nhìn xem thành thành thật thật, nhưng tình huống thực tế liền không được biết rồi.

	Nhịn không được!

	Hoàn toàn nhịn không được!

	Phú Vũ biết rõ Cao Kiện ở chỗ này không dám đối tiểu Cửu thế nào, nhưng liền cái kia cười, liền nhìn tiểu Cửu kia ủy khuất nhỏ biểu lộ, Phú Vũ cảm thấy phần bụng một đoàn lửa giận tại thiêu đốt.

	"Ta ra 6 lần." Phú Vũ gầm nhẹ một tiếng, hắn muốn biết, cái này lãng b đến cùng dám thêm đến bao nhiêu. . .

	"Thành giao!" Cao Kiện hô lớn một tiếng.

	Phú Vũ: ? ? ?

	Ngươi quả nhiên là một giây đều không có do dự a?

	[ đến từ Phú Vũ tâm tình tiêu cực +666, +666, +666.  ] 

	"Không phải. . . ." Phú Vũ lúc đầu tính toán ngươi cục giám sát đặc biệt có tiền ta giúp ngươi nhấc cố tình nâng giá đâu, làm sao lại thành giao đâu? Đương nhiên, có thể thành giao cũng là chuyện tốt, dù sao cô nương yêu dấu bảo vệ được. Chỉ bất quá, ngươi điểm này đều không do dự tư thế, để cho ta rất cách ứng a.

	Nhưng mà hắn không biết rõ Cao Kiện vừa rồi đều hối hận, cái này nếu không phải tiểu Ngũ, tiểu Lục, tiểu Cửu phối hợp liền diễn hỏng rồi, Cao Kiện đương nhiên không nguyện ý lại lãng.

	"Phú Vũ công tử, ta phụ trách cùng ngài ký kết được không?" Tiểu Cửu lại chuyển cái thân, lộ ra một cái vui vẻ như trút được gánh nặng cho.

	"Ừm. . . , tốt?" Phú Vũ cảm giác chính mình tâm đều hóa.

	Giá trị!

	Thật giá trị!

	Tiểu Cửu cũng là hành động nhanh chóng, hắn căn bản không cho Phú Vũ cơ hội phản ứng, ở bên cạnh hợp đồng hàng mẫu bên trên điền mấy bút, lúc này liền lấy cho Phú Vũ để hắn ký tên.

	Phú Vũ mơ mơ màng màng liền ký tên, sau đó liền càng nghĩ càng không đúng, luôn có loại bị sáo lộ cảm giác.

	Nhưng suy nghĩ kỹ một chút lại cảm thấy không nên, dù sao đây là chính mình chủ động tới.

	Mà Cao Kiện thì hài lòng gật đầu, người này đâu, có đôi khi liền phải bức ép mình, nếu không cũng không biết chính mình lá gan đến cùng lớn đến bao nhiêu. Cao Kiện lúc ấy liền đem Tống quản lý lôi đến đằng sau, bắt đầu thảo luận lên ích lợi vấn đề.

	Hai bên đều là người biết chuyện, vừa rồi gấp năm lần tiêu chuẩn cũ giá cả chỉ định là muốn biến thay đổi.

	Vừa mới lắc lư Phú Vũ, Cao Kiện mặc dù là chủ lực, nhưng tiểu Ngũ, tiểu Lục, tiểu Cửu cũng là không thể bỏ qua công lao.

	Lúc này nhóm này hàng vẫn muốn nhờ viện nghiên cứu danh nghĩa bán cho đệ nhất sư, cho nên hai bên quyết định ích lợi chia năm năm, lấy 5.5 lần giá cả thu mua.

	Hết thảy đều kết thúc, tiểu Ngũ cắt cái đào, ghé vào Cao Kiện bên tai nhẹ nói: "Cao tiên sinh, ngài quá xấu rồi."

	"Cùng xấu, cùng xấu." Cao Kiện cười cười, rất khiêm tốn nói.

	"Vũ ca, ngươi lúc này đi có thể báo cáo kết quả sao?" Tiểu Quân quan nhỏ âm thanh tại Phú Vũ bên tai nói.

	"Có thể. . . , a? Chính ta nghĩ biện pháp, không có việc gì." Phú Vũ cha hắn tại đệ nhất sư vẫn rất có ảnh hưởng lực, nếu là lượng ít mà nói 6 lần cũng không quan trọng, chính là lần này mua sắm lượng quá lớn, chỉ sợ muốn thao tác rất lâu, mới có thể đem việc này cho hỗn quá khứ.

	Bất quá Phú Vũ cảm thấy, vì mặt mũi và tiểu Cửu, hao chút sức lực cũng là nên.

	Chính là Cao Kiện quá tổn hại, đến tìm xem tràng tử!

	Nhất là ba cái kia cùng tiểu Cửu giống nhau như đúc nữ nhân còn một mực vây quanh Cao Kiện chuyển, tức giận a!

	"Cao tiên sinh, xin hỏi ở đâu thăng chức a?" Phú Vũ đi tới, vẫn duy trì phong độ nhẹ nhàng.

	"Cục giám sát đặc biệt."

	"Nguyên lai là cục giám sát đặc biệt tinh anh a? Dưới lầu có cái sân tập bắn, muốn hay không đi bắn vài phát súng?" Phú Vũ biết rõ còn cố hỏi khiêu khích nói.

	"Quên đi thôi, ta bình thường cũng không thế nào bắn súng." Cao Kiện lừa gạt đến tiền liền không muốn phản ứng Phú Vũ.

	"Cao tiên sinh, tiểu Thất còn không có gặp qua ngươi bắn bia đâu, nếu không ngươi liền đi đi." Tiểu Ngũ lại đem muội muội lấy ra nói chuyện.

	Tiểu Thất trợn nhìn tiểu Ngũ một chút, không nói lời nào.

	"Mỹ nữ đều lên tiếng, còn không đi sao?" Phú Vũ lại hỏi một câu.

	Cao Kiện nhìn xem biểu (*đồng hồ), nghĩ đến dù sao cũng không có việc gì, thế là gật đầu nói: "Tốt a."

	Tứ bào thai hoan thiên hỉ địa liền cùng đi theo, Phú Vũ nhìn Cao Kiện như thế được hoan nghênh rất không công bằng, bất quá hắn vẫn duy trì phong độ. Phú Vũ cảm thấy, ấn tượng loại vật này là chậm rãi tranh thủ tới, tỉ như chính mình hôm nay cũng thổ hào một thanh, vậy liền tăng thêm điểm ấn tượng. Nếu như lại phơi bày một ít chính mình ưu tú, vậy liền lại sẽ thêm chút điểm ấn tượng.

	Dạng này tích lũy tháng ngày, tiểu Cửu nói không chừng liền sẽ yêu chính mình. 