 Chương 503: Ta người này tôn trọng cường giả

	"Như thế trang bức sao? Ngươi biết ta là ai a, liền dám ở trước mặt ta hùng hùng hổ hổ?" Cao Kiện đem người bù nhìn hướng trên mặt đất một xử, một bộ giang hồ đại ca bộ dáng cao giọng nói.

	"Ta quản ngươi là ai?"

	Hàn Húc không phục.

	Đại hữu một bộ không được liền động thủ tư thế.

	"Vị đại ca kia, chúng ta không phải ý tứ này. Kỳ thật ngươi muốn đem đạo cụ lấy đi cũng được, nhưng có thể hay không trước cho ta mượn cửa nhìn một chút?" Nam Dương đầu tiên là giữ chặt Hàn Húc, sau đó mở miệng nói ra.

	Cao Kiện để hắn hôm nay tận lực xuất đầu lộ diện hiện ra năng lực.

	Xã giao cũng là một loại vô cùng trọng yếu năng lực.

	"High nha, vẫn là vị tiểu huynh đệ này trong khi nói chuyện nghe, các ngươi sớm dạng này khách khách khí khí đem lời nói rõ ràng ra, ta không đã sớm khách khách khí khí cự tuyệt các ngươi sao?" Cao Kiện khờ âm thanh khờ khí hồi phục, trong giọng nói tràn đầy ngay thẳng.

	Nam Dương: ? ? ?

	Hàn Húc: ? ? ?

	Ngô An Kỳ: ? ? ?

	Chúng ta cần ngươi tại cự tuyệt quá trình bên trong biểu hiện lễ phép sao? Chúng ta chỉ muốn muốn người bù nhìn tốt a?

	[ đến từ Nam Dương tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Hàn Húc tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	Kỳ thật Nam Dương nghe được nửa câu đầu thời điểm lúc đầu đã đi qua muốn cầm người bù nhìn.

	Kết quả sau khi nghe xong nửa câu dưới chân một cái lảo đảo kém chút vẹo eo.

	Trên lý luận giảng Cao Kiện đang giúp mình sáng tạo cơ hội.

	Cái kia vừa mới không phải liền là cơ hội sao?

	Chẳng lẽ Cao Kiện còn có ý khác?

	Hắn thật muốn đốt người bù nhìn?

	"Đừng nói với hắn vô dụng, không cho đúng không, kia đừng trách chúng ta khi dễ ngươi." Hàn Húc cười lạnh một tiếng đi hướng tiến đến.

	Tu tiên giả ra đánh nhau mặc dù có chút cảm giác khi dễ người.

	Nhưng không có việc gì.

	Chính mình có chừng mực.

	Cam đoan đánh không chết hắn.

	"A? Cùng ta liên hoa đường phố lão đại trang bức? Tiểu tử, ta hôm nay cho phép một mình ngươi chính mình bên trên, nhìn ta đánh không chết ngươi." Cao Kiện cất cao giọng nói.

	Hàn Húc: ". . . ."

	Thật không hổ là lão đại.

	Sợ bị đánh còn có thể giảng như thế có khí trận chính mình cũng là lần đầu gặp.

	[ đến từ Hàn Húc tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Các ngươi không cần giúp ta, ta một cá nhân trong giây phút làm cho hắn sinh hoạt không thể tự gánh vác." Hàn Húc quay đầu đối Nam Dương đám người nói.

	Kết quả câu nói này chưa nói xong, Ngô An Kỳ đột nhiên hô lớn một tiếng: "Cẩn thận!"

	Hàn Húc vô ý thức quay đầu, kết quả Cao Kiện nắm đấm gần trong gang tấc.

	Phanh.

	Hàn Húc cái mũi chua chua, đầu trực tiếp ngửa về đằng sau đi.

	Hắn không nghĩ tới liên hoa đường phố lão đại sẽ làm lấy nhiều người như vậy mặt đánh lén mình.

	Càng không có nghĩ tới.

	Cái này lão đại vậy mà cũng là tu tiên giả.

	Hơn nữa còn cùng mình thực lực tương đương.

	"Ngươi mẹ nó. . . ."

	Hàn Húc vừa định phản kích, Cao Kiện lại là một quyền đánh vào Hàn Húc trên bụng, ngay sau đó lại là phanh phanh phanh, một bộ tổ hợp quyền về sau, Hàn Húc bị Cao Kiện đánh bại trên mặt đất, máu mũi vẩy ra.

	K. O.

	&amp;.

	"Cùng tiến lên!"

	Niên Giai Vận hô một cuống họng liền vọt lên.

	Đồng thời xông lên còn có Ngô An Kỳ cùng Trâu Liên Liên.

	Lúc này thiếu niên đoàn đã không lo được Hàn Húc đơn đấu.

	Dù sao Hàn Húc đã quỳ.

	Ba người giáp công chi thế rất mạnh, nếu là đồng dạng cùng giai tu sĩ lần này khả năng liền muốn bị đánh.

	Nhưng mà Cao Kiện không tầm thường.

	Hắn ban đầu ở mới vừa vào cấp C thời điểm, liền có thể đuổi theo nhanh đến cấp B Lam Tinh phía sau cái mông đánh.

	Hiện tại làm sao có thể bị 3 cái tiểu hài nhi uy hiếp được?

	Chỉ gặp Cao Kiện bóng người lóe lên.

	Một giây sau,

	Cao Kiện xuất hiện tại Trâu Liên Liên bên cạnh thân.

	Cao Kiện một tay kéo một phát, Trâu Liên Liên đều không có hiểu rõ chuyện gì xảy ra, cả người liền bị Cao Kiện túm tới.

	"Cẩn thận!"

	Ầm!

	Niên Giai Vận cùng Trâu Liên Liên đụng cái đầy cõi lòng.

	Hai người tốc độ đều rất nhanh, cái đụng này thất điên bát đảo.

	Ngô An Kỳ thì là thân hình dừng lại.

	Nàng vừa định né tránh hai người thân vị, kết quả Cao Kiện đã một cái lắc mình chạy tới Ngô An Kỳ sau lưng, một tay nhấc lên, vậy mà trực tiếp đem Ngô An Kỳ gánh tại trên vai.

	"A ~!"

	Ngô An Kỳ rít lên một tiếng.

	Trong chớp nhoáng này linh lực trong cơ thể vậy mà đều không nghe sai khiến.

	"Buông nàng ra!"

	Nam Dương thanh âm từ mấy mét ngoại truyền đến, cùng lúc đó, một cái cao 2 mét nham thạch bàn tay đột ngột từ mặt đất mọc lên, trực tiếp hướng Cao Kiện sau lưng nện cho tới.

	Đây là một chiêu thận kích.

	Sử dụng chính là luyện khí bản nham thủ ấn.

	Khí thế mười phần.

	Cao Kiện trở lại một kích.

	Một tay cùng nham thủ ấn đụng vào nhau, phát ra một cái nặng nề tiếng vang.

	Oanh!

	Luyện Khí kỳ linh áp đụng vào nhau, nham thủ ấn trực tiếp nổ tung, Cao Kiện cũng là bạch bạch bạch liền lùi lại ba bước, tựa hồ là cân sức ngang tài.

	"Lại đến!"

	Nam Dương thanh âm vang lên lần nữa.

	Cùng lúc đó, một thanh cự kiếm trống rỗng xuất hiện, hướng Cao Kiện chém bổ xuống đầu.

	"Hừ."

	Cao Kiện hừ lạnh một tiếng, lần này hắn không có tiếp tục liều mạng, mà là hướng về sau nhảy một bước, né tránh cự kiếm trảm kích, đồng thời đem trên bờ vai Ngô An Kỳ hướng Nam Dương ném tới.

	"A ~!"

	Ngô An Kỳ lần nữa phát ra một tiếng kinh hô.

	Một giây sau cả người liền đập vào Nam Dương trong ngực.

	Lần này lực va đập không nhỏ, Ngô An Kỳ cùng người thịt bom, va chạm phía dưới hai người xương cốt đều nhanh tan ra thành từng mảnh tử.

	Nam Dương vốn là còn công kích đã chuẩn bị lần này cũng bị đánh gãy.

	Cao Kiện hắc hắc hắc cười một tiếng.

	Đồng thời vung tay lên, một viên đại hỏa cầu hướng Nam Dương bắn ra.

	Cuồng bạo nhiệt lượng đập vào mặt.

	Ngô An Kỳ chưa tỉnh hồn, theo bản năng nhắm mắt lại. Nàng hai tay ôm thật chặt ở Nam Dương eo, đồng thời linh lực ngoại phóng, chuẩn bị đón đỡ cái này một viên đại hỏa cầu.

	Nhưng. . .

	"Ngự."

	Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Nam Dương khẽ nhả một chữ, đồng thời kéo xuống một tấm trang sách.

	Ngay sau đó, một mặt tường băng rất đột ngột xuất hiện tại Nam Dương trước mặt.

	Oanh!

	Tường băng cùng hỏa cầu va chạm phát ra một cái tiếng oanh minh.

	Hỏa cầu tại hai người nửa mét bên ngoài vỡ ra, lại không có thể đối với hai người tạo thành một tia tổn thương.

	Ngô An Kỳ lúc này mới mở to mắt, sau đó liền thấy cùng mình gần trong gang tấc hạ Nam Dương cương nghị ánh mắt, kiên cố cánh tay, cùng trên tay hắn một bản có thể so với Khang Hi từ điển sách dày.

	"Ôm chặt ta."

	Nam Dương khẽ nhả ba chữ sau nhảy lên một cái.

	Lúc này Cao Kiện đã phát khởi đợt công kích thứ hai, trước người tường băng cũng tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa bị theo nhau mà tới hỏa cầu đánh xuyên.

	"Tật."

	Giữa không trung Nam Dương hét lớn một tiếng, ba tấm trang sách cũng tại trong khoảnh khắc bị Nam Dương kéo xuống.

	Trang sách trên không trung hóa thành 3 mai to lớn băng cầu, hô hấp ở giữa liền cùng Cao Kiện đánh tới ba cái hỏa cầu đụng vào nhau.

	Rầm rầm rầm!

	Cao Kiện liên tục công kích bị ngăn lại.

	Nam Dương rơi xuống đất.

	Giờ khắc này, Nam Dương mới tính triệt để thay đổi bom thịt người về sau chính mình lâm vào thế yếu cục diện.

	"Có chút ý tứ, ta người này tôn trọng cường giả, đã ngươi có thể đón lấy ta cái này mấy chiêu, người bù nhìn cho ngươi cũng không sao, ta tìm cái khác củi lửa đi." Cao Kiện quay người đem người bù nhìn vứt cho Nam Dương.

	Nam Dương một cái tay ôm Ngô An Kỳ, một cái tay cầm sách, đã không có cách nào tiếp.

	Cũng là Ngô An Kỳ một lần tay, đem người bù nhìn nắm ở trong tay.

	Bất quá ngay sau đó nàng liền ý thức được chính mình cùng Nam Dương tư thế có chút mập mờ.

	"Ngươi mau buông ta xuống."

	Ngô An Kỳ gương mặt ửng đỏ.

	Chính mình cũng bị Nam Dương ôm đã nửa ngày, tên hỗn đản kia còn không buông tay. 