 Chương 437: Thuộc về tin tức

	 

	"Vậy ta có thể giúp Lilith đơn độc trả tiền." Đỗ Lan tiếp tục xoát tồn tại cảm.

	"Đỗ Lan ngươi là người tốt, nhưng không cần." Lilith tiếp lời nói.

	Đỗ Lan: "... ."

	Ta có thể hay không không xách câu này?

	[ đến từ Đỗ Lan tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Lilith không để Đỗ Lan trả tiền đúng không nghĩ thiếu hắn, mà đồng ý để Cao Kiện trả tiền, là bởi vì nàng không đồng ý cũng vô dụng. Tại cái này già mồm lời nói, Cao Kiện lại cái này nói cái gì gia pháp. Mấy ngày nay Cao Kiện vừa có cơ hội muốn liền xách, không có cơ hội sáng tạo cơ hội cũng muốn xách, quá tra tấn tinh linh.

	Hiện tại tất cả đều là ngoại nhân.

	Lilith không muốn để cho Cao Kiện gây chuyện trước mặt mọi người khi dễ chính mình, cho nên đặc biệt nhu thuận.

	Cao Kiện hài lòng nở nụ cười, sau đó liền đi hối đoái linh thạch.

	Hắn hai bút thu hoạch một là đến từ Càn Diêm, một cái khác là đến từ Lang Liên cái kia Trúc cơ kỳ tiểu tu sĩ.

	Trên thân hai người đều không có nhiều tiền, Trúc cơ kỳ tiểu tu sĩ cũng là tương đối phong phú hơn dụ một chút.

	Bọn hắn cộng lại tổng cộng là 3 khối 3 phẩm linh thạch, 5 khối 2 phẩm linh thạch.

	Cao Kiện không có giữ lại, trực tiếp đổi 4 vạn 5 thiên tinh nguyên.

	Chút tiền ấy đối với một cái nội phủ kỳ tu sĩ tới nói cũng là tương đương nghèo kiết hủ lậu, cũng may tiểu tỷ tỷ chức nghiệp tố dưỡng tương đối cao, không nói gì.

	Tiền cần trực tiếp ghi vào điện tử vòng tay bên trong, Cao Kiện giao rồi tiền, mấy người bắt đầu chọc vòng tay.

	Mục Tiêu Bạch không có chút nào ngoài ý muốn lựa chọn tao bao bạch.

	Cao Kiện thì cầm màu đen.

	Vốn cho rằng Lilith sẽ cầm cái màu hồng cái gì, kết quả Lilith vậy mà cũng cầm một cái màu đen.

	"Lần trước về sau, ngươi đối đen tình hữu độc chung sao?" Cao Kiện vỗ vỗ Lilith bả vai, cười trêu chọc nói.

	Lilith: "... ."

	Không thể mạnh miệng, không thể ở trước mặt người ngoài bị Cao Kiện khi dễ.

	Tuyệt đối không thể bị đánh cái mông!

	Ta muốn ẩn nhẫn!

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	"Sau đó phải ghi vào thân phận tin tức, tin tức một khi ghi vào thì đem xem các vị vì Tinh Thành công dân, cũng bắt đầu nhận Tinh Thành luật pháp bảo hộ và ràng buộc. Mời tới bên này, bước đầu tiên là quét hình thông tin cá nhân, đây là mỗi cái kẻ ngoại lai đều phải làm." Tiểu tỷ tỷ chỉ vào bên cạnh một đài cao 3 mét máy móc thiết bị nói.

	Cao Kiện nghe vậy đứng lên trên bắt đầu tiếp nhận quét hình.

	Rất nhanh, Cao Kiện hình dạng tin tức bị ghi vào máy tính, đồng thời còn có Cao Kiện giới tính, tuổi tác, tu vi đẳng cấp, vân tay hàng mẫu, thuộc về tin tức chờ.

	Tích.

	"Kiểm trắc đến không biết thuộc về tin tức, phải chăng đăng kí mới thuộc về địa?"

	Một cái điện tử âm từ máy móc bên trên truyền đến.

	"Không biết thuộc về địa?" Cao Kiện sửng sốt một chút.

	"A, là như vậy. Ngài thuộc về tin tức không có bị đăng kí qua, ngài có thể đem cái này địa vực tên ghi vào máy tính, về sau có giống nhau địa khu người đến Tinh Thành định cư, liền sẽ trực tiếp bị phân chia đến cái này thuộc về trong đất." Đăng ký mới thuộc về mặc dù không phổ biến, nhưng đối với các nàng tiếp đãi tới nói lại là thiết yếu bài tập.

	Tiểu tỷ tỷ cũng không loạn.

	Cao Kiện phân tích một chút, kết hợp với trước đó biết được tình huống đến phân tích, cái này cái gọi là thuộc về địa, hẳn là chỉ Địa cầu.

	Nhưng là...

	"Các ngươi cái này máy móc như thế bug sao? Kiểm trắc thuộc về chính là nguyên lý gì?"

	Cao Kiện cùng bản địa nhân loại tu sĩ hình dáng đặc thù kỳ thật đều không khác mấy.

	Mà đài này máy móc tương đương với, vẻn vẹn nhìn ngươi một chút, liền biết ngươi là người Bắc kinh vẫn là Thượng Hải người đồng dạng.

	Không quá khoa học!

	"Tiên sinh thật có lỗi, đây là thương nghiệp cơ mật, ta cũng là không rõ ràng." Tiếp đãi tiểu tỷ tỷ hơi có vẻ áy náy nói.

	"Kia thuộc về có làm được cái gì?"

	"Thuộc về tin tức cùng cá nhân thuế thu nhập móc nối, cụ thể, vào thành sau sẽ có chuyên nghiệp toạ đàm." Tiểu tỷ tỷ không có ở cái thuế bên trên cùng Cao Kiện giảng quá sâu.

	"Kia thuộc về đăng kí xong về sau còn có thể đổi tên sao?"

	"Còn có thể đổi, chỉ bất quá lần đầu đăng kí miễn phí, đổi tên phải bỏ tiền." Tiểu tỷ tỷ đạo.

	Đổi tên còn dùng tiền?

	Cao Kiện chép miệng một cái, thúi như vậy không muốn mặt quy củ nghe ẩn ẩn quen tai đâu?

	"Được thôi, ta đăng kí Địa cầu."

	Danh tự phương diện cũng không có gì tốt nghĩ.

	"Được rồi, ngài chờ một lát." Tiểu tỷ tỷ hỏi rõ ràng hai chữ này về sau, liền bắt đầu đưa vào địa vực tin tức.

	Đỗ Lan thì tại một bên bừng tỉnh đại ngộ.

	Hợp lấy Địa cầu địa phương quỷ quái này ngay cả Tinh Thành đều không có ghi vào qua, kết hợp với bọn hắn nói tới khoảng cách không xa, vậy rất có thể chính là không có chút nào danh khí hạ cấp vị diện.

	Trách không được chính mình không biết rõ đâu.

	Cao Kiện ngươi cái tổn sắc.

	Tính toán ta!

	[ đến từ Đỗ Lan tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Cao tiên sinh, thuộc về tin tức ghi vào hoàn thành, Địa cầu địa vực đăng ký mã hóa là số 666, rất không tệ số lượng đâu." Tiểu tỷ tỷ đối màn ảnh máy vi tính niệm đến.

	"Cái này tốt."

	Cao Kiện rất vui vẻ, bởi vì hắn cảm thấy 666 là vận may của mình số lượng. Bất quá Địa cầu mã hóa xếp tới số 666 cũng không phải là nói toàn bộ Yalbis chỉ có 666 cái địa vực phân chia, mà là chỉ tại toà này Tinh Thành bên trong sinh hoạt người, phân thuộc tại cái này 666 cái thuộc về trong đất.

	Có thể tới này tòa Tinh Thành ở, chỉ định là Tinh Thành xung quanh sinh hoạt người.

	Quá xa không có khả năng tới.

	Cho nên Tinh Thành cũng coi như được là ngư long hỗn tạp.

	Cao Kiện đăng kí thuộc về địa, Mục Tiêu Bạch thân phận tin tức cũng rất dễ dàng ghi vào, thuộc về trực tiếp phân chia đến Địa cầu.

	Lilith thuộc về địa danh xưng là Bạch Vũ, bởi vì lúc trước bị cái khác Bạch Vũ tinh linh đăng kí quá rồi.

	Cao Kiện nhìn xem Bạch Vũ hai chữ này, mới nghĩ rõ ràng cái gọi là thuộc về cũng không phải là nhất định phải chỉ một cái khu vực.

	Dùng thế lực hai chữ hình dung có lẽ càng thêm phù hợp.

	Cái này cũng cùng Lưu Chân lúc trước nói với mình đồ vật đối mặt.

	Chính là vẫn như cũ không hiểu rõ 'Kiểm trắc thuộc về' một hạng nguyên lý làm việc.

	"Đúng rồi, đây là ta hầu gái, vào thành đăng ký thời điểm có phải hay không là cũng muốn đăng kí?" Cao Kiện chỉ vào Lilith đạo.

	"Đúng vậy tiên sinh, đăng kí qua phụ thuộc tin tức đồng dạng là nhận Tinh Thành pháp luật bảo hộ." Tiếp đãi tiểu tỷ tỷ kỳ thật lần đầu tiên liền thấy Lilith trên cổ ức linh vòng cổ, cho nên Cao Kiện đưa ra yêu cầu này nàng một chút cũng không có ngoài ý muốn.

	"Cao Kiện ngươi đừng có quá đáng." Lilith chống nạnh trừng mắt.

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	"Có phải hay không lại quên ngươi tìm ta thu lưu ngươi thời điểm, nếu không ta tràng cảnh tái hiện một lần a? Hoặc là biểu hiện ra gia pháp cũng được."

	"Cao Kiện ngươi là máy lặp lại sao? Dọc theo con đường này đều nói bao nhiêu lần?" Lilith khí thẳng dậm chân.

	"Nhân loại bản chất chính là máy lặp lại, các ngươi tinh linh không hiểu."

	Lilith: "... ."

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +748, +748, +748, ... .  ] 

	Lilith cuối cùng vẫn là thỏa hiệp.

	Chủ yếu loại sự tình này không phải nàng nghĩ phủ nhận là được, Cao Kiện có biện pháp chứng minh Lilith là nô lệ sự thật. Bất quá đăng kí qua cũng có một chút chỗ tốt, Bạch Vũ tinh linh tại Tinh Thành bên ngoài mặc dù là rất nhiều người để mắt tới con mồi, nhưng bây giờ lại thuộc về Cao Kiện tư nhân tất cả, người khác rất khó lại có ý đồ với Lilith.

	Trừ phi Cao Kiện chủ động gạch bỏ nô lệ tin tức.

	Hoặc là Cao Kiện chết rồi.

	Về sau 4 người hết thảy giao 200 khối tiền phí qua đường, Đỗ Lan muốn đoạt lấy cầm, lúc này Cao Kiện không có ngăn đón.

	Đi ra trạm thu phí, Cao Kiện bắt đầu suy nghĩ chuyện kế tiếp. 