 Chương 561: Hắc hóa?

	 

	"Mắng ngươi nhiều người, không quan tâm thêm một cái."

	Mục Tiêu Bạch đi theo.

	"Nói cũng đúng."

	Cao Kiện ý vị thâm trường gật gật đầu.

	"Ngươi là có kế hoạch gì rồi?" Mục Tiêu Bạch hỏi.

	"Hoàn chỉnh kế hoạch còn không có, nhưng ta suy nghĩ như là đã chết nhiều người như vậy, vậy chúng ta tiêu chuẩn vậy không bằng liền lớn hơn chút nữa, không để đại gia chết vô ích." Cao Kiện trầm giọng nói.

	"Ừm... , ngươi đây là muốn hắc hóa sao?" Mục Tiêu Bạch nhả rãnh đạo.

	"Ta lúc đầu cũng không bạch."

	Cao Kiện buông buông tay.

	"Ngươi trở về đi, ta hiện tại đi tìm Ngô An Kỳ." Cao Kiện đưa tay ngăn cản một chiếc xe.

	"Ta dựa vào, ngươi sẽ không cần xử lý Ngô An Kỳ a? Ta nói với ngươi ngươi dạng này không những mình sẽ chết, sẽ còn liên lụy ta!" Mục Tiêu Bạch biểu lộ khoa trương đạo.

	"Cút!"

	...

	Trong văn phòng, Ngô Thanh, Đặng Duy, Hàn Vu Điện ba người ngồi đối diện nhau.

	Chính như Trọng Minh lời nói.

	Đặng Duy quả nhiên tại định án sau cải biến lập trường.

	Tinh Thành pháp luật có nhất định thân súc tính, cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, cái này cho phá án nhân viên rất nhiều thao tác không gian.

	Cũng tỷ như tại quyết định quyền bên trên.

	Chứng cứ vô cùng xác thực tình huống dưới có thể do hình sự trinh sát chi đội nội bộ xét duyệt bộ môn cân nhắc mức hình phạt.

	Cũng có thể chuyển giao pháp viện.

	Mà tại cân nhắc mức hình phạt bên trên, tử hình, vô hạn, chết chậm ba loại đều lần này vụ án cân nhắc mức hình phạt phạm vi bên trong.

	Mà lúc này trong phòng thương thảo, chính là này bộ phận.

	"Ngô đội trưởng, Tào Húc thúc thúc dù sao cũng là gia phụ hảo hữu chí giao. Nghe được kết quả này, phụ thân phi thường đau lòng. Nhưng đau lòng sau khi còn hi vọng Ngô đội trưởng bên này có thể tại luật pháp cho phép phạm vi bên trong từ nhẹ xử phạt, xem như bán phụ thân một cái nhân tình. Mà người của phụ thân tình, tại Ngô đội trưởng hoặc là Đặng thúc thúc mà nói đều là có ích vô hại." Hàn Vu Điện chậm rãi nói.

	Hắn không nghĩ tới bên này thật cho Tào Húc định tội.

	Nhưng cho dù là dạng này, Hàn gia cũng chuẩn bị đem Tào Húc bảo vệ tới.

	"Tiểu Ngô, chúng ta đóng cửa lại nói chuyện, lần này ngươi làm được rất tốt, giải quyết một cái đại án trọng án. Lại thêm ngươi nhiều năm như vậy tích lũy, có lẽ có cơ hội cao hơn một bước." Đặng Duy uống nước trà nói.

	Ngô Thanh nếu như cao hơn một bước có khả năng chính là đón hắn ban.

	Mà nghĩ tiếp Đặng Duy ban.

	Thì nói rõ Đặng Duy cũng có khả năng mượn cơ hội này cao hơn một bước.

	Coi như Hàn Luật bên kia tạm thời thao tác không được chuyện lớn như vậy, có thể ân tình bán đi, về sau tấn thăng cơ hội cũng so người khác nhiều một phần.

	"Hai vị, chuyện này chỉ sợ còn muốn suy tính một chút."

	Ngô Thanh biết việc này trước mắt quyền chủ động tại chính mình, chỉ cần phán cái chết chậm, ân tình coi như bán đi.

	Không tính phạm quy thao tác.

	Sau khi sự việc xảy ra còn có chỗ tốt.

	Nhưng theo tâm tình bên trên Ngô Thanh không muốn buông tha Tào Húc.

	"Tự nhiên hẳn là chăm chú suy tính một chút, kỳ thật ta cảm thấy biện pháp tốt nhất vẫn là sung quân đến Bắc Sơn mạch khu mỏ quặng, cả đời phục dịch. Dạng này bảo vệ Tào Húc thúc thúc tính mệnh, đồng thời cũng coi là đối phụ thân đoạn nhân quả này có bàn giao." Hàn Vu Điện nói.

	Đặng Duy phụ họa gật gật đầu.

	"Ân, cũng là cái lựa chọn tốt."

	...

	...

	Hôm nay là Ngô An Kỳ sinh nhật.

	Sau khi tan học, tiểu nha đầu trực tiếp trở về nhà.

	Một mặt là đưa túi sách.

	Một phương diện khác đêm nay Ngô An Kỳ là nhân vật chính, nàng đến đổi một thân quần áo xinh đẹp mới được.

	Đổi xong sau, Ngô An Kỳ ngay tại nhà nhìn sẽ TV.

	Chờ lấy Trâu Liên Liên tìm đến mình.

	Cùng đi tiệm cơm.

	Lúc này, phòng khách truyền tới một tiếng chuông cửa.

	Đinh linh ~

	"Đợi chút nữa."

	Ngô An Kỳ tưởng rằng Trâu Liên Liên tới đâu, một đường chạy chậm quá khứ mở cửa.

	Kết quả mở cửa sau sửng sốt một chút.

	"Cao Kiện ca, sao ngươi lại tới đây?"

	Ngô An Kỳ lui lại mấy bước ra hiệu Cao Kiện tiến đến.

	"A, cũng không phải cái đại sự gì, chính là có một kiện Nam Dương di vật muốn giao cho ngươi, thuận tiện giúp hắn mang câu nói, có được hay không?"

	Cao Kiện một bên nói một bên xuất ra một cái chế tác tinh xảo hộp gỗ nhỏ.

	Nhìn thấy hộp trang sức trong nháy mắt Ngô An Kỳ liền minh bạch Cao Kiện tới làm gì.

	Lại là giúp Nam Dương làm thuyết khách?

	Dù sao cũng thế.

	Lúc trước truy chính mình không phải liền là Cao Kiện ca giúp Nam Dương ra chủ ý sao?

	Ngô An Kỳ theo bản năng muốn cự tuyệt, kết quả nghe một nửa cảm giác là lạ ở chỗ nào.

	"Cao Kiện ca, ngươi vừa mới nói đúng lắm... , lễ vật?" Ngô An Kỳ không xác định hỏi.

	"yi, di vật, chính là người chết đồ vật, ta phát âm như thế không đúng tiêu chuẩn sao?" Cao Kiện gãi gãi đầu, hắn cảm thấy động tác này lúc này hiện ra vừa đúng xấu hổ.

	"Cao Kiện ca, ngươi, đừng loạn nói đùa."

	Ngô An Kỳ trong lòng chợt lạnh.

	Nam Dương hai ngày này là không có đi học, nhưng đồng học gọi điện thoại cho hắn hắn đều tiếp.

	Nói là ở bên ngoài giải sầu một chút.

	Kết quả hôm nay liền nói cho ta chết đi?

	Làm sao lại chết rồi?

	"Việc này sao có thể nói đùa? Nam Hinh chết rồi, Nam Dương vì cho hắn tỷ báo thù, dùng tiếp cận một tháng thời gian cùng chúng ta cộng đồng bày một cái bẫy. Mà cục này đại giới, chính là chính hắn."

	Cao Kiện nói chuyện đồng thời đem hộp trang sức đặt ở Ngô An Kỳ trong tay.

	Câu nói này mặc dù cùng tình huống thực tế hơi có xuất nhập, thoáng phóng đại Nam Dương, nhưng trên đại thể vẫn là sự thật.

	Chủ yếu là không thể xách chính mình sắp xử lý Hồ Uy bộ phận này.

	Mà Ngô An Kỳ nghe xong cả người đều choáng váng.

	Nàng ánh mắt trống rỗng nhìn chằm chằm Cao Kiện, trong đầu trống rỗng.

	"Vì tỷ tỷ báo thù?"

	Ngô An Kỳ nhẹ giọng tái diễn.

	Nàng nhớ kỹ rất rõ ràng, ba ngày trước chính mình đưa ra chia tay lý do, cũng là bởi vì Nam Dương dùng tỷ tỷ của hắn tử vong bồi thường tiền mua cho mình đầu này thủy nguyệt mặt dây chuyền.

	Chính mình lúc ấy nói Nam Dương thiện ác không phân, không phải là không rõ.

	Vì lấy lòng chính mình.

	Vẻn vẹn mua một kiện quà sinh nhật, liền có thể để hại chết tỷ tỷ của hắn hung thủ từ đây ung dung ngoài vòng pháp luật.

	Còn nói chính mình làm sao có thể thích dùng tỷ tỷ ngươi sinh mệnh đổi lấy lễ vật?

	Ngô An Kỳ nhớ kỹ Nam Dương lúc ấy không nói gì.

	Vẻn vẹn há to miệng.

	Á khẩu không trả lời được đồng dạng.

	Hắn không có làm ra bất luận cái gì giải thích, chỉ là thất vọng nhìn xem chính mình từng bước một rời đi.

	Ngô An Kỳ từng cho là mình lúc ấy đi rất thoải mái.

	Dù là sau khi sự việc xảy ra rất mất mát lại vẫn không hối hận.

	Nhưng chưa từng nghĩ, chân tướng vậy mà cùng mình nhận biết hoàn toàn phản tới.

	Nam Dương không chỉ có không hề từ bỏ báo thù, không có lựa chọn để sát hại tỷ tỷ chân hung ung dung ngoài vòng pháp luật. Tương phản, hắn lại còn vì thế bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống.

	Nhìn như vậy đến, lần kia Nam Dương chính là tới gặp mình một lần cuối.

	Cùng mình cáo biệt.

	Cũng lưu lại món lễ vật này.

	Mà chính mình vậy mà tại một lần cuối lúc cùng Nam Dương nói những lời kia.

	Còn đưa ra chia tay.

	Nam Dương lúc ấy nhất định thương tâm chết a?

	"Cao Kiện ca, đây là chuyện khi nào? Nam Dương, Nam Dương hắn còn có nói qua cái gì sao?"

	Ngô An Kỳ thanh âm có chút run rẩy mà hỏi.

	"Vừa mới chết không đến 1 giờ, thật cũng không nói quá nhiều, chính là để cho ta đem cái này giao cho ngươi, bảo hôm nay là sinh nhật ngươi, hắn sợ là không dự được. Hắn đời này tiếc nuối duy nhất chính là không thể tự tay đem cái này mang tại trên cổ của ngươi, cũng nói với ngươi một câu sinh nhật vui vẻ."

	"Sinh nhật vui vẻ... , sao?"

	Ngô An Kỳ tự giễu cười cười. 