 Chương 183: Tinh ngôn thuật

	:,

	"Ồ?" Snyder có chút kinh ngạc, đối phương thậm chí ngay cả nguyền rủa đều có thể cắt?

	"Hoàng Tuyền nhận quả nhiên danh bất hư truyền." Snyder cười nói.

	Cùng người bình thường khác biệt, Tam cự đầu tự nhiên tại Hoàng Tuyền hình ty công khai thân phận trước đó liền đối với hắn có nhất định hiểu rõ, trong đó liền bao quát thanh này Hoàng Tuyền nhận.

	Nghe nói, hắc nhận danh tự, có lẽ cũng là do vậy mà có.

	"Đã có thể." Wesley đột nhiên mở miệng, lúc này hắn xen lẫn cổ thụ vẫn nằm trên mặt đất, nhưng rừng rậm lồng giam tựa hồ bắt đầu lần thứ hai sinh trưởng, cũng dần dần bao phủ phụ cận gần trăm mét không gian. Nhìn, Snyder tại kia nói chuyện tào lao nhạt, rất có thể là đang chờ Wesley khôi phục trạng thái.

	"Vậy liền lên." Snyder rít lên một tiếng liền lấy cực nhanh tốc độ nhẹ nhàng đi lên. Hắn hai chân cách mặt đất hai ba mươi centimet khoảng cách, tại quỷ thể phụ thân trạng thái, tốc độ của hắn, lực lượng, lực phòng ngự cùng tự lành hiệu quả cũng bị tăng lên trên diện rộng.

	Mà Wesley nhanh hơn hắn.

	Snyder vừa bay ra xa mấy mét, mấy chục đầu trường đằng tựa như roi da đồng dạng hướng Hoàng Tuyền hình ty rút kích mà tới.

	Một nháy mắt, Hoàng Tuyền hình ty sở tại địa mặt liền bị rút thủng trăm ngàn lỗ.

	Đương đương đương đương đương.

	Snyder tốc độ đã coi như là cực nhanh, thật không nghĩ đến, Hoàng Tuyền hình ty vậy mà so với hắn còn nhanh hơn một phần. Hắn tại điện quang hỏa thạch lúc né tránh mấy chục trường đằng rút kích, cũng huy động Hoàng Tuyền nhận, cùng Snyder liên tục đánh nhau chết sống mấy chục lần.

	Snyder cận chiến rất mạnh, hắn di động tựa hồ căn bản không cần tuân theo đồng dạng cơ học bên trên nhận biết.

	Tỉ như ngươi vừa mới cảm giác Snyder nửa người trên nghiêng về phía trước, tựa hồ phải hướng bên trái đằng trước đột tiến, nhưng trên thực tế hắn lại là tại phía bên phải bên cạnh bình di.

	Hoặc là Snyder hai chân rõ ràng tại đi về phía trước, có thể trên thực tế cả người vị trí cũng đang không ngừng lui lại, cùng vũ trụ bước giống như.

	Thông thường cao thủ cận chiến đều sẽ thông qua quan sát đối thủ bắp thịt hoạt động đến dự phán đối phương bước kế tiếp động tác, mà nếu như đem cái này quen thuộc lấy ra đối phó Snyder, vậy sẽ chết phi thường thảm.

	Có thể cho dù Snyder có rất nhiều ưu thế, có thể hắn vẫn tại bị đè lên đánh.

	Bởi vì hắn phát hiện, Hoàng Tuyền hình ty vậy mà bằng vào gió dị năng, đồng dạng hoàn thành cùng loại với hư không hành tẩu thân pháp.

	Không khí hội nghị dị năng không ít người,

	Nhưng thật không có nghe nói qua ai có thể làm được bước này.

	Nhờ có có Wesley đầy trời sợi đằng phụ trợ, nếu không Snyder tại Hoàng Tuyền hình ty dưới tay căn bản không kiên trì được hai phút đồng hồ.

	Tràng diện rất hỗn loạn.

	Trường đằng quần ma loạn vũ tràng diện cơ bản liền che đậy người bình thường tầm mắt, bên trong Hoàng Tuyền hình ty cùng Snyder lại tại di động cao tốc, ngoại nhân căn bản không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

	Song phương bộc phát thức chiến đấu giằng co mấy phút, lại tách ra lúc, mọi người thấy Snyder hai mắt đỏ như máu, hắn cúi thấp xuống cánh tay trái tựa hồ nhanh không động được, trên thân mấy chỗ cực sâu vết thương vậy mà chảy ra máu tươi đỏ thắm. Nhìn, Hoàng Tuyền nhận trực tiếp chém bị thương hắn bị tầng tầng bao khỏa bản thể.

	Wesley xen lẫn cổ thụ cũng rất thảm, còn có thể sống động trường đằng bất quá mười ngón số lượng.

	Bị Hoàng Tuyền nhận chém bị thương sợi đằng đều đang liều lĩnh nhỏ xíu khói đen, trong thời gian ngắn tựa hồ cũng không có cách nào lần nữa sinh trưởng.

	Lại nhìn Hoàng Tuyền hình ty lúc tất cả mọi người không khỏi hít sâu một hơi. Vị này đại thần vẫn như chiến đấu mới bắt đầu như thế lập tức lấy Hoàng Tuyền nhận, hô hấp đều đều, trên thân cũng không thấy cái gì tổn thương, liền cùng không có chiến đấu qua đồng dạng.

	Trách không được hắn đều không có tránh đi rừng rậm lồng giam phạm vi, xem ra là nhận định cận chiến phía dưới, đối diện hai người liên thủ cũng không làm gì được chính mình.

	Đại gia không khỏi sinh ra một loại con hàng này quá mạnh cảm giác.

	Hắn không chỉ có một đao đả thương nặng Wesley cùng hắn xen lẫn cổ thụ, còn có thể cận chiến bên trong áp chế Wesley, xen lẫn cổ thụ cùng Snyder liên thủ công kích. Đồng dạng là cấp B, người với người chênh lệch làm sao lại lớn như vậy đâu?

	Không cho đối thủ quá nhiều thở dốc thời gian, Hoàng Tuyền hình ty nhẹ thở ra một hơi, lần nữa vọt lên.

	Nhưng vào đúng lúc này, huyên náo trong chiến trường vậy mà mười phần đột ngột xuất hiện một cái thanh thúy giọng nữ.

	Giọng nữ vượt qua mấy ngàn mét khoảng cách, mới vừa xuất hiện, liền áp đảo tất cả cái khác tạp âm. Thanh âm này cũng không như thế nào to rõ, lại rõ ràng truyền vào trong tai của mỗi người. Phảng phất không phải bị nghe được, mà là có người đem cái này thanh âm cưỡng ép quán thâu đến trong đầu đồng dạng.

	Là Lâm Phong thanh âm.

	"Tinh Thần làm chúa tể, vai chính tạo thế giới. Chủ nói kia không khiết người chắc chắn hãm sâu vũng bùn, không chỗ thoát thân."

	Lâm Phong vừa dứt lời, tất cả mọi người cảm giác trên trời cao một viên Tinh Thần tựa hồ đột nhiên lóng lánh một chút. Cùng lúc đó, Hoàng Tuyền hình ty quanh người 5 mét trống rỗng xuất hiện một mảnh do tinh quang tạo thành vũng bùn, có thể hắn vọt tới trước tốc độ trực tiếp giảm xuống một nửa.

	Hoàng Tuyền hình ty đột nhiên một cái dừng, cường đại phong linh lực bao lấy hai chân, cũng ý đồ lấy tốc độ nhanh hơn thoát đi mảnh này tinh quang tạo thành vũng bùn.

	Nhưng mà vô luận hắn đi tới chỗ nào, tinh quang vũng bùn liền sẽ khuếch trương ở đâu. Liền tựa như trong dự ngôn, như bóng với hình, không chỗ thoát thân.

	Tất cả mọi người gần như đồng thời há to miệng, Cao Kiện cũng nhìn trợn mắt hốc mồm, cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết tinh ngôn thuật?

	Tốt tao a!

	Lâm Phong thanh âm vẫn còn tiếp tục: "Tinh Thần tức chúa tể, vai chính tạo thế giới. Chủ nói kia tà ác hóa thân, lẽ ra bị trói buộc."

	Cao Kiện lần nữa đưa mắt nhìn về phía bầu trời, vốn là một mảnh xanh thẳm trên bầu trời lần nữa nhìn thấy một viên Tinh Thần chớp động. Cùng lúc đó, trong vũng bùn Tinh Thần chi lực cấp tốc hội tụ thành hai đầu thô to xiềng xích, thuận Hoàng Tuyền hình ty hai chân liền bàn đi lên, tựa như tiến nhanh mấy ngàn lần tốc độ sinh trưởng hoa bìm bịp, trong chớp mắt liền đem Hoàng Tuyền hình ty quấn rắn rắn chắc chắc.

	Vũng bùn biến mất, Hoàng Tuyền hình ty bị lóe tinh quang xiềng xích hoàn toàn trói buộc chặt, càng ngày càng gấp.

	"good!"

	Snyder cười quái dị một tiếng, trực tiếp hướng Hoàng Tuyền hình ty xông tới.

	Nhưng vào đúng lúc này, Hoàng Tuyền hình ty lại đột nhiên đình chỉ động tác, cứng ngắc cánh tay mười phần chật vật lần nữa làm ra rút đao thức mở đầu.

	Đây là. . .

	Tất cả mọi người trong lòng một bẩm.

	Không được!

	Snyder cùng xa xa Wesley lấy so xông lên lúc tốc độ nhanh hơn đồng thời cấp tốc lui lại. Cũng cơ hồ trong cùng một lúc, hơi mờ bóng người lần nữa từ Hoàng Tuyền hình ty trong thân thể chui ra, xiềng xích vẻn vẹn trói buộc chặt thân thể của hắn, tinh thần thể lại có thể tự do hành động.

	Trảm linh!

	Xoát một đao, một cỗ Nguyệt Nha hình đao khí từ Hoàng Tuyền nhận bên trên chém ra. Đầu tiên là chặt đứt tinh quang xiềng xích, sau đó hướng phía người phía trước nhóm chém ngang đi qua.

	Hình quạt đao khí đầu tiên đuổi kịp Snyder, cái sau tự biết không chạy nổi đao khí, dứt khoát không còn chạy trốn, mà là quay người đứng vững, tay phải trực tiếp chụp về phía đao khí.

	Ông một tiếng.

	Snyder chỉ cảm thấy cánh tay tê rần, ngay sau đó ánh mắt hoa lên, một ngụm máu tươi phun ra.

	Thứ hai là Wesley, hắn đã vừa mới trải nghiệm qua một lần trảm linh uy lực. Lần này đối thủ lại đánh ra một chiêu này, Wesley để xen lẫn cổ thụ đem hết toàn lực thôi động màn sáng đem chính mình bảo hộ ở trong đó, sau đó liền hai mắt nhắm lại nghe theo mệnh trời. 