 Chương 381: Khoa học kỹ thuật phân hạng

	 

	Hồng Hạt hiệu suất làm việc rất cao, cơm tối trước đó, cơ hồ tất cả tù binh liền đã hoàn thành định giá cùng phân phối dừng chân các loại công việc.

	Tại Yalbis, 2 phẩm phía trên linh thạch là thông dụng tiền tệ.

	Nguyên nhân là Yalbis không khí linh lực nồng độ tương đối cao, 1 phẩm linh thạch không thể đưa đến phụ trợ tu luyện mục đích, chỉ có thể làm làm thông thường nguồn năng lượng đến sử dụng.

	Tựa như bình ắc-quy.

	Nhưng ở đỏ đô thành bên trong sinh hoạt, mọi người phần lớn cũng sẽ không sử dụng linh thạch thanh toán chi tiêu hàng ngày, mà là sử dụng đỏ đô thành phát hành tiền tệ. Loại tiền tệ này ra đỏ đô thành liền đã mất đi tác dụng, nhưng đội trưởng lâu sinh hoạt tại đỏ đô thành cư dân tới nói, cũng là mười phần thuận tiện.

	Đỏ đều tiền tệ cùng 3 phẩm linh thạch hối đoái giá tiền là 10000:1.

	Nhân loại nam tính tu sĩ bình quân bán giá trị tại 200 khối 3 phẩm linh thạch trên dưới, cũng chính là 200 vạn.

	Nữ tính bình thường bán giá cả tại 200 vạn - 5 triệu không giống nhau.

	Tinh Linh Tộc giá cả cơ bản tại Nhân tộc bình quân tuyến 10 lần tả hữu.

	Cao Kiện xem như tuổi trẻ soái ca, bị định giá 5 triệu. Bán định giá tham chiếu là bề ngoài, nếu không nếu như cân nhắc đến Cao Kiện có thể sẽ tức chết người mua tính cách, hắn bán giá cả có lẽ sẽ thấp hơn Nhân tộc tiêu chuẩn tuyến 200 vạn.

	Không thể phát huy năng khiếu ưu thế, cái này khiến Cao Kiện hơi cảm giác tiếc nuối.

	Nói cách khác, Cao Kiện muốn giữ lại lời nói, hắn về sau lượng công việc ít nhất phải đạt tới người khác 2.5 lần mới được.

	Đương nhiên còn có thảm hại hơn, Mục Tiêu Bạch làm Nhân tộc yết giá tối cao, bị định giá tại 7 triệu, nữ sinh bên kia đều không có vượt qua hắn.

	Chính thức đối với cái này giải thích là, giống Mục Tiêu Bạch loại này đỏm dáng tiểu bạch kiểm, rất nhiều khách hàng lớn có thể sẽ có đặc thù nhu cầu.

	Mà loại này khách hàng, 70% xác suất là nam tính.

	Nghe được lời giải thích này, liền ngay cả Mục Tiêu Bạch loại này tính cách cũng không khỏi đến hoa cúc xiết chặt.

	Tinh linh phương diện bị định giá cao nhất là tinh linh song hoa Milly cùng Lilith, thậm chí vượt qua sơ dương kỳ tu sĩ.

	Tinh linh thiếu nữ phổ biến định giá tại 3 ngàn vạn -5 ngàn vạn không giống nhau.

	Milly bằng vào phá trần dáng người bị định giá 100 triệu 7 ngàn vạn, Lilith thì đơn thuần bởi vì dài quá đẹp, bị định giá tại 100 triệu 5 ngàn vạn. Không thể không nói, xuất chúng bề ngoài lúc này thành tinh linh song hoa bi ai, các nàng tám chín phần mười là còn không lên tiền.

	Ở lại phương diện, Cao Kiện cùng Mục Tiêu Bạch cộng đồng bị phân phối đến một cái 8 nhân gian bên trong.

	Chính là loại kia tiêu chuẩn trên dưới trải.

	Cực ít hoạt động không gian.

	Trong phòng không có bồn rửa mặt, không có nhà vệ sinh, muốn làm gì đều muốn đi công cộng công trình bên trong giải quyết.

	Làm tu sĩ đồng dạng cần ăn uống ngủ nghỉ, không thể không nói, dạng này ở lại hoàn cảnh, tuyệt đại đa số tu sĩ cả đời đều không có trải qua.

	Liền ngay cả Cao Kiện, cũng chỉ là tại viện mồ côi bên trong mới trải qua như vậy đơn sơ sinh tồn hoàn cảnh.

	...

	Ngày thứ hai ban ngày, Cao Kiện cùng Mục Tiêu Bạch hai người đem đỏ đô thành nội thành toàn bộ chuyển một lần, cuối cùng đánh nhau công trả nợ chuyện này có so sánh rõ ràng khái niệm.

	Đỏ đô thành chia trong ngoài hai cái thành khu. Hồng Hạt chính thức đoàn viên sinh hoạt tại nội thành khu, nhằm vào tu tiên giả tiên linh sản nghiệp cũng cơ bản đều tập trung ở nội thành khu, trong đó không thiếu một chút 30- 50m cao kiến trúc lớn, rất có loại nửa hiện đại hoá cảm giác.

	Cao Kiện đám người ức linh vòng cổ chỉ cần vượt qua nội thành khu giới hạn liền sẽ khởi xướng cảnh báo, cho nên trước mắt Cao Kiện còn không cách nào biết được ngoại thành khu tình huống.

	Bất quá thông qua cửa thành đơn giản quan sát, ngoại thành khu điều kiện cũng không như nội thành khu.

	Giống như sinh hoạt phần lớn là người bình thường.

	Hồng Hạt tuy là dong binh đoàn, trên thực tế có như thế quy mô, nói là một phương thế lực cũng không đủ.

	Bởi vì Hồng Hạt chiến sĩ thực chất bên trong giữ lại hiếu chiến huyết dịch, cho nên binh đoàn bên trong xử lí sinh sản hoạt động cực ít.

	Mà trong thành sản nghiệp, cũng phần lớn do tù binh để hoàn thành.

	Yalbis tại tiên linh khoa học kỹ thuật phương diện cùng trên Địa Cầu khoa học kỹ thuật hệ thống cơ bản nói hùa, chế phù, luyện đan, thuốc nước chế tác, trang bị chế tác, trận bàn chế tác, linh thực bồi dưỡng các loại, tại đỏ đô thành bên trong đều có nhìn thấy.

	Thuốc nước là cấp độ nhập môn Dược tề học, bình thường là cấp thấp tu sĩ sử dụng. Đến nội phủ giai đoạn, thuốc nước tại dược hiệu lực ngưng tụ phương diện liền đã có chút theo không kịp, mà lại thuốc nước bảo đảm chất lượng kỳ cũng tương đối hơi ngắn, còn có đối tài liệu dược tính nghiền ép không đủ triệt để chờ khuyết điểm.

	Nhưng thuốc nước cũng có cái ưu thế, chính là đơn giản dễ học.

	Cho nên Luyện Khí kỳ cùng Trúc cơ kỳ tu sĩ sử dụng thuốc nước vẫn là phổ biến hiện tượng.

	Đỏ đô thành sản nghiệp đối chiến bắt được phát ra tiền lương hạn mức là đơn phẩm lợi nhuận 10%, mà đối với nội phủ kỳ tu sĩ tới nói, ở trên công việc ngoại trừ tính toán chế tác, nhân viên làm theo tháng cơ bản đều có thể đạt tới 2 vạn. Dạng này một năm 24 vạn, đủ để thỏa mãn 10 năm bên trong hoàn lại nợ nần yêu cầu.

	Mà đối với tinh linh mà nói, bọn hắn tại rất nhiều tiên linh khoa học kỹ thuật phương diện đều có đặc biệt ưu thế.

	Tỉ như đan dược.

	Đồng phẩm cấp đan dược, tinh linh chế tạo ra đồng dạng tại dược hiệu cùng hấp thu suất bên trên đều sẽ cao hơn phổ thông đan dược rất nhiều.

	Tinh linh chế tạo vũ khí cùng hộ cụ phần lớn cũng sẽ bởi vì chế tác tinh mỹ mà tăng lên trên diện rộng giá trị.

	Tương đối cao đơn phẩm lợi nhuận sẽ để cho các tinh linh ở đơn vị thời gian làm việc bên trong so tu sĩ nhân tộc nhiều sáng tạo ra càng nhiều tài phú. Cho nên chỉ cần tăng giờ làm việc chăm chỉ một chút lời nói, Tinh Linh Tộc rất lớn một số người kỳ thật cũng có thể thỏa mãn lưu lại nhu cầu cơ bản.

	"Ngươi tuyển cái gì?" Mục Tiêu Bạch hỏi.

	"Luyện đan đi, ngươi đây?"

	"Ta cũng thế."

	Luyện đan tại rất nhiều trong công việc là độ khó cao nhất, so ra mà nói, thu nhập cũng là tối cao, mà hai người trùng hợp đều tại phương diện luyện đan có nhất định tạo nghệ. Lần này mặc dù là cho Hồng Hạt làm công, nhưng kiên trì đối với mình luyện đan tạo nghệ cũng là một sự rèn luyện.

	Thẳng thắn nói, mặc dù là tù binh, nhưng cổ viện tu sĩ phần lớn tâm tính rất đoan chính.

	Không khóc lấy hô hào muốn cùng địch nhân đồng quy vu tận loại kia, phần lớn đều đang nghiên cứu như thế nào sinh tồn được.

	Khả năng này cũng cùng bị nô dịch thời gian dài có quan hệ.

	Yalbis chính là như vậy, mạnh được yếu thua, hiện tại đại gia có thể còn sống sót đã tính may mắn.

	Kỳ thật đây cũng là Mặc Trần lúc trước muốn tổ kiến Địa cầu thế lực nguyên nhân.

	500 năm trước, Mặc Trần nếu có thể một hơi đột phá nguyệt cướp lời nói, cũng chưa chắc cần đánh tinh linh chủ ý. Nhưng không bột đố gột nên hồ, Mặc Trần dù là thiên tư tung hoành, không có tài nguyên tình huống dưới muốn tiến giai cũng là muôn vàn khó khăn.

	Có lẽ đây mới là hắn trở về Địa cầu nguyên nhân chủ yếu nhất.

	Đương nhiên những này chỉ là Cao Kiện suy đoán, mà lại vĩnh viễn không cách nào xác nhận.

	Hai người một đường hướng đan phòng đi, đi ngang qua một cái kiến trúc màu xám lúc, Cao Kiện lại ngừng lại.

	"Ta nghĩ đi trước nơi này nhìn xem." Cao Kiện đạo.

	"Cái này?"

	"Ừm."

	Cái này ba tầng kiến trúc là đỏ đều đại thực đường, xem như công cộng công trình.

	Một tầng là miễn phí cung cấp bữa ăn khu, chuyên môn cho không có thu nhập tù binh chuẩn bị, cơm nước phi thường kém, tối hôm qua Cao Kiện ăn cơm liền đến cái này, màn thầu dưa muối cái gì.

	Tầng hai thì là thu phí khu, vô luận là ai, có tiền đều có thể đi lên.

	Ba tầng là thuê phòng, tại thuê phòng tiêu phí có mức thấp nhất ngạch, ăn cùng tầng hai cũng là không có khác nhau.

	Hôm qua lúc ăn cơm, Cao Kiện nhớ kỹ nơi này là thông báo tuyển dụng đầu bếp.

 đầu bếp mỗi tháng 3000-5000 nguyên không giống nhau.

	Tầng 2 đầu bếp thì là dựa theo lợi nhuận 10% tính toán tiền lương, cùng cái khác sản nghiệp không hề có sự khác biệt. 