 Chương 637: Bù đắp tiếc nuối

	 

	Thẳng đến vừa mới, túc linh ký thể đều không hề từ bỏ cùng Cổ Hạnh Nhi linh hồn chia cắt hành vi.

	Dù là tổn thất một chút lực lượng nó cũng nghĩ khống chế Cao Kiện.

	Dạng này mới có thể hoàn thành bước kế tiếp kế hoạch.

	Nhưng mà, nương theo lấy Cổ Hạnh Nhi câu này phong ấn, nhỏ bí cảnh bên trong linh lực tại trong tích tắc hoàn thành nghịch vận chuyển.

	Vòi rồng ngã xoáy, đầy trời lôi đình thu liễm, cũng tại Tinh Thần chi quang dẫn dắt hạ hướng Cổ Hạnh Nhi thân thể vọt tới, hình thành một cái cự đại phong ấn, cuối cùng khắc ở Cổ Hạnh Nhi ở giữa trán.

	Cái này phong ấn trực tiếp cắt đứt túc linh ký thể cùng Cổ Hạnh Nhi chia cắt cuối cùng cơ hội.

	Nhưng cùng lúc đó.

	Cổ Hạnh Nhi thì cũng thành túc linh ký thể duy nhất lựa chọn.

	"Nhân loại, ngươi sẽ vì sự điên cuồng của mình trả giá đắt."

	Một thanh âm tại Cổ Hạnh Nhi trong đầu xuất hiện.

	Đây là chính nàng thanh âm.

	Cổ Hạnh Nhi đánh cắp túc linh ký thể lực lượng đồng thời, nàng cũng đang tiếp thụ túc linh ký thể đồng hóa.

	Vừa dứt lời.

	Cổ Hạnh Nhi con mắt bắt đầu cải biến nhan sắc.

	Biến thành chói mắt tinh hồng.

	Màu tóc thì biến thành hỏa hồng.

	Khổng lồ mà không có chút ý nghĩa nào hắc ám bắt đầu dần dần chiếm cứ Cổ Hạnh Nhi ý thức.

	Túc linh ký thể cũng không khởi xướng bất luận cái gì công kích.

	Đây chẳng qua là đang đồng bộ ký ức.

	Thuộc về túc linh ký thể dài dằng dặc mà nhàm chán ký ức.

	Dù là vẻn vẹn bị phong ấn ở Tinh Hà bí cảnh cái này một đoạn thời gian ngắn cũng đã đầy đủ lâu đời, là ngàn năm, vẫn là vạn năm?

	So sánh cùng nhau.

	Cổ Hạnh Nhi vẻn vẹn 23 năm ký ức nhỏ bé như giọt nước trong biển cả.

	Túc linh ký thể phẩm giai tuyệt không vẻn vẹn nội phủ đỉnh phong.

	Nó thời khắc này biểu hiện, vẻn vẹn bị Tinh Hà bí cảnh áp chế tu vi.

	Chung quanh bầy kiến đầu tiên là kinh ngạc đến ngây người tại Cổ Hạnh Nhi biến hóa, nhưng rất nhanh, bọn chúng liền lần nữa đối Cao Kiện phát khởi công kích.

	Lần này.

	Mục tiêu của bọn hắn là triệt để xé nát Cao Kiện.

	Cao Kiện khoảng cách cùng pho tượng đồng hóa hoàn thành còn có một điểm cuối cùng.

	Pho tượng con mắt đã dần dần rõ ràng.

	Nhưng Cao Kiện vẫn như cũ không cách nào hành động.

	Nguy hiểm tới gần.

	Nhưng vào lúc này.

	Lâm vào trạng thái đờ đẫn Cổ Hạnh Nhi mở miệng, vẫn như cũ là ngôn xuất pháp tùy tinh ngôn, có thể trong giọng nói thiếu đi kia cỗ ngọt ngào, lại nhiều một tia âm lãnh.

	"Lôi rơi."

	Tinh mang lấp lánh.

	Mấy chục đạo mang theo tinh hồng sắc lôi quang đột nhiên từ trên trời cao rơi thẳng mà xuống.

	Tinh chuẩn không sai nện ở còn lại mấy chục cái kiến bay trên thân.

	Oanh!

	Đầy trời lôi đình lại một kích phía dưới miểu sát toàn bộ kiến bay, sau đó lôi đình vẫn không ngừng nghỉ, vậy mà như điện hoa tản ra, chia một tia, từng hạt, vẩy hướng mặt đất. Mỗi một hạt điện hoa sau khi hạ xuống đều sẽ để Phương Viên mấy thước hình tròn khu vực hoàn toàn bị lôi đình bao trùm.

	Điện quang chỗ đến hài cốt không còn.

	Không có một ngọn cỏ.

	Vẻn vẹn một lần sét, Cổ Hạnh Nhi trong phạm vi tầm mắt tất cả bầy kiến liền bị thanh tẩy trống không.

	Cuối cùng an tĩnh.

	Cổ Hạnh Nhi giờ phút này trong mắt tinh hồng yêu dị đáng sợ.

	Nàng khi thì mê mang, khi thì uể oải, khi thì vui cười, khi thì thống khổ.

	Viễn siêu Cổ Hạnh Nhi phụ tải ký ức cùng tri thức ngay tại cọ rửa thần kinh của nàng.

	Đây là sắp mê thất điềm báo trước.

	"Hạnh Nhi."

	Cao Kiện mới khó khăn lắm hoàn thành đồng bộ, hắn nhìn xem giống như Ma Thần Cổ Hạnh Nhi, tim như bị đao cắt.

	Cao Kiện thanh âm hấp dẫn Cổ Hạnh Nhi lực chú ý.

	Cổ Hạnh Nhi quay đầu.

	Cao Kiện dẫn vào tầm mắt đồng thời, Cổ Hạnh Nhi tựa hồ tìm về một tia bản ngã. Trong mắt nàng quang mang đột nhiên một thịnh, cũng nắm chặt cái này lóe lên liền biến mất rung động, trong miệng nhẹ thở ra một chữ: "Đổi."

	Cao Kiện còn muốn nói tiếp cái gì.

	Đột nhiên,

	Nguyên bản đại biểu cho thế giới song song cái kia màu vàng kim nhạt lồng ánh sáng nhanh chóng thu nạp.

	Cùng lúc đó.

	Một cái khác mang theo tinh hồng sắc lồng ánh sáng trực tiếp khuếch trương.

	Cả hai không có khe hở dính liền.

	Cao Kiện chỉ cảm thấy chính mình ánh mắt hoa lên, một giây sau vậy mà xuất hiện tại một cái khách sạn trong phòng ngủ.

	Hắn ngửa tựa ở trên ghế sa lon, trên đùi nằm Cổ Hạnh Nhi.

	Một màn này cho Cao Kiện mơ hồ cảm giác quen thuộc.

	Mà lại rất nhanh liền nghĩ đến.

	Đây là Địa cầu, Cổ Hạnh Nhi bị Đan Lương mang đến khách sạn, chính mình dọa lùi Tào Hạo về sau, tại khách sạn trên ghế sa lon, Cổ Hạnh Nhi nằm tại chân của mình bên trên nói chuyện với mình một màn kia.

	Cao Kiện xác định lần này tất nhiên là thế giới song song.

	Bởi vì chính mình vô luận như thế nào cũng không thể vèo một cái xuyên việt về Địa cầu.

	Cho nên.

	Là Cổ Hạnh Nhi đem chính mình kéo vào được?

	Nàng muốn làm gì?

	Là muốn dùng cái này cùng túc linh ký thể ăn mòn đối kháng sao?

	Lúc này nằm trên ghế sa lon Cổ Hạnh Nhi tựa hồ rất thống khổ.

	Thân thể nàng run không ngừng.

	Tựa như là bởi vì Tào Hạo sự kiện kia nghĩ mà sợ đồng dạng.

	Cao Kiện tựa hồ nghĩ đến chính mình phải làm gì, thế là đưa tay phải ra, nhẹ nhàng tại Cổ Hạnh Nhi trên sợi tóc vuốt qua.

	Đây là từng làm qua động tác.

	Cảm nhận được Cao Kiện lòng bàn tay nhiệt độ, Cổ Hạnh Nhi chậm rãi trầm tĩnh lại.

	Thân thể cũng không còn run rẩy.

	Mấy phút đồng hồ sau, Cổ Hạnh Nhi hoàn toàn khôi phục bình tĩnh, nàng cái đầu nhỏ tại Cao Kiện trên đùi cọ xát, tựa hồ muốn tìm cái thoải mái hơn tư thế.

	Lúc này, Cổ Hạnh Nhi cũng cuối cùng mở miệng nói câu nói đầu tiên.

	"Cao Kiện ca ca, sau đó thì sao?"

	Là Cổ Hạnh Nhi thanh âm.

	Hoàn toàn như trước đây ngọt ngào, cũng không có vừa mới loại kia yêu dị âm lãnh.

	"Sau đó... , sau đó ta là, thuyết phục giáo dục a?"

	Cao Kiện hết sức tái diễn trong trí nhớ nội dung.

	Quá cụ thể có chút nhớ không rõ, nhưng Cao Kiện biết mình nói qua 'Thuyết phục giáo dục' cái từ này.

	"Lại sau đó thì sao?"

	Cổ Hạnh Nhi đem đầu giơ lên một góc độ, để cho mình có thể nhìn thấy Cao Kiện cái cằm.

	"Lại sau đó? A đúng, lại sau đó hắn liền từ cửa sổ nhảy xuống." Cao Kiện chỉ vào cửa sổ, lộ ra một cái nụ cười ấm áp.

	Phốc...

	Cổ Hạnh Nhi cười.

	Như hoa nở rộ.

	"Cao Kiện ca ca, ngươi một chút cũng không thay đổi đâu, thật tốt." Cổ Hạnh Nhi trong mắt mang theo một tia mê say.

	Cao Kiện nhớ kỹ.

	Câu này lúc ấy tuyệt đối không có.

	"Ngươi cũng không thay đổi."

	"Không, ta thay đổi, mà lại ta biết, để lại cho ta thời gian, đã không nhiều lắm. Cao Kiện ca ca, cám ơn ngươi có thể để cho ta ôn lại đoạn này cùng ta mà nói trân quý nhất ký ức, Hạnh Nhi rất hạnh phúc." Cổ Hạnh Nhi như trước tại cười, Cao Kiện từ trong tươi cười nhìn không ra nàng có một chút hối hận, chỉ có hạnh phúc.

	"Ta làm như thế nào giúp ngươi?"

	Cao Kiện thanh âm có chút nghẹn ngào.

	Kỳ thật hắn vẫn luôn biết mình thua thiệt Cổ Hạnh Nhi.

	Nếu như không có Bạch Phù lời nói, Cao Kiện cảm thấy mình lúc trước nhất định sẽ lựa chọn cùng với Cổ Hạnh Nhi.

	Bởi vì từ đầu tới đuôi.

	Chỉ có cô gái này là tại không cầu bất luận cái gì hồi báo đi theo chính mình.

	Coi như mình chưa hề đáp lại qua nàng dù là một lần.

	"Giúp ta a? Ân... , Hạnh Nhi một mực có một cái tiếc nuối, chính là không thể chân chính đi vào Cao Kiện ca ca trong lòng một lần. Hôm nay, có thể bù đắp Hạnh Nhi nỗi tiếc nuối này sao?" Cổ Hạnh Nhi giơ hai tay lên, ôm lấy Cao Kiện cổ.

	"Cái này... ."

	"Hôn ta."

	Cổ Hạnh Nhi không có lại cho Cao Kiện đổi ý cơ hội.

	Cánh tay nàng phát lực.

	Để cho mình nhập thân từ Cao Kiện trên đùi nâng lên, bờ môi trực tiếp khắc ở Cao Kiện ngoài miệng.

	Một giây sau.

	Cao Kiện ánh mắt dần dần trở nên hư ảo.

	Trong cơn mông lung, hắn phảng phất nghe thấy có lời bộc bạch lấy kỳ quái nhịp điệu tại hừ ngâm một bài bài thơ ngắn: "Kim thương đâm rách Hạnh Hoa nhị, không dám cao giọng ám nhíu mày."

	... 