 Chương 624: Cực hạn chạy trốn

	 

	Cao Kiện mãi mới chờ đến lúc đến cơ hội này chỉ định không thể để cho Cổ Phong Trung chạy, tự nhiên theo đuổi không bỏ.

	Nhưng hắn truy kích thời điểm cũng không tốt dùng đạn gia tốc.

	Bởi vì tới gần địch nhân sau một nháy mắt trạng thái hôn mê dễ dàng để Cao Kiện bị người phản sát.

	Nhưng Cổ Phong Trung muốn cùng Cao Kiện kéo dài khoảng cách cũng không dễ dàng, bởi vì Cao Kiện am hiểu nhất chính là cá ướp muối truy tung thuật.

	Cái khác Hồng Linh tu sĩ nhìn thấy Cổ Phong Trung bị Cao Kiện truy sát đều vội vội vàng vàng đuổi theo.

	Bọn hắn tầng trời thấp phi hành đồng thời còn muốn thời khắc chú ý giữ một khoảng cách.

	Để tránh bị Thiên Lôi bổ tới.

	Cao Kiện cùng Cổ Phong Trung một đuổi một chạy rất nhanh liền lao ra mười mấy km.

	Mắt thấy Cổ Phong Trung chuyển biến vượt qua một cái đỉnh núi.

	Cao Kiện cũng là lập tức chuyển biến.

	Nhưng vào đúng lúc này, Cổ Phong Trung vậy mà lợi dụng Cao Kiện chỗ rẽ lúc ánh mắt điểm mù vô thanh vô tức quay đầu lại bay trở về, vừa vặn cùng chuyển biến bên trong Cao Kiện đụng vừa vặn.

	Cao Kiện đột nhiên sững sờ.

	Bởi vì tại trên địa đồ biểu hiện, Hồn Châu là dựa theo bình thường tốc độ bay về phía trước.

	Cao Kiện căn bản không nghĩ tới Cổ Phong Trung đã quay đầu.

	Cho nên nói.

	Cổ Phong Trung tại vừa mới là đem Hồn Châu đơn độc ném ra rồi?

	Hắn muốn làm gì?

	Cái nghi vấn này tại Cao Kiện trong lòng lóe lên liền biến mất.

	Một giây sau.

	Cổ Phong Trung hét lớn một tiếng, lấy Cao Kiện làm trung tâm lại có 4 cái cùng Cổ Phong Trung giống nhau như đúc người đột nhiên xuất hiện, 5 cái Cổ Phong Trung lấy ngũ hành chỗ đứng, tại lúc này cấu thành một cái quỷ dị trận pháp.

	Không được!

	Cao Kiện trong lòng một bẩm.

	Hắn tin tưởng Cổ Phong Trung đem Hồn Châu ném ra tuyệt đối không phải là bởi vì biết mình có Hồn Châu radar.

	Như vậy hắn ngay tại lúc này từ bỏ Hồn Châu.

	Giải thích duy nhất chính là nghĩ liều mạng, mà Hồn Châu thì bị hắn lưu lại , chờ đợi Hồng Linh những người khác lấy đi.

	Cổ Phong Trung là sơ dương kỳ tu sĩ.

	Hắn liều mạng một kích tất nhiên không thể coi thường.

	"Ra!"

	Cắn nát trong miệng chuẩn bị xong bạo linh dược, Cao Kiện linh áp hạn mức cao nhất trực tiếp nhảy lên tới nội phủ đỉnh phong, bảy anh linh trong nháy mắt bảo vệ Cao Kiện cùng Cổ Hạnh Nhi, mà đoàn đội nhân số tăng vọt cũng trực tiếp dẫn đến bọn hắn tất cả mọi người bị Thiên Lôi khóa chặt.

	Ầm ầm ầm ầm ầm!

	Liên tiếp tương đương với nội phủ đỉnh phong tu sĩ một kích toàn lực Thiên Lôi hướng Cao Kiện đám người phương hướng trực tiếp rơi xuống.

	Duyệt Ti Triền tại lúc này xuất thủ.

	Trong tay nàng tơ bạc cùng xuất hiện, trên bầu trời bện ra từng chùm kỳ dị quỹ tích.

	Dẫn dắt Thiên Lôi cùng Cao Kiện đám người kém thân mà qua.

	Cuồng bạo lôi đình rủ xuống mặt đất.

	Ngồi trên mặt đất nổ ra mấy cái đường kính vượt qua mười mấy thước hố sâu.

	Tao ngộ Thiên Lôi tập kích tự nhiên cũng bao quát Cổ Phong Trung.

	Cổ Phong Trung sớm biết không có khả năng tại bảy anh linh đảo mắt hạ cường sát Cao Kiện, nhưng hắn lại là mượn nhờ liên tục 5 đạo thiên lôi lực lượng, lấy Cao Kiện làm trung tâm, lấy chính mình cùng phân thân vì biên giới, cưỡng ép xé mở một đạo cực kì hung hiểm vết nứt không gian.

	Vết nứt không gian bị xé mở sát na.

	Một cỗ không thể địch nổi hấp lực trong nháy mắt bao phủ Cao Kiện, Cổ Hạnh Nhi, cùng bảy anh linh.

	"Hồng Linh quân vạn thắng!"

	Ông một tiếng.

	Một giây sau, Cao Kiện, Cổ Hạnh Nhi bọn người ở tại bị vết nứt không gian thôn phệ.

	Bị thôn phệ một khắc cuối cùng, Cao Kiện nhìn thấy 5 cái Cổ Phong Trung đồng thời bị không gian chi lực xé thành mảnh nhỏ.

	Tựa hồ còn nghe được Hồng Linh chúng tu sĩ tại sau lưng mang theo nghẹn ngào la lên.

	Vết nứt không gian tại lúc này đóng lại.

	Cao Kiện đám người bị cuốn vào một cái gần như hắc ám không gian bên trong.

	Nơi này có điểm giống một cái không ánh sáng vũ trụ.

	Cao Kiện trong lòng tự nhủ không tốt.

	Hắn chủ quan.

	Cao Kiện vốn cho rằng công lược tại tay hắn tại bí cảnh bên trong liền có thể muốn làm gì thì làm, không nghĩ tới lúc đầu đều ở trong lòng bàn tay phản sát cục, lại là Hồng Linh bày kế trong kế. Càng không có nghĩ tới Cổ Phong Trung làm phái chủ chiến tại Tinh Hà bí cảnh bên trong lĩnh đội, hi sinh chính mình lúc vậy mà một chút cũng không có mập mờ?

	Cũng bởi vì Cổ Phong Trung bỏ qua Hồn Châu hành vi vừa lúc khắc chế Hồn Châu radar.

	Một hệ liệt trùng hợp để Cao Kiện lâm vào trước mắt cục diện này.

	Còn liên lụy Cổ Hạnh Nhi.

	Quả nhiên, phái chủ chiến tại Tinh Hà bí cảnh bên trong kinh doanh nhiều năm như vậy nắm giữ đồ vật so Cao Kiện trong tưởng tượng phải hơn rất nhiều.

	Mà Cổ Phong Trung thì là dùng sinh mệnh đang dạy Cao Kiện làm người.

	Cao Kiện biết, nơi này nếu là Cổ Phong Trung chuẩn bị sát chiêu, liền nhất định phi thường hung hiểm, tuyệt không có khả năng vẻn vẹn vì để cho Cao Kiện đến ngắm cảnh.

	Tựa hồ là để ấn chứng Cao Kiện suy đoán.

	Nhưng vào lúc này, vài trăm mét bên ngoài đột nhiên xuất hiện cực kì chói mắt lôi quang.

	Lôi quang mang theo đủ để trọng thương Tinh Thần kỳ tu sĩ uy áp, xuất hiện trong nháy mắt cũng đã khóa chặt Cao Kiện đám người.

	Đây là hư không chi lôi.

	Đối phó nội phủ kỳ tiểu tu sĩ dính hẳn phải chết.

	"Thao!"

	Cao Kiện mắng to một tiếng.

	Hắn là nghĩ đến nguy hiểm, nhưng lại không nghĩ tới vậy mà có thể nguy hiểm đến trình độ như vậy!

	Lại là Tinh Thần uy áp hư không chi lôi!

	"Cao Kiện ca ca cẩn thận!"

	Cổ Hạnh Nhi lúc đầu tại Cao Kiện bên trái, mắt thấy lôi đình đánh rớt, Cổ Hạnh Nhi bản năng phi thăng bổ nhào về phía trước, vậy mà không để ý sinh tử đồng dạng ngăn tại Cao Kiện tiền phương.

	"Trở về!"

	Cao Kiện hét lớn một tiếng.

	Một cái màu đen roi da lúc này tựa như cùng Cao Kiện tâm hữu linh tê, tại Cao Kiện ra lệnh đồng thời liền đã cuốn lấy Cổ Hạnh Nhi eo, cũng đem nàng từ thiên lôi ngay phía trước kéo lại.

	Trực tiếp kéo đến Cao Kiện sau lưng.

	Cũng cơ hồ tại đồng thời, một cái thấp bé thân ảnh thay thế Cổ Hạnh Nhi trước đó vị trí.

	Người này mang theo mũ trùm.

	Là địa tặc, Tác Vật Dung.

	Oanh một tiếng.

	Hư không chi lôi tinh chuẩn nổ trên người Tác Vật Dung, Tinh Thần kỳ lôi đình tại chớp mắt trong nháy mắt liền đem Tác Vật Dung nổ thành bột phấn.

	Không có chút nào sức chống cự.

	Cao Kiện đám người chỉ cảm thấy toàn thân chấn động tê dại.

	Vẻn vẹn lôi đình khuếch tán dư ba đều đối bọn hắn thân thể tạo thành nhất định ảnh hưởng.

	Nhưng mà nguy cơ cũng không có như vậy tiêu trừ, vẻn vẹn khoảng cách một giây, lại có một đạo thô to lôi đình ở trong hư không hiển hiện, khóa chặt Cao Kiện cùng Cổ Hạnh Nhi đám người.

	"Bên kia!"

	Cao Kiện hét lớn một tiếng, cánh tay chỉ hướng bên trái đằng trước một vị trí.

	Mấy cây số bên ngoài một chỗ vị trí lóe ra cường quang.

	Có thể để lại cho Cao Kiện suy nghĩ thời gian quá ít.

	Cao Kiện chỉ là bản năng cảm thấy cái kia cùng địa phương khác khác biệt, đến nỗi cái này chỗ khác biệt là tốt là xấu Cao Kiện đã hoàn toàn không lo được.

	Cao Kiện có một loại dự cảm.

	Nếu như không thể trong khoảng thời gian ngắn rời đi nơi này, kết cục cũng chỉ có một: Chết!

	Xoát xoát xoát.

	Mấy đạo dây sắt đem còn lại 6 cái anh linh kết nối cùng một chỗ, cũng tại lúc này co vào. Thời gian trong nháy mắt, 5 cái anh linh đã giống cương thi đồng dạng cùng Cao Kiện Cổ Hạnh Nhi hai người buộc chung một chỗ, bên ngoài chỉ để lại cái kia cơ bắp phát triển nhất Tang Hùng.

	Chính là nguyên bản thuộc về Mộc Hữu, có thể chỉ dựa vào lực lượng tay không giết người vị kia.

	Rống ~!

	Tang Hùng gầm lên giận dữ.

	Phần eo phát lực.

	Cùng ném quả tạ đồng dạng đem Cao Kiện bảy người hướng mấy cây số bên ngoài thiểm quang địa phương ném ra ngoài, tốc độ vậy mà nhanh đến mức khó mà tin nổi.

	Đây thật là thần kỳ chuyển vị thủ đoạn.

	Mà vẻn vẹn không phẩy mấy giây khoảng cách, đạo thứ hai lôi đình trực tiếp chém thẳng vào tại Tang Hùng trên thân.

	Tang Hùng phòng ngự mảy may không thể trở ngại Lôi Đình Chi Lực điên cuồng xé rách.

	Kế Tác Vật Dung về sau, vị thứ hai anh linh vào lúc này hóa thành hạt hạt tinh quang tiêu tán.

	Bên ngoài không ai bì nổi anh linh tại hư không lôi trước mặt căn bản không có chút nào sức chống cự. 