 Chương 618: Vậy mà đối ta làm loại sự tình này

	Nếu như rất mạnh đâu liền nghe nghe đối phương điều kiện.

	Hiện tại xem ra, đối phương cũng không tính rất mạnh, nhưng lại không phải mình tùy tiện có thể diệt đi cái chủng loại kia.

	Cái này rất xấu hổ.

	Bất quá nhìn thấy Đan Sanh Vũ sau Hỏa Phượng cũng là yên tâm hơn phân nửa.

	Đó là cái huyết mạch không đủ tinh khiết tiểu gia hỏa.

	Nhìn, đối phương muốn chính mình nguyên huyết là vì cho tiểu gia hỏa này bù đắp huyết mạch lực lượng.

	Cũng không phải là phải thừa dịp chính mình suy yếu về sau có ý đồ gì.

	"Ngươi đã thấy, hắn cần nguyên huyết, mà ta cần Hồn Châu. Trừ cái đó ra, chúng ta đối ngươi không tồn tại bất kỳ địch ý nào, ngươi cũng không cần quá lo lắng chuyện ta sau còn biết dùng bí mật của ngươi uy hiếp ngươi, bởi vì đến lúc đó ngươi liền không có gì giá trị lợi dụng." Cao Kiện lần này không có truyền âm, mà là trực tiếp dùng thú nhân ngữ mở miệng nói ra.

	Bất tử Hỏa Phượng: ". . . ."

	Không phải, người này như thế sẽ tán gẫu sao?

	Mặc dù hắn nói hình như có chút đạo lý, nhưng vì cái gì ta chính là nghĩ một miệng lửa phun chết hắn?

	[ đến từ bất tử Hỏa Phượng tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Bên cạnh Đan Sanh Vũ nghe Cao Kiện nói Thú tộc ngữ liền ngây ngẩn cả người.

	Lúc ấy hắn tính toán cái kia đồng thanh phiên dịch có lẽ là cái gì ẩn thế cao nhân đâu.

	Hợp lấy chính là Cao Kiện đang trộm sờ làm cái gì yêu thiêu thân sao?

	Hắn thành công phá hủy ta cướp đoạt nguyên huyết kế hoạch?

	Sau đó lại dùng nguyên huyết cùng Mộc Hữu đổi Hồn Châu?

	[ đến từ Đan Sanh Vũ tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Ta sẽ không vô duyên vô cớ hỗ trợ, cho dù ngươi tự cho là nắm giữ bí mật nào đó, nhưng ta cũng hoàn toàn có thể giết chết ngươi, tỉ như hiện tại." Hỏa Phượng mở miệng nói.

	Hắn nói xong câu đó dừng một chút.

	Sau đó lại bổ sung một câu nói: "Mà lại, cho dù bí mật này bị phơi bày ra, ngươi cảm thấy ai có thể giết ta?"

	Hỏa Phượng câu nói này cũng không phải đơn thuần ngạo kiều hoặc là trào phúng.

	Hắn lấy công kích tăng trưởng.

	Đang liều mạng trạng thái, muốn giết hắn một lần tất nhiên phải bỏ ra cực kì thê thảm đau đớn đại giới.

	Hỏa Phượng tức giận còn có thể tự bạo.

	Nổ một mảnh.

	Đây cũng là lúc trước cổ bảo gia đinh kiêng kị Hỏa Phượng nguyên nhân.

	Loại tình huống này, nghĩ trong vòng một ngày giết Hỏa Phượng 9 thứ, kia được cái gì thâm cừu đại hận đâu?

	"Dĩ nhiên không phải để ngươi bạch xuất lực, ta có thể cung cấp hai hạng phục vụ."

	Cao Kiện nói chuyện đồng thời mặt trời nhỏ từ phía sau dâng lên, rất nhanh, cực nóng ánh nắng tại đỉnh núi lấp lánh, đem toàn bộ Phượng Hoàng sơn bao phủ tại một mảnh sóng nhiệt bên trong.

	"Ta nói với ngươi bản phượng không phải loại kia ơn huệ nhỏ có thể đánh bại, đừng nói cái này mặt trời nhỏ, coi như ngươi đem. . . , hô. . . , có chút dễ chịu." Hỏa Phượng vốn đang rất thận trọng, mà ở Cao Kiện toàn lực thôi động mặt trời nhỏ giải nhiệt về sau, hắn bắt đầu phát giác toàn thân uể oải, có chút không muốn động.

	Đây là tiêu chuẩn không có chút nào đấu chí.

	Chỉ muốn thư thư phục phục phơi nắng ngủ một giấc.

	Cái này không biết xấu hổ Nhân loại, hắn vậy mà đối với mình làm loại chuyện này?

	[ đến từ bất tử Hỏa Phượng tâm tình tiêu cực +6, +6, +6, . . . .  ] 

	"Còn có cái này."

	Cao Kiện nói chuyện đồng thời trên bàn tay xuất hiện thổi phồng hỏa linh hoa.

	Đây là Đan Sanh Vũ bọn hắn liều chết thu thập mà đến.

	"Hỏa linh hoa một trăm đóa, đổi Hồn Châu cùng một giọt nguyên huyết." Cao Kiện mở ra điều kiện của mình.

	"Có thể đổi, nhưng hai ngươi giờ sau mới có thể rời đi."

	Hỏa Phượng tại ánh nắng thoải mái cùng hỏa linh hoa dụ hoặc hạ cuối cùng đồng ý trao đổi. Hồn Châu đối với hắn mà nói về thực là không có tác dụng gì, mà nguyên huyết lời nói, ăn mấy đóa hỏa linh hoa rất nhanh liền có thể bổ hồi khí bệnh thiếu máu trống không trạng thái, cũng không sợ người khác lại bởi vậy thừa lúc vắng mà vào.

	Cao Kiện đồng ý.

	Hỏa Phượng hai giờ chỉ là suy nghĩ nhiều phơi một hồi thái dương mà thôi.

	Vấn đề không lớn.

	Cao Kiện cây đuốc linh hoa bày ra trên mặt đất.

	Vừa vặn 100 đóa.

	Mà Hỏa Phượng cũng không có sĩ diện cãi láo, hắn đầu tiên là từ trong bụng phun ra Hồn Châu, sau đó lại tốn 10 phút ngưng tụ một giọt nguyên huyết, cùng sử dụng lông vũ ngăn chặn.

	"Ta đi, Cao Kiện ngươi được a, cho hắn điểm ánh nắng, lại đào điểm rau dại, liền từ cái này chim ngốc trên thân đổi được Hồn Châu cùng nguyên huyết rồi?" Bạch Phiếu ở bên cạnh kinh ngạc nói.

	Hắn đột nhiên phát hiện trí tuệ tại nhiều khi thật luận võ lực dùng tốt a!

	Đừng nhìn mấy người này bên trong Cao Kiện tu vi thấp nhất.

	Nhưng người ta thật có thể bằng vào trí tuệ hoàn thành người khác không cách nào hoàn thành sự tình a!

	Bạch Phiếu còn muốn nói tiếp cái gì.

	Nhưng vào đúng lúc này.

	Bất tử Hỏa Phượng trên mặt uể oải tỉnh cả ngủ, trong mắt sát ý lóe lên, một miệng mênh mông hỏa diễm phun ra ngoài, thẳng đến Bạch Phiếu mặt.

	Cái này một miệng hỏa diễm khống chế cực kì tinh chuẩn.

	Liền ngay cả cách xa nhau 2 mét Mộc Hữu cùng Đan Sanh Vũ đều không có bị tác động đến.

	"Nằm thảo!"

	Bạch Phiếu tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc lấy ra mai rùa.

	Hỏa diễm phun ra tại mai rùa bên trên, cuối cùng là kháng trụ cái này sóng tổn thương.

	Hỏa Phượng một cử động kia trong nháy mắt đưa tới Đan Sanh Vũ đám người bắn ngược. Nhưng chờ nhìn thấy Hỏa Phượng chỉ là cảnh cáo tính công kích về sau, đại gia biểu lộ mới tính trầm tĩnh lại.

	Nhưng mà một vấn đề khác theo nhau mà tới.

	"Ngươi có thể nghe hiểu tiếng thông dụng?" Bạch Phiếu đỉnh lấy mai rùa thận trọng hỏi.

	Hắn sở dĩ dám tứ không kiêng sợ nói Hỏa Phượng là chim ngốc, tự nhiên là bởi vì ngôn ngữ không thông.

	Đối với ngôn ngữ không thông người.

	Bình thường chỉ cần mặt ngươi bộ biểu lộ không biểu hiện rất có tính công kích.

	Cũng mang theo thích hợp mỉm cười.

	Loại thời điểm này dù là ngươi cười lấy mắng hắn là ngu X, đối phương không chừng cũng sẽ về lấy thiện ý chúc phúc.

	Đây là sinh hoạt thường thức.

	Nhưng mà Bạch Phiếu cảm thấy mình bị sinh hoạt thường thức lừa gạt.

	"Ngu ngốc."

	Hỏa Phượng miệng nói tiếng người, rõ ràng.

	Bạch Phiếu: ". . . ."

	Ta, ha ha, 666.

	"Ân, cũng không có tâm bệnh." Cao Kiện vừa định nói lúc trước ngươi tại Nam hoang cổ bảo thời điểm những gia đinh kia ở trước mặt ngươi trang bức ngươi không đều nghe hiểu sao? Bất quá bây giờ ngẫm lại, có đôi khi rõ ràng nghe hiểu được nhưng vẫn là phải tin tưởng phiên dịch, đây mới là đối đồng thanh phiên dịch nhân tài lớn nhất tôn trọng.

	Cao Kiện dùng cái này đến phát tán tư duy.

	Làm Diễn Tinh Hà gia đinh, bọn hắn có lẽ cũng chưa chắc nghe không hiểu Thú tộc ngữ.

	Nguyên lai cái này hai bên đều mẹ nó là biểu diễn hệ xuất thân chính quy a!

	Giao dịch tiến hành rất thuận lợi.

	Cao Kiện cầm Hồn Châu, Đan Sanh Vũ cũng mượn cơ hội này bắt đầu hấp thu nguyên huyết.

	Trạm tiếp theo, là Bắc Hải chỗ nước cạn Huyền Giáp Ngạ Quy.

	Đồng hóa huyết mạch quá trình cũng không có Cao Kiện dự đoán loại kia tê tâm liệt phế, chỉ là đến Bắc Hải chỗ nước cạn lúc, Cao Kiện rõ ràng cảm thấy Đan Sanh Vũ cùng trước đó có chỗ khác biệt.

	Đó là một loại nguồn gốc từ huyết mạch lực lượng tăng lên.

	Đám người tới gần bãi biển.

	Lúc này Huyền Giáp Ngạ Quy chính không nhúc nhích ghé vào trên bờ cát.

	Hắn loại này đứng im trạng thái cho người ta một loại không có chút nào sơ hở cảm giác, để Bạch Phiếu đám người không khỏi sinh lòng cảnh giác.

	Chỉ có Cao Kiện biết.

	Huyền Giáp Ngạ Quy hẳn là chỉ là đơn thuần đang ngủ.

	"Cao Kiện, chúng ta là trí lấy vẫn là cường công?" Bạch Phiếu hạ giọng nói.

	Bọn hắn cũng không biết Cao Kiện cùng Hỏa Phượng giao dịch bên trong kỳ thật còn bao hàm Hỏa Phượng phục sinh 9 thứ bí mật.

	Coi là Cao Kiện là đơn thuần cho Hỏa Phượng điểm ánh nắng, cùng từ dã nhân cốc hái hỏa linh hoa.

	Nhưng Bạch Phiếu đám người biết một chút.

	Chính là Cao Kiện lúc trước chỉ hái hỏa linh hoa.

	Như vậy, lần này Cao Kiện có lẽ dự định cường công cũng khó nói?

	Nghĩ đến cái này, Đan Sanh Vũ không khỏi làm xong chiến đấu chuẩn bị. Lần này nếu như đánh nhau, chính mình hoàn toàn có thể phát huy được tác dụng.

	Rất lớn công dụng! 