 Chương 6: Cực hạn hình thức

	"Đã nhường, đã nhường." Mập mạp híp mắt, vừa đi vừa ôm quyền cùng người bên cạnh chào hỏi, cũng không biết đến cùng là ai đã nhường hắn.

	Gặp Tiền Hữu Tài giải tích vượt qua chính mình, Kim Hạo biểu lộ khẽ biến, bất quá rất nhanh liền điều chỉnh xong.

	"Thứ chín 7 9.5, ân, xem ra 89 điểm mới bảo hiểm."

	Mục Tiêu Bạch trước mắt 6 5 điểm, muốn đến 89 điểm, nhất định phải cầm cái max điểm ra mới được.

	Kim Hạo vốn là đối Mục Tiêu Bạch vừa rồi cười hắn sự tình canh cánh trong lòng, hiện tại nghe cái này tiểu bạch kiểm tại kia trang bức, lập tức nhịn không được nói: "Hừ, liền ngươi nếu có thể tiếp 1 5 chiêu ta đem tổ truyền kim đỉnh ăn."

	Mục Tiêu Bạch nhìn thoáng qua cái này ăn thuốc súng ca môn, không đợi nói chuyện, Cao Kiện ở bên cạnh nhẹ nói: "Tổn thương dạ dày."

	[ đến từ Kim Hạo tâm tình tiêu cực +232.  ] 

	"Ha ha ha ha."

	Mục Tiêu Bạch, Tiền Hữu Tài cùng bên cạnh mấy người đều bị chọc phát cười, bọn hắn hết thảy cũng không có nghe Cao Kiện nói mấy câu, nhưng mỗi câu nói đều trực đảo Hoàng Long, đem Kim Hạo đâm một lần lại một lần.

	Mục Tiêu Bạch không có quá nhiều dừng lại, phía trước khảo thí rất nhanh bắt đầu.

	Trước mấy chiêu vẫn là thăm dò, Mục Tiêu Bạch cũng không có biểu hiện ra hơn người thực lực. Tựa hồ mỗi lần đều suýt nữa bị đánh bại, nhưng mỗi lần đến cuối cùng đều biến nguy thành an.

	8, 9, 10, 11.

	Mục Tiêu Bạch đã sớm mò thấy Vương Tiến sáo lộ, thứ 11 chiêu lên, Mục Tiêu Bạch tốc độ đột nhiên nhanh ba phần, Vương Tiến bạo khởi một quyền mới đánh tới một nửa liền đã thất bại. Vương Tiến theo sát một bước, lần nữa trọng quyền xuất kích. Kết quả Mục Tiêu Bạch lui nhanh tốc độ nhắc lại, vậy mà lại nhanh ba phần.

	"Hả?"

	Vương Tiến dừng một chút, Mục Tiêu Bạch lúc này hiện ra tốc độ đã hoàn toàn vượt qua Tiền Hữu Tài cùng Thẩm Hinh Nhiên, xem ra trước đó có chỗ giữ lại, chính là nghĩ vào lúc này xuất kỳ bất ý né tránh chính mình hai quyền.

	Có chút khôn vặt, bất quá còn chưa đủ.

	Lần nữa bước ra một bước, Vương Tiến một quyền này tốc độ vượt qua tất cả mọi người đoán trước. Một hai lần không thể lại mà ba, nếu là liên tục ba quyền bị né tránh, chính mình mặt mũi đặt ở nơi nào.

	Mục Tiêu Bạch trong mắt xuất hiện một tia ngưng trọng.

	Một quyền này rất nhanh, Mục Tiêu Bạch hai tay Thập tự giao nhau ngăn tại ngực, ngay sau đó, chính là một cỗ cự lực đánh tới.

	Phanh.

	Mục Tiêu Bạch bạch bạch bạch liền lùi lại 7 bước, Vương Tiến một quyền về sau không có chút nào dừng lại, theo sát lấy liền vọt lên, bay lên chính là một cước.

	Mục Tiêu Bạch đặt chân chưa ổn, vốn cho rằng một cước này liền có thể đưa nó giải quyết, kết quả hắn lui lại thân thể ngửa về sau một cái, vậy mà lấy kỳ quái tư thế vặn vẹo thân thể, như cái bánh quai chèo đồng dạng hiểm lại càng hiểm tránh đi Vương Tiến bay đạp.

	Vương Tiến một cước đạp không, sau khi hạ xuống một cái đấm móc quét tới.

	Trước đó miễn cưỡng ăn Vương Tiến một quyền, Mục Tiêu Bạch hiện tại hai cái cánh tay còn có chút không nhấc lên nổi. Mắt thấy một quyền đánh về phía chính mình, Mục Tiêu Bạch không tiếp tục ý đồ dùng tay đón đỡ, mà là ưỡn một cái bụng, yếu ớt phần bụng chủ động đón lấy Vương Tiến nắm đấm.

	Vương Tiến nhướng mày, không khỏi thu một phần lực.

	Không có cách, đây là khảo thí, cũng không thể đem người đánh chết.

	Đương nhiên, cũng chỉ là khống chế đừng đánh chết mà thôi, cho đến trước mắt, vẫn chưa có người nào có thể đón đỡ chính mình 9 thành lực lượng, chớ nói chi là dùng mềm mại phần bụng.

	Nhưng mà trong chờ mong tiếng va đập chưa từng xuất hiện, Mục Tiêu Bạch bị một quyền đánh cho đằng không mà lên, lấy một cái không thể tưởng tượng độ cao xẹt qua bầu trời, Vương Tiến đều không nghĩ tới Mục Tiêu Bạch vậy mà có thể bay cao như vậy, xa như vậy.

	Ngươi là đĩa sắt sao?

	Phanh.

	Mục Tiêu Bạch mặt hướng xuống trực tiếp bình đập vào trên mặt đất.

	Trên trận trầm mặc một lát, Vương Tiến lần thứ nhất đánh đầy 1 5 chiêu. Chỉ bất quá, Mục Tiêu Bạch đã bị đấnh ngã trên đất, cho nên chỉ có thể coi là 14 phân.

	Vương Tiến lặng lẽ nhìn lại, tiểu gia hỏa cũng là có chút đầu óc, còn hiểu đến yếu thế."1 5 điểm, tổng điểm 80."

	"A? Vậy cũng là quá rồi sao?"

	"Không phải đổ sao?"

	. . .

	Vương Tiến vừa dứt lời, dưới đáy liền líu ríu loạn cả lên.

	Kỳ thật hiện tại Mục Tiêu Bạch đến mấy phần đối với người khác ý nghĩa cũng không lớn, cũng liền hạng chín Kim Hạo quan tâm nhất . Còn hạng mười, hắn 78. 5 điểm, mặc kệ Mục Tiêu Bạch là 79 vẫn là 80, chính mình cũng bị đào thải.

	"Hô. . . , nguy hiểm thật."

	Mục Tiêu Bạch râu dài một hơi sau đó uốn gối đứng dậy, đám người lúc này mới phát hiện, Mục Tiêu Bạch nhập thân cũng không hoàn toàn địa, mà là dùng tay trái ở trước ngực chống lên một chưởng cao khoảng cách.

	Căn cứ quy tắc, tất nhiên không có ngã, đó chính là tiếp nhận.

	Kim Hạo biểu lộ rất mất tự nhiên, tự lẩm bẩm: "Đầu cơ trục lợi."

	"Ngươi đỉnh mang theo sao?" Cao Kiện yếu ớt nói.

	Ta đỉnh ngươi cái phổi!

	[ đến từ Kim Hạo tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Mục Tiêu Bạch còn không có hạ tràng, dưới trận lại là một trận tiếng cười.

	. . .

	"Kế tiếp, Cao Kiện."

	Đến chính mình, Cao Kiện nắm nắm nắm đấm đi tới.

	Cao Kiện mới vừa lên trận, Kim Hạo thanh âm ngay tại sau lưng vang lên: "Vương huấn luyện viên, Cao Kiện thi viết 6 0 điểm, coi như max điểm cũng vào không được mười vị trí đầu, cũng không cần chậm trễ mọi người thời gian a?"

	Kim Hạo nói xong có mấy người phụ họa gật đầu, nhưng không nói gì.

	Một người khảo thí cũng liền 1-2 phút đồng hồ, đều không phải là trăm công nghìn việc người, chút điểm thời gian này kỳ thật còn chậm trễ lên.

	Kim Hạo cũng không phải chậm trễ không nổi, hắn chủ yếu chính là nghĩ buồn nôn Cao Kiện một chút.

	"Ngươi còn thi sao?" Vương Tiến đương nhiên biết Cao Kiện tình huống, còn biết hắn không có thư đề cử thi max điểm.

	Nói thật ra, max điểm rất không dễ dàng, ba năm không có ra đầy điểm.

	Nhưng mà cục giám sát đặc biệt chân chính coi trọng max điểm sao? Cũng không phải là, đây chỉ là một loại sàng chọn mà thôi. Một là sàng chọn năng lực học tập, hai là sàng chọn võ thuật bản lĩnh. Hai hạng đều đạt tiêu chuẩn liền có tư cách tại cục giám sát đặc biệt bên trong đào tạo sâu, riêng là thu nhận một cái học bá không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

	"Thi, ta xin cực hạn hình thức."

	Cao Kiện vừa dứt lời, dưới đáy trong nháy mắt loạn cả lên.

	"Cái gì? Cực hạn hình thức?"

	"Quá trang bức a?"

	"Đập nồi dìm thuyền a đây là!"

	"Cái gì đập nồi dìm thuyền, đây là chó cùng rứt giậu."

	. . .

	Nói thật, mặc dù có như thế cái cực hạn hình thức, nhưng mọi người theo bản năng đều lựa chọn không để ý đến.

	Đầu tiên tới nói, ngoại trừ Cao Kiện, nơi này có thể tiếp được 1 5 chiêu cơ bản trúng tuyển không thể nghi ngờ, không cần thiết không phải làm cực hạn. Tiếp theo, hiện tại chỉ có Mục Tiêu Bạch dùng đầu cơ trục lợi phương thức may mắn quá rồi 1 5 chiêu, hắn cố ý cầm bụng đi lên đỉnh, Vương Tiến một chiêu cuối cùng không dám đánh cho đến chết.

	Nhìn như vậy đến, trước mắt cũng không có người nào thật có thể ngăn trở Vương Tiến toàn lực tiến công.

	Kia cực hạn hình thức là cái gì?

	Vương Tiến đi lên liền lấy ra 100% khảo thí thực lực, tất cả đều là đem Mục Tiêu Bạch đánh lên thiên thời biểu hiện ra tiêu chuẩn.

	Phổ thông hình thức dưới, là Vương Tiến đối một cái thí sinh cơ bản tố chất kiểm nghiệm. Vương Tiến có thực lực có thể tùy thời kết thúc chiến đấu, nhưng hắn sẽ không như thế làm, bởi vì hắn cần phân chia thí sinh bản lĩnh. Mà cực hạn hình thức, kia tương đương với cùng Vương Tiến loại này đẳng cấp người chiến đấu.

	Gặp qua Vương Tiến thực lực, nơi này không có người nào dám nói có thể tại cực hạn hình thức hạ chống đỡ 5 chiêu, thậm chí có thể tránh 2-3 chiêu đều ít càng thêm ít.

	Cực hạn hình thức chiêu tiếp theo cho hai điểm, nếu như tại 5 chiêu bên trong lạc bại, thậm chí còn không có thông thường hình thức được điểm cao, căn bản được không bù mất. Mọi người biết Cao Kiện là ép, nếu như hắn lấy không được 20 điểm, liền thật một cơ hội nhỏ nhoi không có.

	Nhưng gấp có làm được cái gì? Dù sao cũng phải có mệnh cầm.

	Vương Tiến không có lộ ra quá nhiều biểu lộ, Cao Kiện tất nhiên ngay cả thư đề cử đều không có, thực lực tự nhiên cũng không chiếm được cam đoan.

	Đối phương đích thật là đập nồi dìm thuyền, hoặc là nói có chút không biết tiến thối.

	"Không được liền hô ngừng."

	"Được."

	Cao Kiện bày ra một cái tiêu chuẩn cách đấu thức mở đầu, nhìn còn rất giống chuyện. Mà ở trận cơ bản đều có sư môn truyền thừa, tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra Cao Kiện dã lộ xuất thân, cũng chính là phòng tập thể thao tiêu chuẩn.

	Vương Tiến đấm ra một quyền, nói là 100%, kỳ thật quyền thứ nhất cũng liền dùng tới một nửa khí lực.

	Nếu không làm sao xử lý? Thật đúng là đem người đánh chết sao?

	Đấm thẳng.

	Nếu như là tại một ngày trước, Cao Kiện lựa chọn duy nhất chỉ có né tránh. Một quyền này rất nặng, căn bản không phải người bình thường có thể tiếp nhận.

	Mà bây giờ. . .

	Cao Kiện trong tay trái giương, tuỳ tiện đem Vương Tiến nắm đấm ngăn.

	"Hả?"

	Vương Tiến vốn là không chuẩn bị liên kích, lúc này bị ngăn công kích sau liền lui một bước. Chính mình mặc dù chỉ dùng 5 thành lực lượng, nhưng từ Cao Kiện hời hợt động tác không khó coi ra, đối phương lực lượng tựa hồ không kém chính mình.

	Lại là cái võ đạo người.

	Vương Tiến mỉm cười: "Có chút ý tứ." 