 Chương 111: Viện sĩ ngươi tốt

	Cao Kiện phát hiện hiện tại cái nào cái nào đều đang đàm luận mặt quỷ đại nhân, kỳ thật vừa rồi trên đường tới, Cao Kiện thật đúng là nhìn thấy hai cái xuyên hắc áo choàng, đều không thấy nóng sao. Xem ra, mặt quỷ đại nhân cỗ này gió nhất thời nửa khắc không qua được.

	"Khụ khụ, kia cái gì, các ngươi có hay không nghĩ tới, kỳ thật các ngươi mặt quỷ đại nhân, xuyên có khả năng cũng không phải là áo choàng?" Cao Kiện đột nhiên xen vào nói.

	"Không phải áo choàng?" Chu Tinh Tinh xác thực không nghĩ tới, hất lên chẳng phải hẳn là áo choàng sao?

	"Cá nhân ta cảm thấy đi, cái kia kích thước, rất có thể là ga giường. Nếu không các ngươi về nhà tìm ga giường, thử lại lần nữa?"

	Cao Kiện vừa dứt lời, mấy người lập tức não bổ ra bản thân khoác ga giường hình tượng.

	Vốn là nghĩ trực tiếp phun trở về, kết quả não bổ phía dưới, đột nhiên cảm thấy ga giường tương tự độ vậy mà vô cùng cao a.

	Trách không được một mực xuyên không ra kia phong tao thần vận, chẳng lẽ thần tượng khoác thật sự là ga giường? Không phải chúng ta sức tưởng tượng không được, thật sự là đại nhân ý nghĩ của ngươi quá trừu tượng.

	[ đến từ Chu Tinh Tinh tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Lưu Tư Miểu tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	Đại gia đề tài này quả quyết trò chuyện không nổi nữa, Chu Tinh Tinh tranh thủ thời gian ngắt lời hỏi: "Tiến. . . , đi vào đi?"

	"Chờ Thừa Thiên Trạch, hắn phiếu không cho chúng ta đâu." Hoàng Uyển Kiệt đạo.

	"Hắn một cái cầm phiếu còn chưa tới?" Chu Tinh Tinh không vui, hắn quanh co tính chính mình cái cuối cùng áp trục đâu, kết quả Thừa Thiên Trạch kia tổn sắc so với hắn còn lớn hơn bài.

	"Giống như tới." Quan Mộng Bạch chỉ vào bãi đỗ xe phương hướng , bên kia có một nam một nữ sóng vai mà đến, một người trong đó chính là Thừa Thiên Trạch.

	Thừa Thiên Trạch đối hôm nay hành trình không hài lòng lắm, bản ý là nghĩ ước Thẩm Hinh Nhiên cùng một chỗ cảm nhận hạ đặc quyền thành tựu, đáng tiếc nữ nhân đều là lớn móng heo, liền chỉ biết xem mặt.

	Đương nhiên, VIP phiếu không thể lãng phí, cho nên hắn khởi động chuẩn bị tuyển phương án, hẹn Khúc Đồng.

	Thừa Thiên Trạch cùng Khúc Đồng nhận biết 2 năm, trước đó một mực tại truy, đáng tiếc quan hệ không nóng không lạnh, Khúc Đồng cũng một mực không cho Thừa Thiên Trạch minh xác trả lời chắc chắn. Tiến cục giám sát đặc biệt nhận biết Thẩm Hinh Nhiên về sau, Thừa Thiên Trạch có mục tiêu mới, liền đem Khúc Đồng để ở một bên.

	Thừa Thiên Trạch cảm thấy Khúc Đồng đối với mình có lẽ còn là có chút cảm giác, lần này ước nàng nhìn đấu giá, quả nhiên liền đến.

	"High, các vị đợi lâu."

	Thừa Thiên Trạch cùng Khúc Đồng sóng vai đi tới, thật xa liền thấy Thẩm Hinh Nhiên. Hắn cảm thấy hôm nay Thẩm Hinh Nhiên đứng cách Mục Tiêu Bạch tựa hồ đặc biệt gần, hai người này không phải là làm ở cùng một chỗ a?

	Mẹ nó. . .

	"Thiên Trạch ngươi có thể tính tới, phiếu cho ta đi." Quan Mộng Bạch đạo.

	"Tốt, ngươi mang mọi người đi vào, gặp được vấn đề không giải quyết được, có thể đi phía trước VIP tìm ta." Thừa Thiên Trạch cười xuất ra phiếu, nói VIP thời điểm, cố ý nhấn mạnh, còn lườm Thẩm Hinh Nhiên một chút.

	Thẩm Hinh Nhiên không nhìn hắn.

	Dù sao chính mình bốn người phiếu đã lấy lòng.

	Thừa Thiên Trạch giữ cửa phiếu đưa cho Quan Mộng Bạch vênh vang đắc ý liền đi, lời nói của hắn đưa tới những người khác khó chịu, chỉnh người khác đều là hắn tiểu đệ đồng dạng.

	Còn gặp được vấn đề không giải quyết được?

	Còn có thể đi phía trước VIP tìm ngươi?

	Bất lực nhả rãnh.

	"Quan Mộng Bạch, vé vào cửa bao nhiêu tiền, ta cho hắn chuyển khoản." Chu Tinh Tinh nói.

	Chu Tinh Tinh cùng Quan Mộng Bạch, Thừa Thiên Trạch đều tại hai đội, Quan Mộng Bạch mỗi ngày cho Thừa Thiên Trạch vai phụ, cho nên loại sự tình này hỏi hắn hắn hẳn là rõ ràng.

	"Thiên Trạch nói mời mọi người, muốn cái gì tiền?" Quan Mộng Bạch đạo.

	"Tạm biệt, không bao nhiêu tiền đồ vật, không muốn nợ nhân tình." Chu Tinh Tinh đạo.

	"Đúng a, bao nhiêu tiền ta chuyển cho hắn đi." Hoàng Uyển Kiệt cũng phụ họa nói. Tất cả mọi người không kém những tiền kia, ngay từ đầu Thừa Thiên Trạch nói mời khách cũng không để ý, nhưng nhìn hắn vừa mới kia trạng thái, quá nhẹ nhàng, thật sự là không có cách nào không thèm để ý.

	. . .

	Khúc Đồng đi theo Thừa Thiên Trạch tiến vào đại sảnh, thẳng đến VIP vị.

	Thẳng thắn nói,

	Hôm nay tới nguyên nhân, một là chính mình cùng Thừa Thiên Trạch quan hệ không tệ, thứ hai là phải xem thử xem Thừa Thiên Trạch khoác lác VIP đến cùng tốt chỗ nào.

	VIP là tại hàng trước nhất từng cái tiểu Viên bàn, mỗi bàn bốn chỗ ngồi.

	Thừa Thiên Trạch lúc đi vào hắn Nhị thúc Thừa Phong đã ở bên trong, đang cùng bên cạnh bàn người nói chuyện phiếm, bên người còn có cái hơn ba mươi tuổi thiếu phụ.

	"Nhị thúc, Nhị thẩm." Thừa Thiên Trạch bước nhanh đi qua, hô.

	"Thiên Trạch tới?" Thừa Phong cười chào hỏi, sau đó lại chuyển hướng Khúc Đồng hỏi: "Đây là mang bạn gái tới?"

	"Là bạn tốt, Khúc Đồng." Thừa Thiên Trạch đạo.

	"Thúc thúc tốt, thẩm thẩm tốt." Khúc Đồng cùng hai một trưởng bối chào hỏi.

	"Ha ha, chào ngươi chào ngươi, tiểu cô nương thật xinh đẹp." Nhị thẩm cười nói.

	"Đến, Thiên Trạch, cho các ngươi hai giới thiệu một chút, đây là Tống thúc, làm thương trường. Về sau có việc có thể phiền phức hắn." Thừa Phong hiển nhiên cùng cái này hơn bốn mươi tuổi nam nhân rất quen thuộc.

	"Tốt ngươi cái lão Thừa, tới liền cho ta phân phối nhiệm vụ có phải không?" Tống Nguyên cười ha ha một chút, sau đó quay đầu đối Thừa Thiên Trạch nói: "Lữ Dương có mấy cái thương trường ta có chút cổ phần, gặp được phiền toái gì nói có thể tìm ta. Hai ngày trước vừa xảy ra chuyện cái kia Trung Hưng cũng là một trong số đó."

	Tống Nguyên một bên nói, một bên đưa hai tấm danh thiếp cho Thừa Thiên Trạch cùng Khúc Đồng.

	"Tạ ơn Tống thúc thúc."

	"Đều là việc nhỏ." Tống Nguyên hòa ái dễ gần.

	"Đi, Nhị thúc lại mang ngươi đi dạo." Thừa Phong vỗ vỗ Thừa Thiên Trạch bả vai nói.

	"Được rồi Nhị thúc."

	. . .

	Cao Kiện chính hướng trong phòng đấu giá đi đâu, đột nhiên bị người ở phía sau vỗ một cái bả vai.

	"Ha ha, tiểu Cao. Ngươi nhìn ta liền nói đây là tiểu Cao a? Tiểu Cao ngươi bây giờ đều bận bịu điểm cái gì a? Ta nói cho ngươi, gần nhất ta có mấy cái cùng hồn thể có liên quan đầu đề đều muốn tìm ngươi hỗ trợ tới, bất quá bị dạng thương sự tình không thể chậm trễ. Muốn nói lão Lưu cái kia kỹ thuật tốt là rất tốt, nhưng ngươi cũng biết, ta chí tại linh học nha, hắn những cái kia ứng dụng kỹ thuật không thể nói vô dụng, nhưng đối ta nghiên cứu khoa học không có trợ giúp không phải? Còn có a, . . . ."

	Cao Kiện vừa quay đầu lại nghe thấy Triệu Long tại kia lải nhải lẩm bẩm, đầu liền lớn.

	Trương Long sau lưng 3 mét bên ngoài còn đứng lấy Liễu Tình, nàng bụm mặt, làm bộ cùng con hàng này không biết.

	"Ài, Cao Kiện, vị này là ai vậy?" Chu Tinh Tinh dùng cùi chỏ thọc Cao Kiện, sau đó lại đem ánh mắt chuyển hướng Trương Long sau lưng, lập tức hoảng sợ nói: "Đây không phải Liễu Tình tiền bối?"

	"Liễu Tình tiền bối tốt."

	"Liễu Tình tiền bối tốt."

	"Tiền bối tốt."

	Mấy cái tay mơ nhao nhao cùng tiền bối chào hỏi.

	Liễu Tình cùng bọn hắn gật gật đầu, sau đó đối Cao Kiện nở nụ cười.

	Liễu Tình khó được tại trường hợp công khai cười, Cao Kiện cũng cùng Liễu Tình lên tiếng chào, sau đó mới quay người đối Chu Tinh Tinh nói: "Vị này là Trương nhất điều Trương viện sĩ,, chủ yếu làm linh học phương diện nghiên cứu."

	[ đến từ Trương Long tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Ân, không đúng." Cao Kiện thề không phải mới vừa cố ý muốn thu tâm tình tiêu cực, hắn là thật nói khoan khoái miệng, danh bạ điện thoại bên trong liền tồn Trương nhất điều, luôn cảm thấy hắn không gọi Trương nhất điều có như vậy điểm làm cho người tiếc hận."Ta vừa nói sai, hắn gọi. . . ."

	Trương Long tranh thủ thời gian một cái tay khoác lên Cao Kiện trên bờ vai ngăn trở hắn giới thiệu lần nữa chính mình. Chính mình hình tượng mặc dù không có công khai, nhưng cũng không trở thành nhận không ra người , dưới tình huống bình thường Cao Kiện giới thiệu cũng liền giới thiệu.

	Nhưng Trương nhất điều như thế xấu hổ danh tự nếu là lưu truyền ra đi, để người khác nhìn ta như thế nào?

	Trương Long cảm thấy mình vẫn là rất muốn mặt.

	"Đừng nói." Trương Long nói nhỏ.

	"Úc." Cao Kiện giây đã hiểu Trương Long ý tứ, sau đó thuận Trương Long mạch suy nghĩ bồi thêm một câu: "Vậy các ngươi liền gọi hắn một đầu viện sĩ tốt."

	Những người khác có chút mộng bức, hiện tại viện sĩ đều luận 'Đầu' sao?

	[ đến từ Trương Long tâm tình tiêu cực +666.  ] 