 Chương 61: Ta thiếu ân tình của ngươi

	Phương Võ bản án giao cho Hạng Viêm trong tay đã có nửa tháng. Thẳng thắn nói, cấp C võ đạo giả nếu là một lòng nghĩ giấu đi kia là thật không dễ bắt. Trong nửa tháng này, Hạng Viêm ngoại trừ trên người Cao Kiện bồi thường 4 vạn khối tiền bên ngoài, không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

	Vì cái gì nói là Hạng Viêm bồi tiền đâu?

	Bởi vì nếu như bắt được Phương Võ, tiền thưởng 20 vạn là muốn cho đến Hạng Viêm. Mà mặc kệ cuối cùng có hay không bắt được Phương Võ, Cao Kiện đã hoàn thành 2 cái cấp D nhiệm vụ, tiền là muốn từ Hạng Viêm nơi này ra.

	Hạng Viêm trước đó nghĩ ác tâm một phen Cao Kiện, kết quả đem chính mình chỉnh buồn nôn.

	Cơm nước xong xuôi muốn đi nhà cầu, Hạng Viêm mới vừa vào cửa, điện thoại lại vang lên.

	"Uy. . . , đúng, ta là Hạng Viêm. Ngươi nói phương w. . . ?" Hạng Viêm thanh âm đột nhiên nhỏ.

	Hạng Viêm nâng lên Phương Võ lúc Cao Kiện vừa lúc ở bên trong ngồi cầu, vừa tìm tới điểm cảm giác, nghĩ phát triển mạnh mẽ đâu, kết quả ngạnh sinh sinh cho kẹp lấy.

	Hạng Viêm kẹt tại cổng, hắn quay đầu nhìn trái phải một cái hai bên đều không ai, trong nhà vệ sinh cũng nhìn thoáng qua, không ai, thế là nhỏ giọng nói: "Ngươi nói đi, ân Cảnh Uyển ừ, ân ân ân."

	Cao Kiện đều nhanh đem lỗ tai thiếp trên cửa, cũng liền mơ hồ nghe được Cảnh Uyển hai chữ.

	"Ta muốn xác nhận một chút, ngươi là thế nào nhận được tin tức?"

	Hạng Viêm đem cái này nhớ đồ vật nhớ xong, lại hỏi một câu. Đáng tiếc hắn lần này cũng không có đạt được bất luận cái gì hồi phục, liên kết bó ngữ đều không nói, xem ra tám chín phần mười là đối phương trực tiếp cúp điện thoại, đem Hạng Viêm tức giận đến không nhẹ.

	"Hô. . . ."

	Bên ngoài rất nhanh liền không có động tĩnh, Cao Kiện đem chuyện quan trọng nhất làm xong. Sau 3 phút, Cao Kiện từ trong nhà vệ sinh ra, Hạng Viêm đã chẳng biết đi đâu.

	Cao Kiện tìm cái không ai địa phương, dùng nặc danh thẻ điện thoại cho Phương Dũng gọi một cú điện thoại.

	"Uy lão Phương a, có câu nói ta không biết có nên nói hay không."

	[ đến từ Phương Dũng tâm tình tiêu cực +233.  ] 

	Phương Dũng nghe xong âm thanh liền biết là Cao Kiện , người bình thường ai không có việc gì dám gọi chính mình lão Phương, không đánh hắn sao? Nhưng Cao Kiện đánh không được, điện thoại còn nhất định phải tiếp. Nói thật lúc trước giám thị nhiệm vụ cùng đánh Tống Vũ sự tình chính mình thế nhưng là giúp Cao Kiện không ít, còn bồi thường Tống Vũ tiền thuốc men, mục đích đơn giản chính là muốn từ Cao Kiện nơi đó bộ một chút điểm tình báo, thuận tiện hả giận.

	"Giảng."

	"Ta hỏi ngươi, hắn có phải hay không tại Cảnh Uyển tân thành?" Cao Kiện vừa mới Baidu một chút, gọi Cảnh Uyển liền cái này một chỗ, cách Phương Dũng nhà vậy mà rất gần.

	"Làm sao ngươi biết?" Phương Dũng bên kia đột nhiên cất cao âm lượng.

	Trước đó Phương Dũng vẫn luôn không có thừa nhận tự mình biết Phương Võ vị trí, lần này rốt cục chứa không ở.

	"Vậy liền không sai, ngươi tranh thủ thời gian cùng ngươi đệ liên lạc một chút, vị trí của hắn bại lộ." Cao Kiện trầm giọng nói.

	Đầu bên kia điện thoại trầm mặc hai giây, sau đó mới truyền đến Phương Dũng thanh âm: "Ta thiếu ân tình của ngươi!"

	. . .

	Hạng Viêm động tác rất nhanh, 10 phút không đến, liền đã kêu lên 1 cái cấp C cùng 2 cái cấp D cùng nhau lên xe, lái hướng Cảnh Uyển tân thành. Vụ án này đã tạp nửa tháng, lần này manh mối phi thường trọng yếu, không cho sơ thất.

	Cảnh Uyển tân thành nói là mới thành, trên thực tế là hơn mười năm trước phòng ở cũ, đều là truyền thống 7 tầng gạch hỗn lâu, không có thang máy, đừng nói gì đến giám sát, thật đúng là rất thích hợp giấu người.

	Hạng Viêm đem xe dừng ở mục tiêu cửa phòng đơn miệng, để hai cái cấp D dưới lầu trông coi, giám thị lấy cửa sổ. Nếu như Phương Võ nhảy cửa sổ chạy trốn, 2 cái cấp D có lẽ ngăn không được, nhưng nhất định sẽ trước tiên thông tri chính mình.

	Hạng Viêm cùng Lương Tử Phụ thì đi thẳng tới lầu 3.

	Đương đương đương.

	Gõ cửa chính là Lương Tử Phụ, Hạng Viêm thì trốn ở mắt mèo không thấy được địa phương, thu liễm khí tức.

	Đương đương đương.

	Đương đương đương.

	Lương Tử Phụ gõ 3 lần cửa đều không ai mở, thế là đưa ánh mắt chuyển hướng Hạng Viêm. Hạng Viêm suy tư mấy giây, cùng Lương Tử Phụ trao đổi cái địa phương, sau đó đối cửa dùng sức chính là một cước, kiểu cũ cửa chống trộm tại cấp C võ đạo giả trước mặt liền cùng giấy đồng dạng.

	Ầm một tiếng, đem dưới lầu vừa lúc ở nhà các gia đình bị hù lá gan run lên.

	60 mét vuông trong phòng trống rỗng, Hạng Viêm hai người không đến nửa phút liền kiểm tra tất cả góc chết.

	Không ai.

	Mà lại là vừa đi không lâu.

	Hạng Viêm từ cửa sổ nhìn lại, hai tên cấp D vừa vặn cùng hắn ánh mắt gặp nhau. Xem ra, Phương Võ là tại chính mình trước khi đến liền rời đi.

	Hạng Viêm trong nháy mắt liền loại bỏ Phương Võ giữa ban ngày ra ngoài đi tản bộ khả năng, lần này bắt kế hoạch nhất định là bại lộ.

	Nhưng là ai bại lộ đâu?

	Chính mình mang người đều là lâm thời tìm đến, lại không nói làm gì, cũng không nói ở đâu, bại lộ khả năng cơ hồ không có. Con kia thừa một loại khả năng, chính là cho chính mình cung cấp tin tức người, lại đem tin tức bán cho Phương Võ.

	Có thể mục đích hắn làm như vậy là cái gì?

	Vô luận như thế nào, Hạng Viêm đều không nghĩ tới, chính mình tại cửa nhà cầu lộ kia 2-3 cái chữ, mới là hành động lần này thất bại nguyên nhân.

	Cũng không trách Hạng Viêm, nếu như không phải Cao Kiện , người bình thường coi như nghe được Hạng Viêm hoàn chỉnh đối thoại, cũng chưa chắc biết Hạng Viêm đang làm gì. Huống chi là nói nhỏ rải rác mấy chữ?

	Thật sự là chút xui xẻo a.

	[ đến từ Hạng Viêm tâm tình tiêu cực +999.  ] 

	. . .

	Cao Kiện thu được Hạng Viêm liên tiếp tâm tình tiêu cực lúc liền biết lần này ổn.

	Hạng Viêm như thế trăm phương ngàn kế hố chính mình, Cao Kiện cảm thấy mình nếu là không còn điểm hồi báo, kia đều thiên lý bất dung. Đương nhiên, sơ qua tinh thần trọng nghĩa Cao Kiện vẫn phải có, căn cứ Phương Dũng thuyết pháp, đệ đệ của hắn không phải bị hãm hại nha.

	Cao Kiện khẽ hát, không có cao hứng vài phút, liền nhận được một cú điện thoại, điện báo người ghi chú là mụ mụ.

	Không phải mẹ ruột.

	Muốn nói Cao Kiện sở dĩ có thể hoàn thành việc học, chính mình chịu khó là một mặt, chủ yếu vẫn là có người lấy tiền.

	13 tuổi trước đó, Cao Kiện vẫn luôn là ở cô nhi viện vượt qua. 14 tuổi một năm kia, Cao Kiện làm quen một đôi vợ chồng già.

	Bọn hắn nam gọi Cao Thành Tùng, nữ tên là Lưu Tố Dung, đều là Lữ Dương công nghiệp nặng công nhân bình thường, nhà cũng khoảng cách cô nhi viện không xa. Hai lão một mực dưới gối không con, lại cảm thấy Cao Kiện coi như hợp ý, thế là tại hơn 50 tuổi lúc nhận nuôi Cao Kiện.

	Lớn như vậy mới có người nguyện ý nhận nuôi, không khó coi ra Cao Kiện khi còn bé nhân duyên liền không tốt.

	Phụ thân đồng dạng họ Cao, Cao Kiện đã giảm bớt đi đổi tên phiền phức. Chính hắn cũng coi như không chịu thua kém, không chỉ có thi đậu cao trung, lại chi phí chung lên Lữ Dương đại học, không có để hai lão quá quan tâm.

	Chỉ bất quá Nhị lão thu nhập có hạn, vì giảm bớt Nhị lão gánh vác, Cao Kiện đại học về sau liền bắt đầu vừa học vừa làm, cho đến tốt nghiệp.

	Hai lão chỗ ở mặc dù cũng thuộc về Lữ Dương thị, nhưng kỳ thật là đem nguyên bản Phủ Sơn thị sát nhập đến Lữ Dương, lưỡng địa khoảng cách rất xa, thẳng tới lôi phong hào cũng có gần 2 giờ đường xe.

	Loại tình huống này, Cao Kiện bình thường cũng rất ít về nhà, hai lão không có việc gì cũng sẽ không tới tìm Cao Kiện, phần lớn thời gian cũng chính là toàn diện điện thoại.

	"Uy, mẹ." Cao Kiện nhận điện thoại đạo.

	Vốn cho rằng là bình thường hàn huyên, kết quả điện thoại bên kia lại truyền đến lão thái thái tiều tụy vừa lo lắng thanh âm: "Cao Kiện, cha ngươi nhập viện rồi, ngươi mau tới."

	"Cha nhập viện rồi? Mẹ ngươi đừng có gấp, ta cái này trở về." Cao Kiện vội vàng nói.

	Khi còn bé, Cao Kiện đem Hoàng viện trưởng xem như thân nhân duy nhất. Về sau Hoàng viện trưởng mất tích, Cao Kiện dùng thật nhiều năm mới đi ra khỏi đoạn này tuổi thơ âm ảnh, về sau, chậm rãi tiếp nhận đôi này lão nhân đối với mình yêu mến. Có thể nói, Cao Kiện là coi bọn họ là cha mẹ ruột đối đãi.

	"Không cần về nhà, ta và cha ngươi tại Đệ Nhất bệnh viện đâu."

	"A?"

	Cao Kiện ngây ra một lúc, sau đó vừa chạy vừa nói: "Vậy thì tốt, ta liền tới đây." 