 Chương 563: Vòng thứ hai công kích

	 

	"Việc này ngươi trước không cần lo, ba ba tự sẽ theo lẽ công bằng xử lý. Đúng, ta đơn vị còn có chút việc, hiện tại lập tức liền phải chạy trở về." Ngô Thanh tùy tiện tìm cái lý do, cái này ánh nến bữa tối cũng không làm, một đường chạy chậm rời đi Ngô An Kỳ ánh mắt.

	Tại cái này trong lúc mấu chốt, Ngô Thanh phát hiện chính mình thật đối mặt không được nữ nhi kỳ trông mong ánh mắt.

	Có thể ta có thể nói cái gì đâu?

	Chỉ sợ cũng chỉ có thể nói Cao Kiện ta xinh đẹp mẹ a?

	Ân.

	Ta xinh đẹp nương.

	[ đến từ Ngô Thanh tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	...

	Ngày thứ hai Ngô An Kỳ không có đi học.

	Nàng khóc một đêm.

	Buổi sáng cảm xúc vừa mới vững vàng điểm.

	Ngô An Kỳ mụ mụ lúc đầu nghĩ buông xuống công việc lưu lại theo nàng, kết quả lại bị Ngô Thanh cho lôi đi, nói là cho nữ nhi chừa chút không gian.

	Tình huống thực tế là Ngô Thanh không dám để cho thê tử lưu lại khuyên.

	Bởi vì hắn sợ khuyên một ngày sau đó thê tử liền cùng nữ nhi cùng chung mối thù.

	Như thế chính mình càng không tốt hỗn!

	Đáng tiếc.

	Ngô Thanh mặc dù là đem thê tử lôi đi, nhưng hắn lại khống chế không nổi Cao Kiện.

	9 giờ sáng.

	Cao Kiện xuất hiện lần nữa tại Ngô An Kỳ gia môn bên ngoài.

	Đinh linh.

	Nghe được chuông cửa, Ngô An Kỳ rất không tình nguyện từ trên giường đứng lên.

	Nàng đầu tiên là cúi đầu nhìn thoáng qua chính mình áo ngủ, không có vấn đề, sau đó liền đi tới cổng, từ cửa kính nhìn thoáng qua bên ngoài.

	Là Cao Kiện ca.

	Ngô An Kỳ đem cửa mở ra.

	"Cao Kiện ca sao ngươi lại tới đây?" Ngô An Kỳ tiếng nói có chút khàn khàn.

	"Ta vừa vặn đi ngang qua liền lên tới nhìn ngươi một chút tại hay không tại nhà, làm sao tiều tụy như vậy đâu?"

	Cao Kiện vào nhà, đóng cửa, rất nhuần nhuyễn.

	"Ta... ."

	Ngô An Kỳ lần này liền lại nghẹn ngào.

	Tiểu nha đầu hôm qua có thể nói liên tục tao ngộ hai vòng đả kích.

	Vòng thứ nhất đả kích là Nam Dương chết cùng chính mình tự trách.

	Vòng thứ hai đả kích là ba ba vậy mà phá vỡ chính nghĩa hóa thân hình tượng, ngay cả cơ bản nhất duỗi trương chính nghĩa cũng không thể cam đoan.

	Ngô An Kỳ ý đồ lấy sự tình các loại chuyển di lực chú ý muốn tạm thời quên chuyện này.

	Kết quả vừa chậm tới điểm, Cao Kiện liền đến.

	"Cao Kiện ca, cha ta sợ là... , sợ là chưa chắc sẽ để người xấu đạt được vốn có trừng phạt." Ngô An Kỳ ấp a ấp úng nói.

	Nàng thay ba ba của nàng sở tác sở vi cảm thấy hổ thẹn.

	"Ai... ."

	Cao Kiện thở dài một hơi.

	"An Kỳ, ngươi cũng muốn hiểu ngươi cha, hắn không chỉ có muốn đối xã hội phụ trách, đồng thời cũng muốn đối gia đình, đối ngươi cùng mụ mụ ngươi phụ trách. Tào Húc chuyện này Ngô đội trưởng chỉ cần là dựa theo luật pháp tiêu chuẩn thẩm phán, không coi là làm việc thiên tư trái pháp luật , bất kỳ người nào đều tìm không ra mao bệnh, ngươi có thể hiểu được sao?" Cao Kiện khuyên.

	"Cao Kiện ca, đạo lý ta đều hiểu, nhưng tâm ta lý hảo khổ sở."

	Ngô An Kỳ nhịn xuống không khóc.

	Bởi vì nàng cảm thấy mình nước mắt tại tối hôm qua đã chảy khô.

	"Cái này có lẽ chính là trưởng thành nhất định phải kinh lịch quá trình đi."

	Cao Kiện lần nữa thở dài.

	"Được rồi, không đề cập tới những cái kia thương tâm, ta cho ngươi xem điểm khác, Nam Dương cuối cùng 1 phút đồng hồ lưu lại video tư liệu, ta là thừa dịp Ngô đội trưởng không chú ý mới thông qua quan hệ hình phạt kèm theo trinh thám chi đội khảo xuống tới."

	Cao Kiện trong miệng quan hệ là Triệu Tiếu.

	Cũng không biết tiểu huynh đệ đem đoạn video này cho Cao Kiện, sau này trở về có thể hay không chịu gọt.

	Dù sao cái này cũng đều là quá trình trưởng thành nhất định phải kinh lịch.

	Tích.

	Cao Kiện cho Ngô An Kỳ phát tới một cái video ngắn.

	Video nhân vật chính là Nam Dương.

	Là Cao Kiện từ hoàn chỉnh trong video lấy ra xuống tới một cái không đến 1 phút đoạn ngắn.

	Lúc này Nam Dương chính mười phần chật vật từ trong túi áo lấy ra một cái tinh xảo tiểu xảo hộp trang sức.

	"Cao Kiện ca, đây là cho An Kỳ mua, nhưng là bị cự tuyệt. Nếu như có thể nói, hi vọng ngươi có thể đem cái này giao cho An Kỳ trong tay. Hôm nay là nàng sinh nhật, ta sợ là không dự được. Ta đời này tiếc nuối duy nhất chính là không thể tự tay đem cái này mang tại An Kỳ trên cổ, cũng nói với nàng một câu sinh nhật vui vẻ."

	"Cao Kiện ca, ngươi sẽ giúp ta, đúng không?"

	"Nhất định."

	"Như vậy, tạm biệt."

	Nam Dương nhẹ nhàng đẩy ra Cao Kiện khoác lên trên bả vai mình tay.

	Cao Kiện bàn tay rời đi Nam Dương một sát na, Ngô An Kỳ mắt thấy Nam Dương từ một cái hoạt bát sinh mệnh dần dần biến thành một bộ da bọc xương, cực kỳ tàn nhẫn.

	Ngô An Kỳ có thể cảm giác được.

	Nam Dương lúc này ngay tại nhẫn thụ lấy thống khổ cực lớn.

	Nhưng Nam Dương một khắc cuối cùng lại là đang cười.

	Tựa hồ tại tự nhủ thật có lỗi.

	Nói tạm biệt.

	Vừa mới Cao Kiện nói không đề cập tới những cái kia thương tâm, để cho mình nhìn đoạn video này, Ngô An Kỳ coi là sẽ là một đoạn rất ấm áp hình tượng đâu.

	Kết quả lại là phim kinh dị.

	Lúc đầu đã ổn định lại cảm xúc Ngô An Kỳ, đang nhìn xong đoạn video này về sau cuối cùng lần nữa khống chế không nổi nước mắt, phun một chút khóc thành tiếng.

	Nguyên lai.

	Cái gì nước mắt có thể chảy khô,

	Đều là giả.

	[ đến từ Ngô An Kỳ tâm tình tiêu cực +999, +999, +999, ... .  ] 

	"Ô ô ô... , Cao Kiện ca ta nên làm cái gì a? Ta đến cùng nên làm cái gì a?" Ngô An Kỳ khóc hỏi. Nàng đã hoàn toàn không có chú ý, dĩ vãng gặp được khó khăn đều là thỉnh giáo ba ba, nhưng là hiện tại ba ba làm phản rồi, tiểu nha đầu không có chủ tâm cốt.

	"Kỳ thật đi, nếu như nhất định phải ta nghĩ kế lời nói, cũng không phải không có... ."

	Cao Kiện vuốt vuốt cái cằm, có chút ngượng ngùng nói.

	"Cao Kiện ca ngươi có biện pháp nào?"

	Ngô An Kỳ trong lòng dâng lên vẻ mong đợi.

	Nàng là thật hi vọng người xấu có thể nhận vốn có trừng phạt.

	"Ta cảm thấy đi, có lẽ là ngươi nói chuyện cường độ không đủ, nếu không ngươi gọi điện thoại tìm xem giúp đỡ?"

	...

	Hình sự trinh sát chi đội đội trưởng trong văn phòng, Ngô Thanh nhìn xem trên tay văn kiện, thỉnh thoảng xoa xoa huyệt thái dương.

	Đặng Duy có ý tứ là việc này không đi pháp viện, trực tiếp tại chi đội bên trong phán.

	Đoạt quyền lợi chính trị chung thân.

	Sau đó đưa đi thứ chín khu mỏ quặng làm chung thân phục dịch.

	Thứ chín khu mỏ quặng là một chỗ có trọng độ phóng xạ mỏ kim loại khu, khoảng cách Tinh Thành có một khoảng cách. Người bình thường nếu như đi bên kia đào quáng căn bản không kiên trì được mấy ngày, bên trong hoàn cảnh chính thích hợp giống Tào Húc như vậy Cao giai tu sĩ, bọn hắn không sợ phóng xạ, tuổi thọ kéo dài, năng lực làm việc còn mạnh hơn.

	Một người sánh được ngàn ngàn vạn vạn người bình thường.

	Cũng coi là dùng hết tác dụng.

	Thứ chín khu mỏ quặng quản lý rất nghiêm ngặt.

	Sau khi đi vào lại nghĩ trốn liền khó khăn.

	Ngô Thanh cảm thấy, Hàn Vu Điện bọn hắn có lẽ nghĩ tại áp vận bên trên làm văn chương.

	Việc này chỉ cần mình đồng ý liền có thể lập tức chấp hành.

	Ngô Thanh đi là chính quy quá trình.

	Không có chỗ bẩn.

	Còn bán Hàn gia một cái đại nhân tình.

	Nếu như không đồng ý đâu, Hàn gia đoán chừng sẽ còn nghĩ những biện pháp khác.

	Trên lý luận giảng Ngô Thanh cảm thấy mình hẳn là đồng ý.

	Đây là cơ bản nhất chính trị trí tuệ.

	Có thể hắn chính là cảm thấy có chút có lỗi với nữ nhi.

	Đang lúc này, Ngô Thanh điện thoại vang lên.

	Ngô Thanh cầm lên xem xét, lại là cha mình.

	Ngô Thanh có loại dự cảm không tốt, nhưng vẫn là kiên trì nhận điện thoại.

	"Uy cha."

	"Ta hiện tại muốn đi nhà ngươi, ngươi tranh thủ thời gian trở về một chuyến!" Đầu bên kia điện thoại truyền đến lão gia tử thanh âm.

	Ngay sau đó là bĩu một tiếng.

	Ngô Dục Cương cúp điện thoại.

	Ngô Thanh: "... ."

	Lão gia tử lúc này gọi điện thoại cho ta chỉ định không có chuyện tốt a?

	Là An Kỳ nhờ giúp đỡ?

	Không đúng, buổi sáng trước khi đi nhìn nữ nhi tình tự không phải đã ổn định lại sao?

	Không phải lại bị ai xúi giục đi?

	[ đến từ Ngô Thanh tâm tình tiêu cực +666.  ] 