 Chương 543: Ta ngụy trang thành Cao Kiện

	 

	"Kia video đâu? Giao cho cảnh sát? Vẫn là Trọng Minh?" Cao Kiện lại hỏi.

	"Cái video này không đầy đủ định tội Tào Húc, chúng ta chờ một chút." Mục Tiêu Bạch suy nghĩ một chút nói.

	"Được thôi."

	Cao Kiện gật gật đầu, sau đó đem Yêu Du Niên thi thể thu nhập không gian vòng tay.

	...

	...

	Thứ năm buổi chiều, Nam Dương mời nửa ngày nghỉ, tại liên hoa cục công an đối Hồ Uy cùng Bành Phi giữa hai người tiếp dẫn đến Nam Hinh chí tử sự kiện làm tự mình điều giải.

	Một hệ liệt chứng cứ biểu hiện, Nam Hinh đúng là chính mình nhảy lầu.

	Hồ Uy cũng là còn ý đồ ngăn cản.

	Chính là thất bại.

	Cho nên không thể tính mưu sát.

	Định tội là phi pháp nhập thất, bỉ ổi, gián tiếp dẫn đến Nam Hinh nhảy lầu.

	Giao cho pháp viện mà nói có thể phán 5-20 năm ở giữa tù có thời hạn.

	Hồ Uy luật sư xin đình bên ngoài hoà giải, thân là duy nhất thân nhân Nam Dương đồng ý.

	Lúc này ba người tại cảnh sát cùng đi ngồi ở cùng một cái bàn vuông trước.

	"Tiểu huynh đệ, tỷ tỷ ngươi sự tình ta thật thật phi thường thật có lỗi. Kỳ thật ta đối với ngươi tỷ là thầm mến đã lâu, cùng ngày cũng là nhất thời tinh trùng lên não mới có thể phạm sai lầm, nhưng tuyệt không có thương tổn nàng ý tứ. Đương nhiên, chủ yếu trách nhiệm tại ta, ngươi có thể lựa chọn điều giải ta cũng phi thường cảm kích. Vì thế, ta nguyện ý ra 100 vạn nguyên làm bồi thường, mà lại ngày sau nếu như tiểu huynh đệ ngươi gặp được phiền toái gì tìm tới ta, ta Hồ Uy đều sẽ nghĩa bất dung từ."

	Hồ Uy nhận tội thái độ cực kì tốt đẹp.

	Phải nói như thế nào luật sư đã nói cho hắn rõ ràng.

	Tại Tinh Thành pháp luật bên trên, nếu như là khuyết điểm phạm tội , bình thường pháp viện cũng là cổ vũ lấy bồi thường hình thức giải quyết.

	Bởi vì dạng này chí ít có thể để người bị hại gia đình đạt được nhất định bảo hộ.

	"Ngày sau cũng không cần, nhưng ta cần 120 vạn, chắc giá." Nam Dương mặt không thay đổi nói.

	"120 vạn sao? Không có vấn đề."

	Hồ Uy một lời đáp ứng.

	100 vạn đều xài, không kém kia 20 vạn.

	Số tiền này đổi tự do thế nhưng là thật to đáng giá.

	"Cảnh sát đồng chí, không có vấn đề lời nói, chúng ta bây giờ sẽ làm thủ tục đi." Hồ Uy rất vui vẻ nói.

	"Ngươi nghĩ kỹ? Không ai bức hiếp ngươi đi?" Bên cạnh cảnh sát nhân dân hỏi Nam Dương.

	"Không có."

	Sau đó thủ tục không tính phức tạp.

	Hồ Uy chuyển khoản, Nam Dương thì tại điều giải trên sách ký tên, tuyên bố sẽ không lại truy cứu Hồ Uy cùng Bành Phi trách nhiệm hình sự.

	Mới từ cục cảnh sát ra không lâu, Nam Dương nhận được Ngô An Kỳ điện thoại.

	"Uy An Kỳ, a? A tốt, ta cái này đến."

	Nam Dương đình chuyển đi giải sự tình không có nói cho Ngô An Kỳ.

	Ngô An Kỳ là vừa tan học liền cho Nam Dương gọi điện thoại.

	Đầu tiên là hỏi thăm chính mình bạn trai ở đâu.

	Thứ hai là muốn cùng nhau ăn cơm.

	Kể từ cùng Ngô An Kỳ tốt hơn về sau, cùng nhau ăn cơm, cùng tiến lên hạ học liền trở thành hai người thường ngày.

	Hàn Húc thì là nhìn ở trong mắt, mắng ở trong lòng.

	Nam Dương đúng hẹn cùng Ngô An Kỳ ăn một bữa nồi lẩu, về sau lại nhìn một trận phim.

	Khuya về nhà trên đường.

	Trải qua một cái bờ sông đường nhỏ lúc, hai người đâm đầu đi tới một cái che mặt nam tử.

	Người này dáng người khôi ngô.

	Cứ việc che mặt, nhưng trên mặt râu quai nón kia vô cùng sống động phong mang lại không phải một tầng thật mỏng mạng che mặt có thể che đậy.

	Nam Dương cùng Ngô An Kỳ trong nháy mắt cảnh giác lên.

	Người này thấy thế nào đều không giống người tốt.

	Nam Dương kéo Ngô An Kỳ tay, hai người vừa định quay người chạy đi, người bịt mặt mở miệng nói chuyện.

	"High, Nam Dương, Ngô An Kỳ, lại gặp mặt."

	Nam Dương nghe vậy bước chân dừng lại.

	Thanh âm này chợt nghe xong có điểm giống là Cao Kiện.

	Nhưng cẩn thận nghe lại cảm thấy kém một chút như vậy.

	Tựa như hàng nhái cao cấp cái chủng loại kia.

	Ngô An Kỳ đồng dạng có loại cảm giác này, bất quá nàng cùng Cao Kiện tiếp xúc thời gian không dài, cho nên cảm giác không có Nam Dương chân thật như vậy.

	"Ngươi là ai?" Nam Dương hỏi.

	"Ta là ngươi Cao Kiện ca a, a, không cần kỳ quái ta vì cái gì lối ăn mặc này, bởi vì một hồi có chút việc tư. Hiện tại đến tìm ngươi, là có mấy câu nghĩ sớm hỏi ngươi." Người bịt mặt nói.

	Ngô An Kỳ nhíu nhíu mày.

	Nàng là hoàn toàn không tin.

	Cao Kiện ca nếu như muốn hỏi sự tình gì, hoàn toàn có thể dùng chân diện mục gặp người.

	Làm sao lại biến thành cái dạng này?

	Huống chi cái này ngoại hình xuất nhập cũng quá lớn a?

	Nam Dương cũng là bán tín bán nghi.

	Bởi vì hắn cảm thấy Cao Kiện là loại kia chuyện gì cũng có thể làm được đi ra người, trang phục thành dạng này hoàn toàn chạm đến không đến ranh giới cuối cùng của hắn.

	Bất quá Nam Dương cũng chỉ là tin một nửa mà thôi.

	Bởi vì trước mắt cái này Cao Kiện điểm đáng ngờ xác thực rất nhiều.

	Thanh âm cùng bề ngoài đặc thù đều không đúng.

	Còn có một điểm, kỳ thật hắn muốn hỏi một chút đề hoàn toàn có thể gọi điện thoại cho mình nha.

	Tin tức thời đại làm gì biến thành dạng này?

	"Ngô An Kỳ, ta cùng Nam Dương đến bên cạnh nói chút chuyện, ngươi tốt nhất liền đứng ở đây, không muốn đi động." Người bịt mặt nói.

	Ngô An Kỳ: "... ."

	Muốn đi bên cạnh mua quýt sao?

	[ đến từ Ngô An Kỳ tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Nam Dương không để ý những cái kia việc nhỏ không đáng kể.

	Hắn cảm thấy việc này tất có kỳ quặc.

	Lúc này nhất định phải quyết định thật nhanh.

	"Chạy!"

	Nam Dương trong nháy mắt làm ra phán đoán, lôi kéo Ngô An Kỳ co cẳng liền chạy.

	Nhưng mà.

	Người bịt mặt vẫy tay.

	Hai đầu thô to lục dây leo từ dưới đất chui ra.

	Trực tiếp đem muốn chạy trốn hai người quấn ở nguyên địa.

	Một chiêu này giống như đã từng quen biết.

	Khụ khụ khụ.

	Người bịt mặt phóng thích một cái đơn giản tiên thuật sau tựa hồ có chút thân thể khó chịu, trên khăn che mặt vậy mà ho ra nhàn nhạt vết máu.

	Một màn này bị Nam Dương, Ngô An Kỳ hai người nhìn ở trong mắt.

	"Ngươi muốn làm gì?"

	Nam Dương cảm giác đầu tiên đây là Cao Kiện đã từng đối với mình đã dùng qua dây leo quấn.

	Nhưng mà nhìn kỹ nhưng lại phát hiện khác biệt.

	Đây không phải dây leo.

	Mà là lục dây leo.

	"Đó căn bản không phải Cao Kiện ca dây leo quấn, ngươi đang bốc lên Cao Kiện ca, ngươi cái này hàng nhái!" Nam Dương hô lớn nói.

	"A?"

	Người bịt mặt dừng một chút.

	Chi tiết bị vạch trần để hắn có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

	"Không phải ngươi tiểu hài này làm sao như thế chăm chỉ đâu? Thanh cùng lục có thể kém bao nhiêu? Mà lại ta cùng lôi cảng a, nhiều khi lục loại sự tình này chỉ là nhất thời. Chỉ cần ngươi bình tâm tĩnh khí, xuất ra một loại đổi vị suy nghĩ tâm thái biện chứng đi xem, ngươi liền sẽ phát hiện kỳ thật đến cùng ai lục ai không lục còn chưa nhất định đâu."

	Người bịt mặt nói ra một phen rất có sinh hoạt triết lý mà nói.

	"Có ý tứ gì?"

	Nam Dương cùng Ngô An Kỳ đều nghe không hiểu.

	"Dạng này, ngươi nhắm mắt lại, lại chậm rãi mở ra, sau đó lại đến quan sát dây leo nhan sắc." Người bịt mặt dẫn đạo đạo.

	Nam Dương cùng Ngô An Kỳ nhao nhao làm theo.

	Bọn hắn nhắm mắt lại.

	Sau đó lại chậm rãi mở ra.

	Kết quả, lục dây leo thật biến thành dây leo.

	"Thế nào? Có cảm giác hay không tâm cảnh một chút liền lên lên tới triết học độ cao?" Người bịt mặt mang theo ngạo kiều mà hỏi.

	Nam Dương: "... ."

	Ngô An Kỳ: "... ."

	Ngươi không phải liền là thừa dịp chúng ta nhắm mắt thời điểm cho dây leo một lần nữa trước sắc sao?

	Triết học em gái ngươi a!

	[ đến từ Nam Dương tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Ngô An Kỳ tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Tốt, triết học trước nghiên cứu thảo luận đến nơi này, chúng ta bây giờ đến làm chính sự." Người bịt mặt nói xong cũng muốn dẫn Nam Dương đi.

	"Râu quai nón ngươi mau thả chúng ta, không để cho ta để cho ta cha bắt ngươi!" Ngô An Kỳ dùng sức tránh thoát cũng không tránh thoát, thế là dắt cuống họng hô lớn. 