 Chương 399: Ta bị đùa bỡn rồi?

	Lý Huy rất nhanh phát hiện vấn đề.

	Cao Kiện tại dùng kết quả đẩy ngược quá trình.

	Theo hắn ý tứ, bởi vì không có lục soát không gian trang bị, cho nên chính mình là bị lừa, cái này Logic không đúng.

	Về sau muốn đều như thế xử án vậy nhưng thỏa.

	"Người kia không phải gạt ta, ngươi có không gian trang bị việc này, đối phương cũng chỉ là suy đoán." Lý Huy giải thích nói.

	Howard nói là khả năng có.

	Không bảo đảm.

	Thử một chút lại không xài tiền, sao có thể gọi lừa gạt đâu?

	"Hắn chỉ định phải nói suy đoán a, muốn ta ta cũng nói suy đoán a! Vốn là không có đồ vật, nếu là hắn còn dám hạ cam đoan, đây không phải là điên rồi? Ngươi không giết chết hắn?" Cao Kiện lòng đầy căm phẫn nói.

	Lý Huy sửng sốt một chút.

	"Giống như, cũng có chút đạo lý?"

	Không đúng, là quá có đạo lý.

	Ta nếu là đi lắc lư người, còn biết đối phương có năng lực tìm nợ bí mật, vậy ta cũng phải cho mình lưu con đường lui không phải?

	Logic lưu loát a!

	"Cho nên, người kia biết rõ cái gì đều không lục ra được, mục đích đoán chừng chính là nghĩ buồn nôn ta một chút. Nhưng buồn nôn ta không sao, ngươi nhìn ngay tiếp theo chậm trễ Huy ca các ngươi không ít thời gian. Ngươi nói các ngươi trăm công nghìn việc, toàn bộ Hồng đô thành an toàn công việc đều là chư vị phụ trách, bây giờ bị người làm vũ khí sử dụng, Huy ca ngươi cảm thấy việc này đúng không? Có thể chịu sao? Dù sao ta là ngươi ta nhịn không được."

	Lý Huy muốn nói trăm công nghìn việc là có chút nói giỡn, vừa mới nếu không phải Cao Kiện việc này, chính mình liền lôi kéo Mao Diệp bọn hắn đi uống rượu.

	Nhưng loại sự tình này giống như cũng không cần giải thích như vậy minh bạch.

	Ra vẻ mình không làm việc đàng hoàng đồng dạng.

	"Ngươi nói những này dù sao cũng là suy đoán, ta nhìn lần này coi như xong đi, lại không cái gì thực tế tổn thất." Lý Huy không hổ là giám sát quan, đến cùng cũng không có bị Cao Kiện bộ đi vào.

	Cao Kiện phát hiện Lý Huy quả nhiên không phải tốt như vậy lừa dối, liền bắt đầu khác nghĩ đối sách.

	Kỳ thật nói hồi lâu, Cao Kiện đối với là ai bán chính mình cũng đã có suy đoán.

	Howard.

	Vì cái gì một chút có thể khóa chặt mục tiêu đâu?

	Bởi vì có thể báo cáo Cao Kiện không gian trang bị người, chỉ định phải là Địa cầu kia một Ba Phi thăng tu sĩ a? Nếu không ai như vậy thần chuẩn, liền trực tiếp cho Cao Kiện bắt ra rồi?

	Mà cùng một phát tới, Howard mỗi ngày tại Cao Kiện mí mắt dưới.

	Kia u oán ánh mắt, Cao Kiện không cái thứ nhất nghĩ đến hắn, còn có thể nghĩ đến ai?

	"Huy ca, kỳ thật coi như ngươi không nói, ta cũng có thể đoán được, việc này chỉ định là Howard nói." Cao Kiện dùng rất giọng khẳng định khẳng định nói.

	"Ồ?"

	Lý Huy sửng sốt một chút, sau đó tựa như nghĩ đến cái gì đồng dạng hỏi: "Thế nào, hắn có thù oán với ngươi?"

	Lý Huy mặc dù không cho Cao Kiện đáp án, nhưng là từ vừa mới phản ứng đến xem, Cao Kiện cảm thấy tám chín phần mười.

	"Thù cũng là không có, nhưng này còn nhỏ bụng gà ruột. Hai ta cùng một chỗ tiến đỏ đều đại thực đường, ta một ngày kiếm hơn 3000, hắn một ngày kiếm hơn 300, từng ngày nhìn ta kia nhỏ biểu lộ so Đậu Nga còn oan. Cái này cố ý tìm ta công việc bận rộn nhất thời gian cho ta kêu đi ra, không phải liền là muốn cho ta đắc tội khách nhân sao?" Cao Kiện làm như có thật nói.

	Lý Huy thế mà không biết ai là Đậu Nga, nhưng cũng lĩnh hội Cao Kiện ý đồ.

	Giống như thật có khả năng này?

	Không, khả năng còn rất cao.

	Trước đó Cao Kiện mặc dù lắc lư một đống lớn, nhưng nói trắng ra là Lý Huy không chút tin, đây cũng là hắn không có thổ lộ Howard tính danh nguyên nhân.

	Có thể Cao Kiện hiện tại kiểu nói này, Lý Huy cảm thấy, Howard thật là có khả năng tại lấy chính mình làm vũ khí sử dụng.

	Động cơ quá rõ ràng a.

	Như vậy vấn đề tới, ta có thể chịu sao?

	Cao Kiện là ta hắn đều nhịn không được.

	"Huy ca, mặc dù ta suy đoán những này cơ bản cũng là sự thật, nhưng ta biết các ngươi thân là người chấp pháp, coi như biết rõ bị Howard đùa nghịch, lắc lư, đùa bỡn, vậy cũng không nhất định sẽ đi tự tay trừng trị Howard. Nhưng tiểu lão đệ thật sự là nhìn không được, quyết định thay thế Huy ca ngươi xuất thủ." Cao Kiện lòng đầy căm phẫn đạo.

	Lý Huy: ". . . ."

	Đùa nghịch?

	Lắc lư rồi?

	Đùa bỡn rồi?

	Không phải ngươi gần đây nghĩa từ không phải nói xong mấy lần sao?

	Sau đó còn càng chỉnh càng không có yên lòng. . .

	Còn đùa bỡn?

	Ta mẹ nó cũng không phải tiểu cô nương.

	[ đến từ Lý Huy tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Tiểu Cao, Hồng đô thành bên trong là có pháp quy, ngươi làm càn không thể được, mà lại hai ngày trước chuyện kia còn không có quá khứ đâu." Lý Huy đạo.

	"Huy ca yên tâm đi, ta không thể làm càn, nhiều lắm là chính là tìm người đánh cho hắn một trận, để hắn căng căng giáo huấn. Nếu không tiểu tử này lần này làm một phiếu làm thành, không ai quản, liền nên cho là mình trí lực nghiền ép toàn thành, về sau không chừng còn dám làm ra chuyện gì chứ." Cao Kiện nói.

	"Được, nếu như chỉ là giáo huấn hắn một chút, vậy ta liền mặc kệ. Nhưng không thể trọng thương, không thể gây nên tàn." Lý Huy cho Cao Kiện quy định phạm vi.

	"Kia chỉ định a, ta cũng không phải cái gì tàn bạo người." Cao Kiện gật gật đầu.

	"Đi tiểu tử ngươi nhanh đi về đi, cái này đều 10 phút, một hồi dư phong cho là ta chụp ngươi bao lâu thời gian đâu." Lý Huy khoát tay một cái nói.

	"Được rồi Huy ca, Mao ca, các vị đại ca, ta đi trước a!" Cao Kiện cùng mấy người vẫy tay từ biệt.

	Hắn làm người khác đại ca việc này rất bình thường, nơi này đừng nói nội phủ kỳ tu sĩ, chính là Trúc cơ kỳ tu sĩ, kia tuổi đoán chừng cũng so Cao Kiện lớn không ít.

	"Chạy bộ tiến lên!"

	"Vâng!"

	Ầm một tiếng, Cao Kiện tông cửa xông ra, một đường phi nước đại hướng đỏ đều đại thực đường vọt tới.

	Vẻn vẹn bằng vào thể lực, Cao Kiện bắn vọt tốc độ vẫn như cũ thật nhanh.

	Trong phòng trực ban, Lý Huy chuyển hướng Mao Diệp.

	"Mao ca, ngươi cảm thấy ta như thế xử lý có vấn đề không?" Lý Huy nhìn Cao Kiện đi, cười ha hả quay đầu hỏi.

	Nơi này dù sao cũng là Mao Diệp địa bàn, hắn đến xử lý, cũng là bởi vì hắn cùng Cao Kiện có chút giao tình.

	"Không có vấn đề. Lúc đầu chúng ta cũng không thấy đến thực sự có người có thể trốn qua linh chất kiểm trắc đem không gian trang bị mang vào. Tất nhiên hai người bọn hắn có mâu thuẫn, vậy mình giải quyết giải quyết cũng bình thường, mặc kệ liền xong rồi." Mao Diệp rất tán đồng đạo.

	"Được, vậy bây giờ cũng không sao, mấy ca đi uống một chén?" Lý Huy đề nghị.

	"Đi lên!"

	Cao Kiện về phòng bếp lúc, Howard đã trước một bước trở về, Cao Kiện cũng không nói cái gì.

	Howard nhìn thấy Cao Kiện mặt không thay đổi trở về hơi có vẻ thất vọng, xem ra bên kia là không thể tra ra không gian trang bị. Bất quá loại kết quả này cũng tại Howard cân nhắc bên trong, nếu như Cao Kiện trên thân thật có không gian trang bị còn dẫn vào, kia tất nhiên có thể giấu diếm được một lần, giấu diếm lần thứ hai liền cũng không phải không còn hi vọng.

	Chính mình cũng chính là báo thử nhìn một chút thái độ tố giác một chút, không được cũng không quan hệ.

	Chẳng qua là thực sự đổi việc.

	. . .

	Ngày thứ hai rạng sáng 2 điểm, trên đường cơ bản không có người nào, Cao Kiện một mình xuất hiện tại nam thành 2 khu một cái 6 tầng nhà ở lâu dưới lầu.

	Hồng đô thành khu dân cư mệnh danh phần lớn so sánh ngắn gọn.

	Tỉ như nam thành 1 khu -- nam thành 13 khu.

	Bắc thành 1 khu -- bắc thành 9 khu.

	Kỳ thật đều là nơi ở cư xá.

	Nam 2 lầu trọ hộ hình phần lớn là 30-40 mét vuông, tiền thuê muốn so Cao Kiện bên kia tiện nghi không ít.

	Cao Kiện tới này cũng không phải là tìm Howard, Howard cũng không có tiền thuê nhà trọ.

	Cao Kiện mục tiêu của hôm nay là số 2 lâu 303 phòng, một cái gọi Mạnh Kỵ Long Half Orc tù binh. 