 Chương 487: Tẩy não

	 

	Nam Dương đương nhiên minh bạch.

	Tỉ như đơn vị lãnh đạo để ba ba đi siêu thị mua thuốc, kết quả ba ba trên đường bị xe đụng chết.

	Lãnh đạo đối với chuyện này có rất lớn trình độ liên quan.

	Nhưng không thể nói lãnh đạo là cừu nhân giết cha.

	Đương nhiên, ngươi vẫn có thể hận hắn, cái này không chậm trễ.

	"Ngươi minh bạch liền tốt, mà ta nói chuyển cơ, kỳ thật chính là một loại trao đổi." Mục Tiêu Bạch đạo.

	"Trao đổi?"

	"Không sai, Cao Kiện muốn giết chết Hồ Uy cùng Bành Phi cũng không khó. Nhưng hắn đang đối kháng với Tào Húc bên trên sẽ có không nhỏ độ khó. Mà việc ngươi cần, thì là tại đối phó Tào Húc cái này cùng chung địch nhân bên trên, đưa đến trình độ nhất định tác dụng. Nếu như ngươi làm được, Hồ Uy cùng Bành Phi hẳn phải chết, coi như Cao Kiện không xuất thủ cũng giống như vậy."

	Mục Tiêu Bạch nói chuyện đồng thời trên lòng bàn tay xuất hiện một trận linh lực ba động.

	Nam Dương thì rất khiếp sợ nhìn qua Mục Tiêu Bạch.

	Lại là một cái nội phủ kỳ tu sĩ?

	30 tuổi phía dưới nội phủ kỳ?

	"Nhưng ta... , thật có hiệu quả sao?" Nam Dương bị chấn động đồng thời lại nghĩ tới chính mình.

	Hai cái nội phủ kỳ thiên mới đều không có cách nào đối phó người.

	Chính mình thật đi?

	"Chỉ cần mang chịu chết quyết tâm, như vậy tại cái này trật tự chi đô, ngươi liền nhất định sẽ phát huy được tác dụng . Còn làm thế nào, ta bây giờ còn chưa nghĩ kỹ." Mục Tiêu Bạch đạo.

	"Nghe rõ không? Chính là tìm tới chịu chết cơ hội về sau sẽ gọi ngươi." Cao Kiện ở bên cạnh giải thích nói.

	"Đương nhiên cũng chưa chắc nhất định sẽ chết, dám đi không?" Mục Tiêu Bạch cười nói.

	"Dám!"

	Nam Dương trả lời như đinh đóng cột.

	"Kia cái gì, Nam Dương ngươi đứng lên đi hai bước, ta nhìn ngươi chân vẫn được không?" Cao Kiện cảm khái thế giới lớn không thiếu cái lạ.

	"Không bị tổn thương."

	Nam Dương thật đi vài bước, đi rất ổn, còn có thể nhỏ nhảy đâu.

	"Cũng không có phát sốt?" Cao Kiện hỏi lại.

	"Không đốt!"

	Nam Dương trả lời.

	"Đo qua trí thông minh không?" Cao Kiện tăng thêm ngữ khí hỏi lại.

	"Đo qua, bác sĩ nói, trí thông minh của ta lại nhặt 20, mới có thể bị miễn cưỡng định nghĩa vì, thông minh." Nam Dương đạo.

	"Minh bạch."

	Cao Kiện một bên nói, vừa hướng Mục Tiêu Bạch giơ ngón tay cái lên: "Ngươi có kỹ năng này không đi làm bán hàng đa cấp đáng tiếc."

	Cao Kiện cảm thấy mình nên nói đều nói rồi.

	Nam Dương hẳn là cũng nghe hiểu.

	Rồi quyết định tham dự vào, chính là chính hắn lựa chọn.

	"Đã nhường."

	Mục Tiêu Bạch làm ra một cái hai tay ôm quyền tư thế, sau đó lại quay đầu đối Nam Dương nói: "Nghe nói ngươi đại bộ phận đồng học người trong nhà mạch quan hệ đều rất rộng, thậm chí còn có quan lớn, cho ta cụ thể nói một chút, ta xem một chút bên nào quan hệ có thể lợi dụng một chút."

	"Đồng học sao?"

	Nam Dương làm ra suy nghĩ hình.

	"Niên Giai Vận gia gia là năm phong tập đoàn chủ tịch; Hàn Húc cha mẹ là làm ăn uống, có bên trong hơn mười nhà đại lí; Ngô An Kỳ phụ thân là chúng ta khu hình sự trinh sát chi đội đội trưởng."

	"Chờ một chút."

	Cao Kiện đột nhiên đánh gãy Nam Dương lời nói, sau đó hỏi tiếp: "Cái kia Ngô Thanh là ngươi đồng học ba ba?"

	"Ừm."

	Nam Dương gật gật đầu.

	"Cha ruột?" Cao Kiện nhịn không được xác nhận một chút.

	Nam Dương: "... ."

	Ngươi hỏi cái này không dư thừa sao?

	[ đến từ Nam Dương tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Thân, vẫn là con gái một, gọi Ngô An Kỳ." Nam Dương giải thích nói.

	"Dáng dấp xem được không? Có bạn trai hay không? Bọn hắn hai cha con quan hệ thế nào?" Cao Kiện lại hỏi.

	"Cao Kiện ca, ngươi muốn... , ngươi muốn làm gì?"

	Nam Dương lui về sau một bước.

	Hắn cảm nhận được Cao Kiện không có hảo ý.

	"Trả lời vấn đề của ta."

	"Đặc biệt đẹp đẽ, trước mắt không có bạn trai, An Kỳ cùng nàng quan hệ của cha cũng vô cùng vô cùng tốt. Nhưng là Cao Kiện ca, ngươi có thể hay không thay cái người khác... ." Nam Hinh sau khi chết, Ngô An Kỳ cũng coi là Nam Dương trước mắt tâm hồn duy nhất ký thác.

	Hiện tại cái này ký thác bị ma quỷ để mắt tới rồi?

	[ đến từ Nam Dương tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	"Không cần thay đổi, liền cái này rất tốt."

	Cao Kiện vỗ vỗ Nam Dương bả vai, sau đó cười dâm nói nói: "Hiện tại cho ngươi hạ đạt nhiệm vụ thứ nhất, tán gái."

	"Cao Kiện ca ta, không, kia cái gì các loại... , ta, tán gái?"

	Nam Dương một bên lui lại một bên cự tuyệt, kết quả nghe được hai chữ cuối cùng đột nhiên sửng sốt một chút.

	"Ngươi để cho ta truy An Kỳ?"

	Nam Dương trên mặt biểu lộ đột nhiên trở nên rất đặc sắc.

	Vừa mới nhạc dạo không phải xuất sinh nhập tử, hy sinh vì nghĩa loại hình sao?

	Làm sao họa phong đột nhiên liền thay đổi?

	"Bằng không đâu? Ngươi nghĩ rằng chúng ta lại phái ngươi ám sát Tào Húc sao? Thêm chút đầu óc, làm điểm lực ngươi có thể bằng. Cái tầng quan hệ này kinh doanh đến càng tốt, chúng ta tại đối phó Tào Húc thời điểm liền càng có lợi." Cao Kiện vỗ vỗ Nam Dương trán nói.

	"Có thể... , có thể ta... ." Nam Dương muốn nói lại thôi.

	"Thế nào, ngươi thích nam nhân?"

	"Không phải! Ta là kia cái gì, ta... ."

	Nam Dương ấp úng nửa ngày, sau đó đổi thành một tấm ủ rũ cúi đầu biểu lộ, tiếp tục nói: "Cao Kiện ca, kỳ thật ta một mực tại truy An Kỳ, nhưng nàng căn bản không thích ta."

	"High nha, ta coi là chuyện gì chứ, ngươi cũng không nhìn một chút trước mặt ngươi hai vị này là ai?" Cao Kiện giống như thở dài một hơi đồng dạng nói.

	"Các ngươi... ?"

	"Không phải ta thổi ngưu bức, Cao ca ta tại ngươi cái tuổi này thời điểm, vậy liền đã hoàn thành trăm người chém, chúng ta trưởng khoa giảng dạy đều bị ta lục qua. Ngươi tiểu Bạch ca thì càng mãnh liệt, hắn khi còn bé bởi vì túng dục quá độ, 12 tuổi trước đó liền đã cứng như đá không thể. Nếu không phải về sau tu tiên lại để cho hắn toả sáng thứ hai xuân, con hàng này hiện tại ăn cơm đều phải để cho người ta uy." Cao Kiện vỗ vỗ Mục Tiêu Bạch bả vai nói.

	Mục Tiêu Bạch: "... ."

	Ta muốn nghe xem ngươi thổi ngưu bức muốn làm sao nói.

	[ đến từ Mục Tiêu Bạch tâm tình tiêu cực +66.  ] 

	"Thật... , thật như vậy lợi hại sao? Cao Kiện ca, mục... , mục đại sư?" Nam Dương nhìn hai người ánh mắt lập tức không đồng dạng.

	Cao Kiện ca cùng Mục Tiêu Bạch ca thật sự là nhân sinh bên thắng a!

	Không chỉ tại tu vi bên trên.

	Mà là các mặt!

	Nhìn lại mình một chút, đều 16 tuổi, lại còn là xử nam?

	Bạch đã lớn như vậy!

	"Mục đại sư? Ngươi đừng nói tên này vẫn rất có Logic, mục đại sư liền thích nãi." Cao Kiện đối Nam Dương giơ ngón tay cái lên.

	Mục Tiêu Bạch: "... ."

	Thật sự là đủ.

	[ đến từ Mục Tiêu Bạch tâm tình tiêu cực +66.  ] 

	...

	...

	27 khu Vân Phong đường phố, tả ngạn biển hoa nhà hàng Tây bên trong, Lilith ngay tại cho một chén Cappuccino kéo hoa.

	Lilith rất đẹp.

	Chuyên chú công tác Lilith càng đẹp.

	Kevin ở phía xa say mê nhìn chằm chằm Lilith động tác trên tay.

	Không ra 3 phút, một cái lập thể long miêu liền rất sống động xuất hiện tại chén cà phê bên trên, giống như đúc.

	Đinh.

	Lilith nhẹ nhàng kích thích chuông đồng, mỹ nữ nhân viên phục vụ bước nhanh đi tới, đem cà phê bưng đến Kevin trước mặt.

	"Khách nhân ngài điểm cà phê."

	"Tạ ơn."

	Tả ngạn biển hoa là 27 khu tiêu phí cao nhất mấy nhà nhà hàng Tây một trong, nơi này dùng tài liệu phẩm chất thấp nhất nguyên liệu nấu ăn đều là 3 giai, đồng thời tại công nghệ, hoàn cảnh, phục vụ rất nhiều phương diện từ đầu đến cuối đều đang theo đuổi cực hạn, có thể nói nổi tiếng lâu đời.

	Tương đối mà đến.

	Tại bình thường quán cà phê 3-5 một trăm khối tiền một chén cà phê, nơi này có thể bán được 3 ngàn khối tiền đi lên.

	Người nghèo căn bản sẽ không tiến đến. 