 Chương 423: Tu vi trở về

	"Yến tử, ra chào hỏi khách khứa."

	Thiếu phụ để đại gia vào nhà, đồng thời lại hướng bên trong hô một tiếng.

	Vừa dứt lời, từ trong phòng chạy ra một cái tiểu cô nương, mười mấy tuổi, manh manh đầu dưa hấu, rất đáng yêu.

	"Đại ca ca đại tỷ tỷ, các ngươi đi theo ta."

	Yến tử phụ trách giúp Cao Kiện đám người này tìm chỗ ở, làm nàng nhìn thấy bên này còn có người bị dây thừng cột thời điểm dưới thân thể ý thức rụt rụt, bất quá rất nhanh liền khắc phục áp lực tâm lý.

	Tựa hồ, tiểu nữ hài có qua tiếp đãi nô lệ con buôn kinh lịch.

	Chia phòng thời điểm tương đối đơn giản, nô lệ là 5 nam 5 nữ, vừa vặn hai cái gian phòng, giường ghép lớn chen một chút có thể nằm ngủ.

	Sau đó Tôn Bằng Phi cùng Tôn Chính một cái phòng.

	Càn Phong, Càn Đống hai huynh đệ một cái phòng.

	Chính Càn Diêm một cái phòng.

	Thiếu phụ đem Càn Diêm mấy người bọn họ an trí hạ về sau liền đi nấu cơm, đồ ăn cũng là các nàng một phần khác thu nhập.

	Cao Kiện dạo qua một vòng, trong nhà không thấy được nam nhân.

	Tựa hồ chỉ có cái này hai mẹ con.

	Ăn một bữa nông gia nhạc, Cao Kiện đám người liền bị cưỡng chế trở về phòng, mãi cho đến trời tối.

	Tiểu nam hài vào nhà về sau liền lẻ loi trơ trọi trốn ở góc tường, cũng không nói chuyện với người khác, còn từ đầu đến cuối cùng Cao Kiện, Howard hai người này duy trì tương đương khoảng cách.

	Cao Kiện không biết rõ tiểu nam hài vì cái gì có chút sợ bộ dáng của mình, chính mình hẳn là còn rất hiền lành a?

	Nhưng trốn tránh Howard tình có thể hiểu.

	Dù sao cách quá gần, dễ dàng dính vào ngu đần, đội trưởng thân thể bất lợi.

	9 giờ tối, Cao Kiện chuẩn bị kỹ càng, một mình ra khỏi phòng.

	"Làm gì?" Trên nóc nhà Càn Phong hỏi một câu.

	Càn Phong phụ trách nửa trước trận gác đêm công việc, Cao Kiện đám người chỉ là ức chế linh lực, thật muốn bỏ mặc không quan tâm lời nói, trong giây phút tất cả đều có thể chạy mất tăm. Bất quá những người này dù sao không có linh lực, cho nên một người Trúc Cơ kỳ cũng đầy đủ trông giữ.

	"Đại hào."

	Càn Phong không nói gì , mặc cho Cao Kiện thông qua, hắn không có khả năng ngăn cản Cao Kiện đi nhà xí.

	Cao Kiện đi vào hạn xí, một cỗ mùi gay mũi đập vào mặt.

	Mặt đất vẫn còn tính sạch sẽ.

	Cao Kiện trở ra không có chậm trễ thời gian, hắn đem thân thể tựa ở trên tường, cũng không để ý tới bẩn không bẩn vấn đề, trực tiếp điểm kích [ truyền tống  ]  cái nút.

	Thần không biết quỷ không hay hoàn thành linh thể tách rời, Cao Kiện xuất hiện ở bên trong trong phủ.

	Hít sâu một hơi, Cao Kiện lần nữa điểm kích [ trở về  ] .

	Một giây sau, Cao Kiện hồn thể bước ra truyền tống môn, trực tiếp xuất hiện tại hạn xí giữa không trung.

	Một cỗ cường đại lực lượng đẩy Cao Kiện, trực tiếp hướng nhục thân chỗ vọt tới.

	Quá trình này là toàn tự động.

	Cao Kiện truyền tống trước đó đã cẩn thận quan sát địa hình, lúc này hắn giữa không trung bên trong bị hệ thống lực lượng đẩy tiến lên, mắt thấy muốn lần nữa trở về nhục thân, không chút nào không hiện bối rối, chân phải tại nhà vệ sinh trên vách tường dùng sức đạp mạnh, toàn bộ thân thể liền thuận thế nghiêng tới, cũng giẫm lên mặt tường liên tiếp bước ra mấy bước.

	Cộc cộc cộc.

	Cao Kiện mượn nhờ tại trên mặt tường chạy động tác cưỡng ép tiết lực, cuối cùng vậy mà tại không vận dụng linh lực tình huống dưới, để hồn thể bình yên vô sự đứng ở mặt đất.

	Cái này so lần thứ nhất tại Hồng đô thành trong nhà nếm thử thời điểm tiến bộ rất nhiều.

	Trên thực tế, Cao Kiện cuối cùng thời gian nửa tháng chính mình luyện tập rất nhiều lần. Linh lực ba động dễ dàng dẫn tới sự chú ý của người khác, bất lợi cho Cao Kiện đến tiếp sau kế hoạch.

	"Ngươi làm gì chứ?"

	Càn Phong thanh âm từ bên ngoài truyền đến.

	Mặc dù không có linh lực ba động, nhưng Cao Kiện chân đạp vách tường vẫn là phát ra mấy cái không nhỏ tiếng động, đưa tới Càn Phong chú ý.

	"Kia cái gì, ha ha ha, không có. . . , không có việc gì a." Cao Kiện trong nhà cầu ấp a ấp úng trả lời.

	Hả?

	Càn Phong bản năng cảm giác Cao Kiện ở bên trong tựa hồ đang làm sự tình, thế là tranh thủ thời gian chạy vào đi. Ngay tại lúc hắn vượt qua cửa nhà cầu sát na, hàn mang lóe lên, một thanh trường kiếm lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đâm rách Càn Phong yết hầu.

	"Ô. . . ."

	[ đến từ Càn Phong tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	Không đủ 800p linh áp ba động lóe lên liền biến mất.

	Cao Kiện làm nội phủ kỳ tu sĩ, đánh lén phía dưới, xử lý Trúc cơ kỳ tiểu tu sĩ căn bản không cần phát ra cái gì tiếng vang.

	Mà Cao Kiện sở dĩ cẩn thận như vậy, càng nhiều nhưng thật ra là tại khống chế chính mình ra chiêu lúc linh lực ba động.

	Không thể nói một điểm linh lực ba động không có.

	Nhưng thập thế trấn cũng không ít tu sĩ đâu, ngẫu nhiên có một chút điểm linh lực ba động truyền đến, là rất bình thường.

	Càn Phong chí tử đều không muốn minh bạch, Cao Kiện làm sao lại khôi phục linh lực rồi?

	Cái này không trách Càn Phong không có phòng bị.

	Cao Kiện bị ức linh vòng cổ trói buộc, coi như muốn đánh lén Trúc cơ kỳ tu sĩ, cũng là căn bản không phá phòng, cũng vô dụng cẩn thận quá mức. Mà Càn Phong có nằm mơ cũng chẳng ngờ, Cao Kiện có thể tại trói buộc linh lực tình huống dưới linh hồn xuất khiếu. Đồng thời chỉ bằng vào hồn thể, Cao Kiện lại còn có thể thuấn sát chính mình không phát ra một điểm thanh âm.

	Còn là người sao?

	Đừng nói trói buộc trạng thái dưới.

	Có ai nghe nói qua nội phủ kỳ có thể linh hồn xuất khiếu sao?

	Kia là giai đoạn này tu sĩ chuyện phải làm sao?

	Ngươi bật hack sao?

	Làm xong Càn Phong, Cao Kiện cổ tay rung lên, thiểm quang bị thu hồi không gian vòng tay.

	Thất Tinh Long Uyên bị mất về sau, Cao Kiện đã không có tiện tay binh khí có thể sử dụng, đành phải đem đã đào thải thiểm quang lấy ra miễn cưỡng sử dụng. Lúc này làm xong Càn Phong, Cao Kiện bắt đầu nghiên cứu nhục thân bên trên ức linh vòng cổ.

	Thứ này chất liệu rất cứng rắn, Cao Kiện đang áp chế linh lực ba động tình huống dưới, làm gần 5 phút đồng hồ, mới miễn cưỡng đem vòng cổ bẻ gãy.

	Nếu như trong Hồng đô thành làm như vậy, Cao Kiện công kích vòng cổ trước tiên liền sẽ có phòng giám sát người tới.

	Bất quá ra Hồng đô thành, ức linh vòng cổ cũng chỉ có phong ấn linh lực tác dụng, không có điện tử báo cảnh công năng.

	Cho nên Cao Kiện giải quyết ức linh vòng cổ thời điểm, những người khác cũng không có phát giác.

	5 phút đồng hồ thời gian không tính dài, Cao Kiện cởi xuống Càn Phong quần áo, đơn giản xử lý một chút vết máu, sau đó đem thi thể của hắn phóng tới nhà vệ sinh bên ngoài góc tường, tìm đồ đắp lên.

	Giết những người này, Cao Kiện không có gì gánh nặng trong lòng.

	Mà lại bây giờ không phải là rời đi thời điểm, Cao Kiện còn muốn đi Càn Diêm nơi đó làm một đợt.

	Sau 1 phút, Cao Kiện xuất hiện tại Càn Diêm bên ngoài gian phòng.

	Đương đương đương.

	Cao Kiện gõ cửa.

	"Tiến đến."

	Bên trong truyền đến Càn Diêm thanh âm, Cao Kiện đẩy cửa mở, Càn Diêm đang ngồi ở bên cạnh bàn. Mà cái kia mười mấy tuổi tiểu la lỵ, ngay tại một bên cho Càn Diêm pha trà.

	Vẫn rất sẽ hưởng thụ?

	"Chuyện gì?" Càn Diêm nhìn Cao Kiện một chút, tưởng rằng Càn Phong, không có quá để ý.

	Cao Kiện thân cao hình thể cùng Càn Phong khác biệt không lớn, hai người ở chung được hơn một tuần thời gian, lúc này Cao Kiện dùng mặt quỷ cải biến khuôn mặt, dùng ma âm linh lực kẹo biến âm thanh, rất khó bị liếc mắt nhìn ra.

	Đương nhiên, làm thân thích, nghĩ thời gian dài che giấu Càn Diêm xác suất rất thấp.

	Bất quá Cao Kiện là nhanh nam, chỉ cần một chút thời gian là đủ rồi.

	"Thúc, ta muốn. . . ."

	Cao Kiện nói mới lên tiếng một nửa, thiểm quang trong phút chốc xuất thủ, trên lưỡi kiếm thô to hồ quang điện thẳng đến Càn Diêm mi tâm.

	Càn Diêm trong lòng hơi hồi hộp một chút.

	Tiểu Phong muốn làm gì?

	Không!

	Không đúng!

	Đó căn bản không phải Càn Phong!

	Lại có người giả trang Càn Phong muốn giết mình? 