 Chương 224: Thiểu năng phân thân 

	Lúc này Thanh Đằng phủ một phương ba cái cấp B cường giả đã không người có thể địch, bọn hắn chuyên chọc u quỷ săn giết.

	Tại Thái Dương mộ viên bên trong, u quỷ sức chiến đấu vốn cũng không như đồng cấp Thanh Đằng phủ cao thủ, nếu như lại bị cấp B vây giết, kia cơ hồ chính là hữu tử vô sinh cục diện.

	Đương nhiên, 3 cái cấp B cường giả tại loại này quy mô trong chiến đấu cũng không thể chủ đạo cục diện, đây cũng là Alfred không có trực tiếp rút lui nguyên nhân.

	Nhưng không thể không nói, Thanh Đằng phủ đoàn chiến ưu thế thực sự quá lớn. Bị bạn sinh cổ thụ bảo hộ cấp D chiến sĩ cũng sẽ không tuỳ tiện chết đi, một khi trọng thương, bạn sinh cổ thụ liền sẽ triệt thoái phía sau, đằng sau hoàn hảo không chút tổn hại chiến sĩ cũng sẽ hướng về phía trước đỉnh.

	Lại thêm rừng rậm chi quang trị liệu, không có ngay tại chỗ bị đánh giết chiến sĩ, sau khi sự việc xảy ra rất nhiều đều có thể được cấp cứu trở về.

	Chiến đấu kéo dài hai mươi phút, quỷ tộc đại quân tại hao tổn một nửa về sau cuối cùng bắt đầu có thứ tự triệt thoái phía sau. Hai quân giao chiến, rút lui khâu nếu như nắm giữ không tốt, căn bản là tỷ số thương vong giai đoạn tối cao nhất. Quỷ tộc quân đội đối rút lui loại sự tình này hiển nhiên cũng là có dự án, chính là tận khả năng bảo hộ cương thi cùng u quỷ, để Khô Lâu binh bọc hậu.

	Đã mất đi đồng đội chèo chống, Khô Lâu binh loại này cấp bậc ở chỗ này cơ bản cũng là mặc người chém giết cục diện, dù sao Thanh Đằng phủ trong đội ngũ tùy tiện một cái chiến sĩ đều so Khô Lâu binh đẳng cấp cao.

	Vẻn vẹn một cái rút lui, vậy mà để quỷ tộc quân đội lại thêm 5 ngàn thương vong.

	Alfred mang theo 1 vạn quỷ quân rút lui ra ngoài, Thanh Đằng phủ một trận chiến này tổn thất gần 3000 người, giai đoạn trước tổn thất liền chiếm non nửa.

	...

	Cao Kiện đã sớm chạy mười mấy km bên ngoài, ngay tại một cái tương đối ẩn nấp địa phương nghỉ ngơi. Hắn không thể không dừng lại, bởi vì quỷ thân đã ngo ngoe muốn động.

	Cao Kiện đem màu xanh biếc tiểu cầu đem ra, tiểu cầu lóe lên lóe lên, tựa hồ tại cùng Cao Kiện câu thông.

	"Làm gì?"

	Cao Kiện cùng quỷ thân nói chuyện, quỷ thân ngay tại kia tránh. Chuồn một hồi, Cao Kiện không biết rõ vì cái gì giống như liền hiểu được quỷ thân ý tứ, đem tiểu cầu dán vào trên trán.

	Sau đó...

	Ông một chút, trong chớp nhoáng này, Cao Kiện cảm giác chính mình đầu óc như muốn đã nứt ra, lại hình như nguyên bản hoàn chỉnh linh hồn đột nhiên bị kéo xuống đến một bộ phận, cưỡng ép bị quỷ thân hút vào. Cao Kiện thân thể nhoáng một cái suýt nữa ngã sấp xuống, mà quỷ thân thì từ Cao Kiện trên tay nhảy xuống tới, cũng huyễn hóa ra một cái hình người hư ảnh.

	Hư ảnh đầu vị trí,

	Màu xanh biếc tiểu cầu lóe lên lóe lên, từ bên ngoài thấy nhất thanh nhị sở.

	Cao Kiện đầu ong ong đau, hắn tìm tảng đá ngồi xuống, một bên nghỉ ngơi, một bên lưu ý lấy quỷ thân biến hóa.

	Mấy phút đồng hồ sau, Cao Kiện cuối cùng chậm đến đây.

	Quỷ thân cũng tại mấy phút đồng hồ này bên trong chậm rãi trở nên ngưng thực, trở thành cùng loại với u quỷ loại kia hơi mờ trạng thái, mà hắn vô luận là tướng mạo vẫn là hình thể, đều cùng Cao Kiện cơ hồ giống nhau như đúc.

	"Có thể nói chuyện sao?" Cao Kiện mở miệng hỏi, hắn có thể cảm giác được chính mình cùng quỷ thân liên quan nào đó, nhưng lại rõ ràng chính mình cũng không thể trực tiếp khống chế quỷ thân hành động.

	"Có thể nói chuyện sao?" Quỷ thân rơi ở phía sau 1 giây, lấy Cao Kiện giống nhau giọng điệu cùng tư thế mở miệng nói.

	Cao Kiện: "... ."

	"Ngươi qua đây." Cao Kiện đối quỷ thân ngoắc.

	"Ngươi qua đây." Quỷ thân cũng đúng Cao Kiện ngoắc.

	Cao Kiện: "... ."

	Cao Kiện đang tự hỏi một vấn đề, hắn thấy, quỷ thân nếu là cái phân thân, vậy liền hẳn là 100% phục tùng mệnh lệnh. Mà trải qua vừa mới hai câu nói câu thông, Cao Kiện cảm thấy, quỷ thân hoặc là cái thiểu năng, hoặc là quá thông minh lại đùa nghịch chính mình. Mà vô luận loại nào kết quả, đối Cao Kiện mà nói đều chẳng ra sao cả.

	Cao Kiện đứng dậy đi lên phía trước, quỷ thân cùng sau lưng Cao Kiện đi.

	Cao Kiện lại tìm địa phương ngồi xuống, quỷ thân cũng ngồi xuống.

	Khảo nghiệm nửa ngày, Cao Kiện đạt được một cái kết luận, quỷ thân là thiểu năng xác suất tương đối lớn, hắn tựa hồ chỉ là tại đơn thuần bắt chước chính mình.

	Không nên a.

	Chính mình thông minh như vậy cái ót, tại sao có thể có cái thiểu năng phân thân?

	Cao Kiện bắt đầu chạy nhanh, đây là hạng thứ ba khảo thí, kết quả vừa chạy ngồi dậy, Cao Kiện quả quyết phát hiện vấn đề.

	Quỷ thân tốc độ theo không kịp chính mình, mà hắn tại lạc hậu tình huống dưới bản năng muốn sử dụng hư không hành tẩu, kết quả cũng thất bại.

	Cao Kiện dừng lại, quỷ thân chạy tới. Cao Kiện cẩn thận quan sát quỷ thân trạng thái, cảm giác hắn tựa hồ đang thong thả trưởng thành. Trước đó thôn phệ nhiều như vậy u quỷ tinh hoa bây giờ lại không có đạt tới cấp C, rất có thể nguyên nhân chính là hắn trong thời gian ngắn tiêu hóa không được nhiều như vậy lực lượng, ngay tại chậm rãi cải tạo thân thể.

	Cao Kiện cảm thấy mình hẳn là đem quỷ thân thu lại, dù sao cũng không thể đi đâu đều mang cái kẻ ngu.

	Nhưng làm sao thu, Cao Kiện không biết rõ.

	Tùy tiện hô vài câu vội vã như ý cái gì, Cao Kiện cảm giác quỷ thân nhìn chính mình cũng giống đang nhìn đồ đần. Cuối cùng không có chiêu, Cao Kiện từ không gian vòng tay bên trong xuất ra 1 đóa bỉ ngạn hoa, hắn cảm thấy cái đồ chơi này đối hồn thể không chừng có cái gì kỳ hiệu, chỉ cần có thể để quỷ thân thông minh một chút chính là cực tốt...

	Quỷ thân lúc đầu đần độn đứng đấy đâu, kết quả nhìn thấy Cao Kiện xuất ra bỉ ngạn hoa về sau lập tức liền bị hấp dẫn, đưa tay lấy đi Cao Kiện trên tay bỉ ngạn hoa liền muốn hướng trong miệng đưa.

	Cao Kiện khẽ vươn tay cầm quỷ thân tay, đến mức bỉ ngạn hoa đã đến bên miệng quả thực là không ăn vào đi.

	[ đến từ Cao Kiện tâm tình tiêu cực +1, +1, +1, ... .  ] 

	Cao Kiện vui vẻ, hắn nhìn quỷ thân hai tay đều bị tách ra liền hướng trước thăm dò muốn cắn bỉ ngạn hoa, Cao Kiện nắm tay trở về túm, quỷ thân thực lực rõ ràng không bằng Cao Kiện, gấp đến độ quá sức.

	Mà vội vã như vậy vẫn là +1+1+1, Cao Kiện xác định trước đó phỏng đoán, quỷ thân quả nhiên là cái kẻ ngu.

	Cao Kiện đem bỉ ngạn hoa đoạt trở về.

	Hắn cũng không phải là biến thái đến ngay cả mình phân thân đều khi dễ, mà là tại làm thí nghiệm. Thế là Cao Kiện đem song sinh hoa dã đem ra, một cái tay khác thì cầm 3 đóa bỉ ngạn hoa, để quỷ thân tuyển.

	Quỷ thân vốn là nhìn chằm chằm bỉ ngạn hoa, kết quả nhìn thấy song sinh hoa về sau lập tức đã cảm thấy phổ thông bỉ ngạn hoa tẻ nhạt vô vị, cái này cùng Cao Kiện suy nghĩ không sai biệt lắm. Song sinh hoa tuyệt đối là rất đặc biệt tồn tại, nhưng Cao Kiện không có ý định chính mình dùng, cũng không có ý định cho Bạch Phù dùng.

	Lâm Giai Giai minh xác nói Bạch Phù cần bỉ ngạn hoa. 

	Đóa này song sinh hoa Cao Kiện cũng không biết dùng như thế nào, cũng sợ dùng ra sự tình đến, nhưng không cần một chút còn không cam tâm.

	Cho nên tất nhiên quỷ thân muốn liền cho hắn đi, sinh tử hữu mệnh phú quý tại thiên...

	Quỷ thân đoạt lấy song sinh hoa, tựa hồ là sợ Cao Kiện lại cùng hắn đoạt, một chút liền ném vào trong miệng. Cao Kiện cảm giác quỷ thân ăn cái gì rất có ý tứ, bởi vì hắn thể nội là hơi mờ, có thể nhìn thấy song sinh tiêu vào hắn Đan Tanaka vậy mà chậm rãi biến thành một đỏ một trắng hai cỗ chất lỏng.

	Chất lỏng màu đỏ mang theo mãnh liệt ăn mòn tính, có thể nhìn thấy quỷ trong thân thể một chút xíu bị đốt thành than cốc hình, tựa hồ rất thống khổ.

	Chất lỏng màu trắng thì mang theo rất mạnh năng lực tái sinh, bị đốt cháy khét nội tạng tại chất lỏng màu trắng chảy qua sau đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ phục hồi như cũ. Quỷ thân run một cái, nhưng Cao Kiện có thể cảm giác được, đây là thoải mái phát run.

	Hai cỗ chất lỏng rất nhanh lấy hình dạng xoắn ốc giao hòa cùng một chỗ, tựa hồ sinh ra vi diệu cân bằng, sau đó chậm rãi hướng quỷ thân trong đầu cái kia màu xanh biếc tiểu cầu bơi đi. 