 Chương 542: Sinh mệnh thiêu đốt

	 

	Cao Kiện từ đáy lòng ca ngợi.

	Không nghĩ tới Yêu Du Niên làm một thương K quản lý, vậy mà đối với tình người có tinh như vậy chuẩn chuôi nắm.

	"Ta chọn nữ nhân còn có thể kém?"

	Mục Tiêu Bạch ngạo kiều nắm ở Yêu Du Niên bờ eo thon.

	"Đúng thế, tiểu nữ tử cũng không dám cho Mục đại thiếu mất mặt." Yêu Du Niên làm một cái thần thiếp tham kiến bệ hạ uốn gối lễ.

	Thời gian này đúng lúc là Tào Húc vừa mới nhìn thấy Trọng Minh, phát giác vấn đề không đúng thời gian.

	Yêu Du Niên còn muốn nói tiếp cái gì.

	Nhưng mà một giây sau, một cỗ cảm giác khác thường nước vọt khắp toàn thân.

	Yêu Du Niên cảm giác toàn thân huyết dịch giống như không bị khống chế, vậy mà cấp tốc sôi trào lên.

	"A ~!"

	Yêu Du Niên kêu rên một tiếng.

	Nguyên bản sung mãn da thịt vậy mà giống mất nước dị dạng, cấp tốc khô quắt xuống dưới.

	Cao Kiện cùng Mục Tiêu Bạch trong lòng đồng thời hơi hồi hộp một chút.

	"Cao Kiện cứu người!"

	Mục Tiêu Bạch hét lớn một tiếng.

	Loại tình huống này hắn nửa tháng trước thấy qua.

	Cùng Nghiêm Tang chết giống nhau như đúc.

	Nếu như không có hữu hiệu ứng đối biện pháp, Yêu Du Niên sợ là mấy giây bên trong liền sẽ biến thành khô thi.

	Cao Kiện phản ứng cũng rất nhanh.

	Hắn trước tiên liền một tay đặt tại Yêu Du Niên trên bờ vai, tràn đầy linh lực chuyển hóa thành khổng lồ sinh cơ, tựa như hồ thuỷ điện xả lũ đồng dạng rót vào Yêu Du Niên thể nội.

	Cao Kiện từ khi hoàn toàn hấp thu song sinh hoa về sau, tại chữa trị năng lực bên trên liền đã đạt đến người bình thường theo không kịp trình độ.

	Đây là hắn lần thứ nhất toàn lực thi triển.

	Hô...

	Hô...

	Sinh mệnh lực nhanh chóng xói mòn cùng bổ sung tại Yêu Du Niên thể nội hình thành một cái ngắn ngủi cân bằng.

	Yêu Du Niên quỳ một chân trên đất miệng lớn thở hổn hển.

	Trong mắt là vô cùng thống khổ thần sắc.

	"Đây là tình huống như thế nào?" Cao Kiện nhanh chóng hỏi.

	Hắn trị liệu Yêu Du Niên tiêu hao rất lớn.

	May mắn có nội phủ ủng hộ, bên trong còn có linh tuyền ao cái gì có thể cung cấp đại lượng linh lực.

	Đổi thành người bình thường.

	Coi như có thể vì Yêu Du Niên quán chú sinh mệnh lực, chính mình cũng sẽ rất nhanh bị hút khô.

	Nhưng mà Yêu Du Niên lúc này cho Cao Kiện cảm giác tựa như một cái hừng hực thiêu đốt xăng thùng.

	Vẫn là hang không đáy.

	Sinh mệnh lực rót vào tựa như tại cho xăng thùng thêm dầu.

	Sẽ chỉ bùng nổ.

	Căn bản không giải quyết được vấn đề.

	Mà Cao Kiện dù cho có nội phủ không gian ủng hộ, sợ cũng không kiên trì được vài phút.

	Trừ phi loại sinh mạng này thiêu đốt trạng thái có thể tự hành kết thúc.

	"Đây là Tào Húc thủ đoạn, Nghiêm Tang lúc ấy tại cục cảnh sát cổng chính là chết như vậy. Yêu yêu, Tào Húc đối ngươi làm qua cái gì, ngươi còn nhớ rõ sao?" Mục Tiêu Bạch nhanh chóng hỏi.

	"Không... , không nhớ, được."

	Yêu Du Niên đập nói lắp ba nói.

	"Mẹ nó!"

	Mục Tiêu Bạch vỗ đùi.

	Vừa mới trận pháp cường đại ba động tất cả mọi người cảm thấy.

	Hẳn là phòng ngừa Tào Húc chạy trốn.

	Mục Tiêu Bạch vốn cho rằng Tào Húc coi như thật cho Yêu Du Niên hạ cổ, ở bên trong đả sinh đả tử cũng hẳn là không lo được Yêu Du Niên.

	Không nghĩ tới bên trong vừa đánh nhau Yêu Du Niên liền xảy ra chuyện.

	Thật không biết Tào Húc đến cùng là cái gì tâm tính, mới có thể đang bị vây giết tình huống dưới còn muốn chiếu cố người bên ngoài.

	"Cao Kiện ngươi đừng ngừng, ta nghĩ biện pháp."

	Mục Tiêu Bạch nói xong nắm tay đặt tại Yêu Du Niên một cái khác trên bờ vai, linh lực của hắn xâm nhập Yêu Du Niên thân thể, ý đồ tìm tới phá giải cổ độc biện pháp. Nhưng mà nửa phút đi qua, Mục Tiêu Bạch lông mày càng nhăn càng chặt, tựa hồ đối với cục diện trước mắt hoàn toàn bất lực.

	"Tiêu Bạch, ta không được, để cho ta... , chết."

	Cao Kiện mặc dù tại cưỡng ép cho Yêu Du Niên chú ý sinh mệnh lực, nhưng Yêu Du Niên bản thân trạng thái tinh thần tựa hồ sắp đến cực hạn.

	Quá trình này thực sự quá thống khổ.

	Thật giống như cái kia cho bể bơi một bên nhường một bên rót nước đề toán.

	Khác nhau ở chỗ Yêu Du Niên không phải bể bơi.

	Nàng mất đi là huyết dịch.

	Còn bao gồm thuần túy nhất sinh mệnh tinh hoa.

	"Yêu yêu, lại kiên trì kiên trì, có lẽ một hồi liền có chuyển cơ."

	Mục Tiêu Bạch dùng một cái khác vì Yêu Du Niên lau mồ hôi.

	"Thừa dịp ta bây giờ còn có ý thức, giúp ta ghi chép một đoạn... , di ngôn." Yêu Du Niên cố nén kịch liệt đau nhức nói.

	"Yêu yêu, ngươi... ."

	Mục Tiêu Bạch trong nháy mắt liền biết Yêu Du Niên muốn làm gì.

	Nàng nghĩ cuối cùng lưu một cái chứng cứ.

	"Tiêu Bạch, ta cả đời này chưa hề đụng vào qua tình yêu. Ngươi cho ta yêu mặc dù ngắn ngủi, nhưng cũng đầy đủ." Yêu Du Niên thâm tình nhìn qua Mục Tiêu Bạch.

	"Không có thời gian, thu hình lại đi." Yêu Du Niên quay đầu nói với Cao Kiện.

	Cao Kiện móc ra điện thoại di động, hắn một cái tay cho Yêu Du Niên thu hình lại, một cái tay khác từ đầu đến cuối khoác lên Yêu Du Niên trên bờ vai, linh lực quán chú không có chút nào dừng lại.

	Chú ý nhìn liền sẽ phát hiện.

	Cao Kiện cái trán cũng gặp mồ hôi.

	Chứng minh hắn cũng có chút thể lực tiêu hao.

	Điện thoại di động nhắm ngay Yêu Du Niên cùng Mục Tiêu Bạch.

	Lúc này Mục Tiêu Bạch ôm Yêu Du Niên, nếu như xem nhẹ Yêu Du Niên vẻ mặt thống khổ, đoạn video này sẽ bị nghĩ lầm tuần trăng mật lưu niệm.

	"Tốt."

	Cao Kiện nhắc nhở đạo.

	Yêu Du Niên tự biết thời gian không nhiều, cũng không nói nhảm, trực tiếp tiến vào chính đề.

	"Ca, ta phải chết, từ bên trong động thủ bắt đầu từ thời khắc đó sinh mệnh lực của ta ngay tại cấp tốc trôi qua. Ta không biết rõ Tào Húc đối ta làm cái gì, nhưng ta biết nhất định là hắn. Ca, muội muội không có yêu cầu khác, nhưng xin ngươi nhất định phải, báo thù cho ta."

	Nói đoạn văn này thời điểm Yêu Du Niên biểu lộ rất thống khổ.

	Nhưng ngay lúc đó, nét mặt của nàng lại nhu hòa ngồi dậy.

	"Còn có, Tiêu Bạch, ta yêu ngươi."

	Yêu Du Niên nói đến đây lúc quay đầu thâm tình hôn Mục Tiêu Bạch một chút.

	Ngay sau đó.

	"A ~!"

	Yêu Du Niên một tiếng kêu rên.

	Cao Kiện linh lực cuối cùng vào lúc này hao hết.

	Mà đình chỉ quán chú sinh mệnh lực trong nháy mắt, Yêu Du Niên làn da trong nháy mắt khô quắt xuống dưới.

	Không đến 5 giây, Yêu Du Niên liền từ một cái hoạt bát sinh mệnh biến thành một bộ xương khô, lại vẫn duy trì hôn Mục Tiêu Bạch tư thế.

	Thu hình lại đình chỉ.

	Phanh.

	Cao Kiện đặt mông ngồi dưới đất.

	Cái này sinh mệnh thiêu đốt trạng thái thật là đáng sợ.

	2 phút chuông thời gian lại đem chính mình nội phủ không gian linh lực đều rút khô.

	Đây là cái gì hiệu suất?

	Mục Tiêu Bạch từ đầu đến cuối ôm Yêu Du Niên.

	Một lời không phát.

	Nhưng vào lúc này, nơi xa trang viên trên không truyền đến một cái cự đại tiếng phá hủy.

	Oanh!

	Nguyên bản có siêu cường lực phòng ngự đại trận từ nội bộ bị không mở một cái cự đại lỗ hổng.

	Tào Húc tại chỗ thủng chỗ phóng lên tận trời vừa vội nhanh hạ xuống.

	Ba bóng người từ giống nhau địa phương chui ra đến, theo sát phía sau hướng Tào Húc đuổi tới.

	Đều là sơ dương đỉnh phong tu sĩ.

	"Để hắn chạy."

	Cao Kiện trong lòng hơi hồi hộp một chút.

	Mang theo trận pháp khốn địch, lại thêm ba tên cùng giai tu sĩ vây giết, lại còn để Tào Húc cho vọt ra? Hiện tại lại nghĩ giết Tào Húc cơ hồ là không thể nào.

	"Chúng ta đi thôi."

	Mục Tiêu Bạch thở dài nói.

	Yêu Du Niên coi là tìm được Tào Húc nhược điểm.

	Thật tình không biết.

	Đối vũ lực tự tin cũng không phải là Tào Húc chân chính nhược điểm.

	Tào Húc dám đi vào trang viên này, cũng là bởi vì hắn đồng dạng tin tưởng mình có thể thuận lợi đi tới.

	Dù là trong lúc này sẽ có chút khó khăn trắc trở.

	"Yêu yêu tỷ thi thể làm sao bây giờ?" Cao Kiện hỏi.

	"Ngươi trước thu lại."

	... 