 Chương 11: Điều tra nhiệm vụ

	Cao Kiện những ngày này nhìn chằm chằm vào nhiệm vụ lưới đâu, liền muốn tìm nhiệm vụ tiếp tiếp.

	Nhiệm vụ không phải là không có, đáng tiếc hắn có thể làm liền không nhiều lắm.

	Ngẫu nhiên có mấy cái cấp độ F nhiệm vụ xuất hiện, còn bị những cái kia có kinh nghiệm lão nhân cho đón đi. Không có cách, các tiền bối đối thái điểu thái độ lạ thường nhất trí, có nhiệm vụ hoàn thành ghi chép mới dùng ngươi, không có liền cái nào mát mẻ cái nào đợi đi.

	Nhưng mà nhiệm vụ hoàn thành ghi chép hẳn là từ chỗ nào đến, các tiền bối không nói.

	Thời gian vài ngày, Cao Kiện đã có bao nhiêu thứ nhiệm vụ bị người đoạt đi kinh lịch. Không chỉ có là hắn, cùng thời kỳ thái điểu trong bụng đều kìm nén lửa đâu.

	Có lực mà không sử ra được a!

	Tiến cục giám sát đặc biệt ngày thứ mười, Cao Kiện cuối cùng nhận được nhiệm vụ thứ nhất: Một cái điều tra nhiệm vụ.

	Buổi sáng hôm nay 7 điểm, bộ môn kỹ thuật kiểm trắc đến Lữ Dương bắc ngoại ô bàn cờ vùng núi xuất hiện ước chừng 1 5 phút đồng hồ linh lực hỗn loạn. Linh lực hỗn loạn nguyên nhân dẫn đến rất nhiều, quan hệ có thể lớn có thể nhỏ, cho nên cấp trên phái một cái cấp độ F điều tra nhiệm vụ cho tam trung đội, nói trắng ra là chính là phái một người đi xem một chút.

	Cục giám sát đặc biệt đều biết, loại này không rời đầu điều tra nhiệm vụ không thể tiếp.

	Bàn cờ núi nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ. Không thể lái xe, đi bộ muốn đem bàn cờ núi tản bộ một lần nói ít đến 2- 3 ngày.

	Đây là cơ sở tốn thời gian, nhưng linh lực hỗn loạn thời gian kéo dài không lâu, ai có thể cam đoan chạy một vòng liền nhất định có thể tìm tới nguyên nhân dẫn đến? Coi như thật gặp được, có thể là một khối đá, có thể là một cái động vật, ai có thể cam đoan gặp được nhất định nhận biết?

	Nguyên nhân dẫn đến còn có thể chính mình rời khỏi cũng khó nói.

	Lại thêm đến tiếp sau còn có dài dòng báo cáo điều tra muốn viết, loại nhiệm vụ này, ngoại trừ cưỡng ép sai khiến , người bình thường sẽ không chủ động tới tiếp.

	Cao Kiện bình thường là ngóng trông nhiệm vụ, nhưng nhìn thấy nhiệm vụ này liền tự giác né tránh.

	Bởi vì, tám chín phần mười kết thúc không thành, tốn công mà không có kết quả.

	Đáng tiếc, lần này Cao Kiện không muốn tranh , nhiệm vụ lại chủ động tìm tới cửa.

	Buổi sáng 7 giờ rưỡi, Cao Kiện bị gọi vào văn phòng, ngồi đối diện chính là Vương Tiến.

	"Ta không tiếp được không?"

	"Không được."

	"Trước đó những cái kia đứng đắn nhiệm vụ vì sao cũng không cho ta?" Cao Kiện tức giận.

	"Ngươi cái thái điểu muốn cái gì đứng đắn nhiệm vụ?" Vương Tiến đạo.

	"Vậy cái này vì sao cần phải ta tiếp?"

	"Bởi vì ngươi là thái điểu, mà đổi thành một cái thái điểu tối hôm qua ra cửa, trước mắt không tại Lữ Dương." Vương Tiến đạo.

	Cái này mẹ nó. . .

	Cao Kiện ở trong lòng mắng một trăm lần Mục Tiêu Bạch đứa cháu này, sớm không đi trễ không đi, hết lần này tới lần khác có điều tra nhiệm vụ mới đi. Cao Kiện nghiêm trọng hoài nghi, Mục Tiêu Bạch có phải hay không biết một chút cái gì, cố ý trốn đi. Cái này không có biện pháp, kiên trì cũng phải lên a.

	"Kỳ thật không có gì, điều tra nhiệm vụ thất bại cũng không ảnh hưởng bình xét cấp bậc, ngươi coi như đi giải sầu một chút tốt." Vương Tiến đương nhiên biết loại nhiệm vụ này cơ bản kết thúc không thành, nhưng dù sao cũng phải có người đi không phải?

	. . .

	Lái xe đi bàn cờ núi. Xe là cục giám sát đặc biệt cảnh dụng xe, cục giám sát đặc biệt cho Cao Kiện nhất trực quan ấn tượng chính là tài đại khí thô, cơ sở công trình tùy tiện dùng.

	Đem xe dừng ở dưới núi, vốn cho rằng chính là chẳng có mục đích tìm, kết quả mới đi 20 phút, Cao Kiện liền có phát hiện.

	Cũng không phải ánh mắt của hắn như đuốc, chỉ là bởi vì mục tiêu thực sự quá rõ ràng: Là một cái nằm trên mặt đất, mặc một thân bạch sắc váy liền áo nữ nhân.

	Cao Kiện đi qua đẩy đẩy nữ hài vai.

	"Uy, ngươi tỉnh."

	Nữ hài mặt lệch tới, Cao Kiện sững sờ, đây không phải tại tiệm sách gặp phải mỹ nữ kia?

	"Ừm. . . ." Nữ hài ung dung tỉnh lại, chậm rãi mở hai mắt ra, nàng lại có một đôi màu xanh lam hai con ngươi.

	"Ngươi là ai?" Nữ hài nhẹ nói.

	Cao Kiện lần này liền có chút sẽ không, vừa rồi hắn cảm thấy nữ hài là gặp qua, nhưng nữ hài mở mắt một khắc, hắn lại đẩy ngã ý nghĩ của mình. Một tuần trước có qua gặp mặt một lần ký ức đã rất mơ hồ, nhưng Cao Kiện thề, mình tuyệt đối chưa thấy qua như vậy không giống bình thường con mắt.

	"Đây là đâu?"

	"Bàn cờ núi,

	Ngươi vừa mới té xỉu, có vấn đề hay không?"

	"Ta, té xỉu?" Nữ hài dùng tay mò sờ mặt mình, lại nhìn xem chính mình trắng nõn tay, giống như tại mê mang.

	Nha sẽ không mất trí nhớ đi?

	Cao Kiện nhìn xem cái này không biết vì sao nữ nhân hỏi: "Ngươi tên gì?"

	"Ta gọi. . . , Bạch Phù."

	"Ta trước dìu ngươi đứng lên đi."

	Cao Kiện nói xong đợi hai giây, gặp nữ hài gật đầu, liền dùng tay phải nâng Bạch Phù khuỷu tay, muốn cho nàng mượn lực ngồi dậy. Nhưng mà thân thể hai người vừa mới tiếp xúc, Bạch Phù lại là cổ tay một phen trở tay giữ lại Cao Kiện. Đây là một loại rất cao cấp kỹ xảo, Cao Kiện thậm chí không có một chút chỗ trống để né tránh.

	"Nằm thảo!"

	Cao Kiện cũng liền chỉ tới kịp phát ra một thanh âm, sau đó liền trời đất quay cuồng bay ra ngoài, hung hăng ngã tại 3 mét có hơn.

	Cao Kiện cả người đều kinh ngạc, địch tập?

	Cao Kiện lăn mình một cái đứng dậy, phát hiện Bạch Phù vẫn ngồi tại nguyên chỗ, sững sờ nhìn xem chính mình, cũng không có chút nào tiến công ý tứ.

	Là cạm bẫy?

	Nhưng lại không giống.

	"Ngươi làm gì?" Cao Kiện cẩn thận đề phòng, nữ nhân này vừa mới một nháy mắt hiện ra sức chiến đấu rất mạnh, chí ít so với mình đối mặt Vương Tiến lúc áp lực đại xuất rất nhiều. Đối mặt đối thủ như vậy, Lộng Hỏa quyết cũng không biết là có phải có dùng.

	Bạch Phù lắc đầu, không nói gì.

	Cao Kiện hết sức khó xử, ngươi vừa cho ta ném ra liền không đánh?

	Bất quá nghĩ lại đây cũng là chuyện tốt, nếu như Bạch Phù tiếp lấy động thủ, Cao Kiện cảm thấy mình đầu tiên hẳn là nghĩ tới là như thế nào đào mệnh.

	"Ngươi không có chuyện, ta liền đi trước, gặp lại." Cao Kiện đứng tại 2 mét bên ngoài nói.

	Chính mình là tới làm nhiệm vụ, cái này Bạch Phù nhìn rất khả nghi. Con mắt cùng người bình thường không giống, thân thủ cao minh, còn hư hư thực thực mất trí nhớ. Cao Kiện cảm thấy đem Bạch Phù ghi vào báo cáo điều tra lời nói, nhiệm vụ này hẳn là cũng coi như hoàn thành đi.

	Vậy mà thuận lợi như vậy?

	Cao Kiện xoay người rời đi, không phải nghĩ trực tiếp rời đi, mà là muốn tìm cái xa hơn một chút địa phương gọi điện thoại, để trong cục lại phái hai người đến đem Bạch Phù mang về.

	Tự mình động thủ? Không tồn tại! Không gặp vừa mới làm sao cất cánh sao?

	Cao Kiện cảm thấy đầu óc là cái thứ tốt, may mắn chính mình cũng có.

	Nhưng mà Cao Kiện vừa đi chưa được mấy bước cũng cảm giác không thích hợp, nhìn lại, Bạch Phù vậy mà liền đứng ở sau lưng mình.

	Ánh mắt của nàng vẫn như cũ trống rỗng, bạch sắc váy liền áo bên trên chiếm hết bùn đất, còn khom lưng. Những này đều không có gì, vấn đề là Bạch Phù làm sao vô thanh vô tức liền cùng lên đến rồi?

	"Ngươi, làm gì?"

	Cao Kiện tự giác lá gan không nhỏ, vẫn là bị Bạch Phù giật mình, đi đường một điểm động tĩnh không có, nhờ có là ban ngày.

	"Ngươi khí rất quen thuộc, ta muốn cùng ngươi." Bạch Phù nói chuyện chậm rãi, khẩu âm cũng không giống người địa phương, một chút nói dài như vậy một đoạn văn, Cao Kiện nghe có chút khó chịu.

	"Đi theo ta?"

	Cao Kiện đương nhiên không muốn để cho Bạch Phù đi theo a, nữ nhân này thấy thế nào đều rất nguy hiểm.

	Bất quá nghĩ lại, chính mình dù sao cũng muốn biện pháp cho nàng đưa đến trong cục, đi theo lời nói, nguy hiểm là có chút, nhưng nếu như không để nàng đi theo, tựa hồ nguy hiểm lớn hơn.

	"Vậy được đi." 