 Chương 244: Nội đấu 

	Đây là đập nồi dìm thuyền một kích.

	Oanh một tiếng.

	Vân Thái Hà vị trí bộc phát ra một đoàn trắng bệch hỏa cầu khổng lồ, còn không có gấp trở về Hàn Sương cự nhân tại Vân Thái Hà bị đánh trúng sau trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ, hiển nhiên là Vân Thái Hà trạng thái đã không đủ để chèo chống pháp tướng tồn tại.

	Lâm Phong trên người tinh huy tại thời khắc này biến mất, làn da của nàng trong nháy mắt khô quắt xuống dưới, tóc đã trở nên tuyết trắng, giống xế chiều lão ẩu.

	Vì hạn chế lại Vân Thái Hà, Lâm Phong liền lựa chọn tiêu hao sinh mệnh.

	Thanh Viêm tay trái một dựng, đem Lâm Phong đỡ lấy.

	Niên Viễn biểu lộ hơi nhíu, hạ vị diện tu sĩ, vậy mà cho mình như thế kinh hỉ.

	Niên Viễn đương nhiên cũng không có nhàn rỗi, Lưu Viêm trận vừa mới lực lượng đều bị rút ra ra ngoài, một lớp mỏng manh màn sáng bị Khải Nham cự nhân một quyền đánh trúng vỡ nát, khoảng cách gần nhất hai tên cấp C võ đạo giả trực tiếp bị thô ráp nắm đấm ép thành thịt nát. Phụ cận võ đạo giả nhóm nhao nhao lui lại, cùng Khải Nham cự nhân kéo dài khoảng cách.

	Coi như không có Vân Thái Hà, đối phương cũng đã là nỏ mạnh hết đà, không đủ gây sợ.

	Khụ khụ.

	Niên Viễn vừa định chỉ huy quân đội khởi xướng công kích, lại bị một cái tiếng ho khan hấp dẫn chú ý.

	Đại gia cùng nhau quay đầu, nguyên bản bị liệt diễm thiêu đốt trong hố sâu, một cái trụi lủi nhân hình sinh vật chậm rãi từ bên trong bò lên ra. Thân thể của hắn bị ngọn lửa đốt cháy đen, toàn thân trên dưới không có một tia lông tóc, tổn thương cực nặng.

	Nhưng, hắn không chết.

	Khụ khụ.

	Vân Thái Hà lại tằng hắng một cái, hắn thừa nhận chính mình trong khe cống ngầm lật thuyền.

	Còn dễ dùng bí pháp tránh đi vết thương trí mạng.

	Thanh Viêm sắc mặt rất khó coi, Lâm Phong thì toát ra một loại nhàn nhạt ưu thương.

	Dạng này cũng chưa chết.

	Kỳ thật, tình huống trước dưới, muốn chỉnh đoàn người đều rút khỏi đi căn bản cũng không khả năng. Lâm Phong sở dĩ muốn giết Vân Thái Hà, chỉ là muốn tranh lấy một cái sống sót cơ hội. Thanh Viêm nếu quả thật có thể mang theo chính mình phá vây ra ngoài, đối diện hai tên quỷ tu liền muốn đứng trước hai loại lựa chọn, hai người đều theo đuổi, hoặc là chỉ đuổi tới một người.

	Hai người đều theo đuổi lời nói, Thanh Viêm cùng mình thỏa thỏa chạy không được.

	Nếu như bọn hắn có một người lưu lại, chính mình có còn sống rời đi cơ hội, nhưng bao quát Võ thúc ở bên trong trên trăm tên tinh anh đừng mong thoát đi một ai.

	Bọn hắn đều là lâm minh tinh nhuệ.

	Cái này tương đương với đem quyền lựa chọn giao cho đối phương, làm cho đối phương quyết định vận mệnh.

	Không tốt.

	Phá cục biện pháp có, chính là trước giết chết một người, dạng này hai bên mới đều có cơ hội sống sót.

	Đương nhiên, cũng chỉ là một cơ hội mà thôi.

	Đáng tiếc...

	Khụ khụ khụ.

	Vân Thái Hà lại ho mấy lần, hắn ngẩng đầu nhìn một chút Lâm Phong, sau đó dùng trầm thấp thanh âm, sắc mặt âm lãnh nói: "Đã lão thành cái dạng này nữ nhân, chắc hẳn Vệ Tử Hưu đại nhân cũng sẽ không thích, không bằng liền giết chết đi."

	"Đại nhân chỉ định muốn lưu nàng lại." Niên Viễn nhíu nhíu mày, hắn có thể nhìn ra Vân Thái Hà là khí cấp bại phôi.

	Cũng mặc kệ Lâm Phong hiện tại cái dạng gì, nàng dù sao cũng là Vệ Tử Hưu điểm danh muốn người, ngươi cũng là điên rồi?

	"Ta nói giết chết liền giết... ."

	Vân Thái Hà lời còn chưa nói hết, kết quả đột nhiên liền kẹt lại.

	Lúc này, mọi người mới nhìn đến một bóng người không biết lúc nào vậy mà xuất hiện sau lưng Vân Thái Hà, một cái tay từ sau tâm cắm vào Vân Thái Hà trong thân thể.

	"Ngươi... , làm gì?" Vân Thái Hà chịu đựng mãnh liệt đau đớn quay đầu, phát hiện đằng sau lại là Alex. Lúc trước hắn bị Vệ Tử Hưu quất bay sau liền thoi thóp, ai có thể nghĩ đến, quá rồi lâu như vậy, hắn vậy mà vẫn có đánh xuyên chính mình hồn thể năng lực.

	"Vệ Tử Hưu đại nhân điểm danh muốn người, ngươi sao có thể nói cái gì liền giết đâu? Đại nhân nghe thế nhưng là sẽ tức giận."

	Alex nói xong, tay phải lại nắm chặt một chút, Vân Thái Hà lúc này thống khổ hơn.

	"Ngươi muốn giết ta? Ngươi... , ngươi là muốn thân thể của ta!" Vân Thái Hà lần này rốt cuộc mới phản ứng, Alex thật dám giết chính mình, không giết mình, hắn bởi vì không có thân thể, sẽ chết. Mà hắn coi như thay thế chính mình, Vệ Tử Hưu cũng không thể là vì chính mình báo thù.

	Lần này giáng lâm hết thảy liền 10 người, Vệ Tử Hưu cứ như vậy mấy tên thủ hạ, cần nhờ mấy người này tranh đấu giành thiên hạ đâu.

	"Ha ha."

	Alex chậm rãi đem Vân Thái Hà từ tiên giáp khôi lỗi bên trong kéo ra, tựa như trước đó Vệ Tử Hưu đối với mình làm đồng dạng.

	Sự chú ý của mọi người đều tập trung trên người Alex, Lâm Phong lại thấy được một kiện khác không thể tưởng tượng sự tình. Vừa mới bị Khải Nham cự nhân đập chết hai cái cấp C võ đạo giả, thân thể bọn họ mặc dù phế đi, có thể hồn thể vậy mà bay ra, biến thành cùng loại với u quỷ tồn tại.

	Một cái u quỷ xuất hiện không có khả năng tùy tiện như vậy.

	Nếu như tùy tiện giết cái cùng giai liền có thể chuyển đổi thành u quỷ, kia quỷ tộc đội ngũ hiện tại đến lão Bàng lớn.

	Quỷ vực bên trong xảy ra vấn đề.

	Nhất định còn có chính mình không biết rõ âm mưu tồn tại.

	"Phân tán... , đi." Lâm Phong hữu khí vô lực nói xong câu đó, về sau liền hôn mê bất tỉnh.

	Nhìn Vân Thái Hà không chết tất cả mọi người cho là mình không đùa nữa nha, bất quá, hai vị giáng lâm người nếu quả như thật đấu, vậy thật là cho bọn hắn chạy đi sáng tạo ra cơ hội.

	Vân Thái Hà bên kia biến cố mặc dù hấp dẫn ánh mắt của mọi người, nhưng kỳ thật cũng chính là vài giây đồng hồ thời gian. Lúc này Niên Viễn lần nữa khu động Khải Nham cự nhân công tới, hắn không có khả năng đặt vào Thương Hoa cổ viện người đào tẩu, mà đi tham dự người một nhà nội đấu.

	Vân Thái Hà chiếm thế yếu cũng chưa chắc liền thua, hai người rất khó lập tức đấu ra kết quả.

	Mà không hề nghi ngờ chính là, cái này cục diện rối rắm phải tự mình thu thập.

	"Tiến công!" Niên Viễn ra lệnh một tiếng, quỷ tộc đại quân điên cuồng dâng lên.

	Trước đó quỷ tộc quân đội không có bên trên, là bởi vì Lưu Viêm trận lực phòng ngự quá cao, bọn hắn không có công kích từ xa thủ đoạn, đối Lưu Viêm trận không có quá tốt ứng đối biện pháp. Thương Hoa cổ viện đương nhiên không có khả năng không có chút nào chuẩn bị liền tiến đến, Lưu Viêm trận chính là bọn hắn chuẩn bị ở sau.

	Hiện tại, chuẩn bị ở sau không có.

	Bất tử sinh vật nhóm kêu la, muốn xé nát địch nhân trước mắt.

	Anh ~!

	Một tiếng phượng gáy, Hỏa Phượng Hoàng lần nữa từ trong hư không chui ra.

	Lúc này Phượng Hoàng hỏa diễm đã mười phần ảm đạm,  nhìn, mấy lần thụ thương đối với nó không nhỏ ảnh hưởng. Dù chỉ là hình chiếu, vẫn bị hao tổn nghiêm trọng.

	Oanh một tiếng, Hỏa Phượng Hoàng dựa vào cường đại lực trùng kích đụng trên người Khải Nham cự nhân, đem cự nhân hất tung ở mặt đất, đập ngã đằng sau một mảnh đê giai quỷ quân. Sau đó Hỏa Phượng Hoàng hai cánh thi triển hết, hóa thành một tầng màn lửa, đem Khải Nham cự nhân bao ở trong đó.

	Thanh Viêm cho tới nay tiêu hao không nhỏ, lúc này hắn cuối cùng không còn ham chiến, khống chế lại Khải Nham cự nhân đồng thời ném ra một thanh phi kiếm, mang theo Lâm Phong nhất phi trùng thiên.

	Cổ viện các chiến sĩ đối Thanh Viêm rời đi sớm có giác ngộ, lúc này không có thời gian suy nghĩ cái gì có công bình hay không, tất cả mọi người tại triều cùng một cái phòng thủ yếu kém vị trí khởi xướng công kích.

	Các chiến sĩ lúc trước trong chiến đấu phần lớn đã kiệt lực, bên người không ngừng có đồng đội ngã xuống.

	Chỉ cần bị quỷ tộc quân đội ngăn chặn, chính là thập tử vô sinh.

	Một khi chiến tử, những này nguyên bản đồng liêu liền sẽ trong khoảng thời gian ngắn trở thành chỉ tuân theo bản năng làm việc bất tử sinh vật, trái lại đối phó chính mình. 