 Chương 376: Phá vây

	 

	"Ta rời đi lý do căn cứ vào hai điểm. Thứ nhất, ta Điển Thương Lâm sống hơn nửa đời người, còn thừa thời gian không muốn làm nô. Thứ hai, trên người của ta mang theo Tiếp Dẫn đài, làm sơ dương trung kỳ tu sĩ, ta toàn lực trùng kích vào có lẽ có cơ hội đào thoát, đồng thời cũng có thể vì người Địa Cầu đọ sức một cái tương lai."

	Rất nhiều người biết Điển Thương Lâm là Phong linh căn.

	Tốc độ là ưu thế của hắn.

	"Nên nói đều nói rồi, một hồi có muốn cùng ta cùng đi đứng ra. Nhìn ta tín hiệu, mỗi người tự chạy. Nhưng ta phải nhắc nhở chư vị, bọn hắn đối tinh linh thủ đoạn nhu hòa, là bởi vì tinh linh giá trị cao. Chúng ta Nhân tộc, chết cũng liền chết rồi, không ai sẽ thêm nhìn một chút, sẽ chỉ lấy đi trang bị."

	Điển Thương Lâm nói đến đây lúc ra hiệu đại gia hướng lui về phía sau.

	"Tốt, muốn đi người ra khỏi hàng."

	Điển Thương Lâm nói xong, từ trong đội ngũ đi tới 17 người, đều là trước đó không bị qua tổn thương, trạng thái tốt đẹp.

	Làm hai vị khác sơ dương kỳ tu sĩ, Việt Nguyên Hóa cùng Tông Vũ đều không có chọn rời đi.

	Nghĩ đến là đối thực lực mình có thanh tỉnh nhận biết.

	Điển Thương Lâm nhìn thoáng qua, sau đó bắt đầu điểm danh.

	"Thất Dạ, tam thanh, ba trọc, Tử Phạm, lão Chung mấy người các ngươi thực lực quá yếu, lưu lại. Những người còn lại đều là ở chỗ này sinh hoạt qua, dư thừa ta cũng không nói, chư vị đều bằng bản sự. Không cần không có ý nghĩa tương hỗ viện trợ, giết người cũng không có chút ý nghĩa nào. Đại gia chỉ có một mục tiêu, trốn." Điển Thương Lâm cuối cùng dặn dò.

	Điển Thương Lâm nhìn chằm chằm phía ngoài chiếm cứ, lúc này đã đánh tới gay cấn giai đoạn.

	Bạch Vũ tinh linh mấy vị trưởng lão nhao nhao tham chiến, Oliver cũng là tự thân lên trận, cùng hai vị Phó đoàn trưởng Tân Chiến cùng Ôn Sa Tửu triền đấu cùng một chỗ.

	Làm Phó đoàn trưởng, hai người đơn đả độc đấu đều có đánh giết Oliver bản lĩnh.

	Liên thủ phía dưới, Oliver bị đánh liên tục bại lui, lạc bại chỉ là chuyện sớm hay muộn.

	"Đi."

	Điển Thương Lâm bắt lấy cơ hội này, lúc này trên trời chỉ có một vị sơ dương đỉnh phong Phó đoàn trưởng Triển Phi không có tham dự chiến đấu, hẳn là tại phòng ngừa Tiếp Dẫn đài bên này ra loạn gì, cũng là tại trù tính chung toàn cục.

	Điển Thương Lâm vung tay lên, 1 2 tên tu sĩ vọt thẳng rời núi loan cổ trận phòng ngự.

	"Còn sống."

	Điển Thương Lâm nói chuyện đồng thời ánh mắt quét về phía lưu lại tu sĩ nhân tộc, tại lướt qua Cao Kiện mặt lúc, theo bản năng dừng lại một chút.

	Cao Kiện trong lòng khẽ run lên.

	"Còn có, ta không gọi Điển Thương Lâm. Tên của ta là, Mặc Trần."

	Mặc Trần nói chuyện công phu này, đi ra ngoài trước tu sĩ có đã bay ra ngoài rất xa, nhưng đều không ngoại lệ đều gặp 2- 3 tên Hồng Hạt nội phủ kỳ cao thủ chặn đường.

	Mấy hơi ở giữa, trước sau 3 tên Nhân tộc bị hợp lực bắt giữ, bản thân bị trọng thương.

	Hai người tự cao độn thuật cao minh tránh thoát vòng vây tu sĩ, kết quả mới bay ra ngoài không đủ ngàn mét, liền bị một sơ dương kỳ tu sĩ ngự kiếm chém giết.

	Mặc Trần không còn nói nhảm, Hoàng Tuyền nhận lóe lên xuất hiện tại dưới chân, sau một khắc liền hướng phía Triển Phi phương hướng ngược lao ra.

	Vòng vây Mặc Trần chính là hai vị sơ dương trung kỳ cao thủ.

	Hắn sớm ra ngoài mấy giây muộn ra ngoài mấy giây, cùng nội phủ kỳ kia 12 người quan hệ cũng không lớn.

	Mặc Trần vừa cất cánh lúc cũng không có biểu hiện quá mức đột xuất, vòng vây người cũng là trung quy trung củ. Ngay tại lúc Hồng Hạt hai người muốn vây giết Mặc Trần trong nháy mắt, Mặc Trần quanh người đột nhiên xuất hiện một cỗ cực kỳ cường đại vòi rồng, vậy mà trực tiếp đem hai vị Hồng Hạt tu sĩ cuốn vào trong đó.

	Đây là Mặc Trần pháp tướng.

	Một cỗ gió mạnh.

	Thuần túy gió.

	Gió lốc lực sát thương cũng không như Hà Cường lớn, nhưng vây khốn hai người nhất thời lại là không đáng kể.

	Hồng Hạt đi săn chương trình kỳ thật vẫn là rất nghiêm khắc , bình thường phần lớn là 2-3 cái cùng giai tu sĩ cùng một chỗ đối phó một địch nhân, rất ít xuất hiện sai lầm. Cho nên Mặc Trần vừa đối mặt liền vây khốn hai người, để Hồng Hạt cao thủ có chút trở tay không kịp.

	Cũng liền trong nháy mắt này, Mặc Trần bỗng nhiên gia tốc, cả người vậy mà hóa thành lưu tinh hướng không người phương hướng liền xông ra ngoài.

	"Hai phế vật."

	Triển Phi thầm mắng một tiếng, hai đánh một còn để cho người ta cho phá vây rồi?

	Muốn các ngươi làm gì dùng?

	Lôi quang lóe lên, một giây sau, Triển Phi đã biến mất tại nguyên chỗ, cũng cùng Mặc Trần kéo gần lại gần nửa khoảng cách.

	Nhanh!

	Quá nhanh!

	Trên tiếp dẫn đài tu sĩ nhân tộc đều nhìn ngây người.

	Mặc Trần liền đã rất nhanh, mà cái này Triển Phi quả là nhanh đến không có bằng hữu.

	Chí ít không có bạn gái!

	Trách không được lưu hắn ở trên trời trù tính chung toàn cục, tốc độ này ai có thể đi được rơi?

	Trước đó Mặc Trần trong nháy mắt thoát khỏi hai cái chặn đường người nhưng thật ra là để mọi người thấy hi vọng, nhưng mà thấy được Triển Phi tốc độ, đại gia trong lòng giật mình lạnh một nửa.

	Chạy không thoát?

	Mặc Trần dù sao cũng là sơ dương trung kỳ tu vi, linh áp hạn mức cao nhất tại 10000p tả hữu, mà Triển Phi làm sơ dương đỉnh phong, linh áp hạn mức cao nhất đã tiếp cận 20000p.

	Chênh lệch quá xa.

	Một khi bị đuổi kịp gần như không có khả năng đánh thắng được.

	Triển Phi một bên tìm lại được một bên phát ra, hai đạo lôi quang trước sau xuất hiện tại Mặc Trần trước người có thể Mặc Trần không thể không chuyển hướng. Mà Triển Phi thì mượn nhờ Mặc Trần hơi ngừng lại thời khắc, lần nữa gia tốc ngăn ở Mặc Trần trước mặt.

	"Có ta Triển Phi tại, ngươi sẽ không cho là mình còn có thể chạy thoát a?" Triển Phi hừ lạnh một tiếng, trong mắt đều là chẳng đáng.

	"Cho nên?" Mặc Trần thấy mình bị chắn cũng liền không còn ngự đao, mà là cải thành đem Hoàng Tuyền nhận nhấc trong tay.

	"Cho nên, ngươi thúc thủ chịu trói, ta tha cho ngươi khỏi chết. Nếu không, ngươi liền sẽ giống như bọn họ." Triển Phi chỉ hướng Mặc Trần sau lưng, lúc này ra 1 2 tên tu sĩ nhân tộc đã có một nửa sa lưới, chết mất 4 người, cuối cùng hai người còn tại làm vùng vẫy giãy chết.

	Mà nhìn thấy Triển Phi ngăn chặn Mặc Trần, Hồng Hạt liền không ai lại dự định tới hỗ trợ.

	Dù sao cũng là Phó đoàn trưởng.

	Không có khả năng ngay cả một cái sơ dương trung kỳ đều bắt không được.

	Hồng Hạt phân công minh xác, có bắt người, có thu nạp tù binh, có giống Triển Phi loại này áp trận.

	Trên tiếp dẫn đài hiện tại còn thừa lại không đến 50 tên tu sĩ nhân tộc, dù là những người này một mạch đều dũng mãnh tiến ra, kết quả đoán chừng cũng cùng trước đó kia 12 người không sai biệt lắm.

	Dù sao Hồng Hạt hiện tại để đó không dùng nhân viên càng nhiều.

	Đều đang đợi lấy ứng đối đột phát tình trạng.

	Mặc Trần không nói gì, mà là đối Triển Phi lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường.

	Triển Phi còn không có chỉnh minh bạch lão gia hỏa này cười cái gì, kết quả một đạo cực mỏng phong nhận đột nhiên từ Hoàng Tuyền nhận bên trên chém ngang mà ra, rõ ràng là năm đó một kích phá mở sâm la Quỷ giới, trọng thương Vệ Tử Hưu thứ nguyên trảm.

	Lúc này Mặc Trần đã khôi phục tu vi, cái này một trảm vậy mà có thể không có bất kỳ cái gì xếp trước động tác trực tiếp chém ra.

	Xoát.

	Mặc Trần cùng Triển Phi khoảng cách vẻn vẹn mười mấy mét, thứ nguyên trảm phong áp có thể nói chớp mắt đã tới.

	Triển Phi hừ lạnh một tiếng, trường thương trong tay đâm thẳng, mũi thương điểm tại thứ nguyên Trảm Phong lưỡi đao chính giữa.

	Phịch một tiếng.

	Một kích này nhẹ nhõm đánh gãy phong nhận, có thể nguyên bản phong nhận một phân thành hai, từ Triển Phi hai bên thân thể bay qua, không thể đối Triển Phi tạo thành bất cứ thương tổn gì. Hời hợt hóa giải Mặc Trần công kích, Triển Phi vừa định cười đắc ý, kết quả ngoài dự liệu một màn phát sinh.

	Mười mấy mét bên ngoài Mặc Trần tại thời khắc này hư không tiêu thất, nguyên địa chỉ để lại một đạo tàn ảnh.

	Mà vừa mới bị đánh bay một nửa phong nhận lại là sau lưng Triển Phi trăm mét chỗ dừng một chút, Mặc Trần bước chân một cái lảo đảo vậy mà từ phong nhận bên trong chui ra. 