 Chương 166: Làm bộ nhận lầm người còn kịp sao?

	Yêu cầu bồi thường quần chúng xem xét Tôn An đôn kia một chút, liền biết hắn là cái rất lợi hại võ đạo giả. Lại nghe xong nơi này có cấp C tội phạm truy nã, lập tức từng cái hóa thân điền kinh vận động viên, phần phật liền tứ tán né ra. Trước đó mấy cái hư hư thực thực trẹo chân, lúc này chạy cũng là bước đi như bay.

	Liền ngay cả Nặc Nặc bọn người không ngừng lại, đi theo yêu cầu bồi thường quần chúng cùng một chỗ tản ra.

	Một cái cấp D lính trinh sát tăng thêm ba cái thái điểu, ở chỗ này chỉ có thể là vướng víu, không bằng tranh thủ thời gian chạy đi đi gọi tiếp viện.

	Tôn An rất hài lòng chính mình cái này một cuống họng hiệu quả, đám người như thuỷ triều xuống lấy Tôn An làm tâm điểm thối lui. Hắn lại rất hài lòng Lam Tinh biểu hiện, bởi vì từ đầu đến cuối, Lam Tinh cũng không nghĩ bắt con tin hoặc là muốn chạy trốn dấu hiệu.

	Đối phương tựa hồ cũng chờ mong cùng mình chiến đấu đâu!

	Tôn An ma quyền sát chưởng.

	Mà ở thủy triều lui bước một khắc, Tôn An có lý bồi bàn dài đằng sau, nhìn thấy một cái ngay tại ăn miễn phí kem ly manh hệ tiểu nam hài.

	Tiểu nam hài làn da bạch bạch tịnh tịnh rất đáng yêu, nếu như là bình thường người nhìn thấy, có lẽ sẽ có quá khứ sờ đầu một cái xúc động.

	Tôn An nhưng không có, bởi vì hắn tại tội phạm truy nã trong báo cáo, đồng dạng gặp qua tiểu nam hài tư liệu.

	Hắc nhận cấp C hệ kim loại dị năng giả, Kim Minh.

	Tôn An mồ hôi lạnh lập tức xuống tới, đánh một cái cấp C dị năng giả có thể, đánh hai cái chẳng lẽ muốn chết?

	Hiện tại làm bộ nhận lầm người còn kịp sao?

	. . .

	Lam Tinh vừa mới tương đối hiếu kỳ, nồi lẩu cũng không ăn, liền nghĩ qua đến xem. Vừa chen vào đống người, nấm nhỏ liền mất tích. Ngay tại tìm đâu, liền bị bên kia một cái cầm côn mà nhận ra thân phận, rất xấu hổ, ân. . . , rất thay đối phương xấu hổ.

	Lam Tinh cảm thấy hiện tại cục giám sát đặc biệt cũng liền chuyện như vậy, luận đơn đả độc đấu, cấp B trở xuống Lam Tinh chưa sợ qua ai.

	Nếu như quần ẩu đâu, nấm nhỏ còn mang theo trấn hồn linh.

	Cũng liền gặp được Cao Kiện có thể sợ một cái đi, con hàng này là nhân dân tệ người chơi, chủ yếu là có thể miễn dịch trấn hồn linh, để Lam Tinh có chút không có chỗ xuống tay cảm giác. Người khác, đến nhiều ít hắn Lam Tinh đều. . . , hắn đều. . .

	Lam Tinh còn tại kia đắc ý đâu, liền thấy đám người thối lui về sau, lộ ra một cá nhân tới. Người này ngay tại bình tĩnh từ trong quần móc đồ vật. 1 cái, 2 cái, 3 cái. . .

	"Cao. . . , Cao Kiện!"

	"Nổ. . . , bom người!"

	[ đến từ Lam Tinh tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	[ đến từ Kim Minh tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	Lúc này, Cao Kiện vừa vặn móc ra đánh phù văn lựu đạn. Lấy Lam Tinh đối Cao Kiện hiểu rõ, cái này đánh, hẳn là 12 cái.

	"Nhanh bắt cái con tin, còn. . . , còn có hay không con tin rồi?" Lam Tinh có chút hối hận, vừa mới chạy nhiều như vậy, tùy tiện vớt một hai cái, Cao Kiện chẳng phải không dám mù Cơ nhi ném lôi sao? Lam Tinh nhanh chóng ngắm nhìn bốn phía, sau đó cùng sau lưng phương 10 m chỗ Tào Hạo đồng học liếc nhau một cái.

	Tào Hạo: ? ? ?

	[ đến từ Tào Hạo tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	Tào Hạo hai ngày này không chút lên lớp, bị Tào Lý Lương gọi trở về hỗ trợ. Tào Lý Lương cảm thấy, Tào Hạo nội tình vẫn được, học hỏi kinh nghiệm một chút lời nói, rất nhanh liền có thể một mình đảm đương một phía.

	Vừa mới Tôn An để đám người tản ra thời điểm Tào Hạo đương nhiên cũng nghĩ tản ra a, nhưng chân tại 4 ngày trước liên tục ngã hai lần, đi đường đều không tiện, càng đừng đề cập chạy. Cho nên Tôn An gầm lên giận dữ về sau, tất cả mọi người chạy, nguyên địa liền lưu hắn lại một cá nhân, cùng can đảm anh hùng giống như.

	"Cao Kiện, chuyện gì cũng từ từ, trước đừng nổ ta ta ta ta xinh đẹp nương. . . ." Lam Tinh vừa định cùng Cao Kiện hữu hảo hoà đàm một chút, liền nhìn Cao Kiện ném qua tới một cái phù văn lựu đạn.

	Lam Tinh co cẳng liền hướng Tào Hạo phương hướng chạy, mà phù văn lựu đạn vậy mà cũng là một cái nghiêng tuyến gia tốc, đuổi theo Lam Tinh liền đi qua.

	Tào Hạo còn tính toán Cao Kiện ném cái gì đồ chơi thời điểm, liền bị Lam Tinh bắt lại cổ áo, sau đó liền nghe đến oanh một tiếng.

	Tào Hạo: Ta chết đi?

	[ đến từ Tào Hạo tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	Vài giây sau, bạo tạc lắng lại, Tào Hạo phát hiện mình bị Lam Tinh xách trong tay,

	Lông tóc không thương.

	"Cao Kiện, chuyện gì cũng từ từ, ta hiện tại trong tay thế nhưng là có con tin!" Lam Tinh vừa mới kia một đợt đem Tào Hạo bảo hộ rất tốt, vì uy hiếp Cao Kiện.

	Lúc này, trên quảng trường trạng thái đã cùng vừa mới khác biệt.

	Lam Tinh, Kim Minh cùng Tào Hạo đứng chung một chỗ, ba người bọn họ nhìn đứng thẳng tắp lưu, trên thực tế ở sâu trong nội tâm đều là hoảng đến một thớt.

	Lam Tinh cho rằng Cao Kiện cũng là điên rồi, trong tay có con tin còn dám ném phù văn lựu đạn, mặc dù ném là Tiểu Uy lực, nhưng hắn thật không sợ chính mình mặc kệ con tin chết sống sao?

	Mà Tào Hạo cách nhìn so Lam Tinh thấu triệt hơn một điểm, hắn đối Cao Kiện song phong quán nhĩ ấn tượng mười phần khắc sâu, cho rằng Cao Kiện khả năng cũng không phải là nghĩ nổ cái gì tội phạm truy nã. . .

	Nơi này liền thể hiện ra tin tức lạc hậu.

	Trên thực tế song phong quán nhĩ về sau, Cao Kiện lại lặng lẽ meo meo âm Tào Hạo mấy sóng, Tào Hạo không biết rõ.

	Lam Tinh mười mấy mét ngoại trạm lấy Tôn An, tâm lý của hắn biến hóa cũng tương đối lớn.

	Vừa nhìn thấy Lam Tinh lúc, Tôn An nghĩ là thống khoái một trận chiến, kết quả đám người tản ra về sau, phát hiện bên kia còn có cái ăn vụng kem ly giúp đỡ chính mình không thấy được. Tôn An vừa tính toán lấy cái gì tư thế chạy trốn cũng không mất mặt lại không ném tốc độ, liền từ Lam Tinh ánh mắt phương hướng nhìn thấy Cao Kiện.

	Tôn An đối Cao Kiện có ấn tượng, lúc ấy Cửu Lê tại cục giám sát đặc biệt cổng muốn đánh Cao Kiện, Tôn An còn giúp qua.

	Đương nhiên, một lần kia lúng túng hơn.

	Tôn An lúc đương thời điểm khinh thị Cửu Lê, kết quả Cửu Lê tới một nhóm tiểu bạo phát, trực tiếp liền cho Tôn An tát bay, cùng lưu tinh giống như.

	Tôn An cảm thấy mình nếu mà thành thật, nhưng thật ra là có thể cùng Cửu Lê đấu ngang tay, cái này đương nhiên vẫn còn lý luận giai đoạn. Nhưng ở Tôn An trong ấn tượng, Cao Kiện hẳn là một cái rất yếu rất yếu manh tân, tại cái kia mỹ nữ ngực lớn hạ ngay cả một chiêu đều không kiên trì được.

	Vì cái gì Lam Tinh cùng Kim Minh hai người vừa nhìn thấy Cao Kiện, cho người ta một loại tại run lẩy bẩy ảo giác?

	Bị 120p phù văn lựu đạn bị hù?

	Không nên a!

	Bất quá, còn tốt vừa rồi không có trốn, nếu không cũng quá mất mặt.

	Từ Tôn An lại số vài mét, chính là Cao Kiện vị trí. Cao Kiện đối Tôn An ấn tượng thuộc về lưu tinh xẹt qua bầu trời đêm loại kia, cho nên lực chú ý từ đầu đến cuối đều tại Lam Tinh cùng Kim Minh trên thân.

	Lại sau này 30 mét, là Nặc Nặc, Chu Tinh Tinh những người này.

	Đại gia lúc ấy nhìn thấy Tôn An muốn một chọi hai, ấn tượng đầu tiên là Tôn An tiền bối tốt high tốt tìm đường chết nha! Bây giờ gọi người đến nhặt xác cũng không biết còn đến hay không được đến.

	Sau đó bọn hắn lại nhìn thấy Cao Kiện.

	Những người này đều không ngoại lệ là nhận biết Cao Kiện, bất quá cũng không có đối Cao Kiện ôm cái gì hi vọng.

	Đầu tiên mấy người này không biết rõ Cao Kiện đã tấn thăng cấp C sự tình, Mục Tiêu Bạch không tại, Cao Kiện tấn cấp lặng lẽ meo meo không có mấy người biết. Lại nói, coi như Cao Kiện đã cấp C, vậy cũng phải cùng những này thâm niên cao thủ không cách nào so sánh được, linh áp phát ra tại kia bày biện đâu.

	Nhưng mà sự tình phát triển cùng đại gia nghĩ không giống nhau lắm, Lam Tinh cùng Kim Minh hai người trông thấy Cao Kiện liền như là gặp ma, chẳng những chạy tới mò cái con tin, còn muốn cùng Cao Kiện nói chuyện.

	Lúc nào, Cao Kiện đã tại hắc nhận bên trong có như thế lực uy hiếp sao?

	Bốn cái tiểu bằng hữu không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, chỉ là Cao Kiện vĩ ngạn hình tượng ở trong lòng vô hạn phóng đại.

	. . .

	. . . 