 Chương 480: Nghìn cân treo sợi tóc

	 

	Những này địa thứ phân bộ không có quy luật chút nào.

	Nhưng đều tản ra nội phủ kỳ đỉnh phong uy áp.

	Cao Kiện đám người nhao nhao tránh né.

	Thật vất vả né tránh hình chóp công kích.

	Nhưng chờ Cao Kiện lần nữa nhìn bốn phía lúc mới biết được, đối phương một chiêu này kỳ thật cũng không phải là vì đánh giết chính mình, chỉ là vì phá giải chính mình tướng vị di động mà thôi.

	Hiện tại đầy đất là địa thứ.

	Chính mình lại bay loạn mà nói khả năng liền trực tiếp đụng chết.

	Cao Kiện bây giờ còn chưa tới kịp nhìn hệ thống nhắc nhở.

	Hắn chỉ biết là trước mắt người này rất mạnh!

	Vẻn vẹn 2-3 giây thời gian liền tuỳ tiện phá giải chính mình thật vất vả nghĩ tới chuyển vị kỹ năng.

	Mấy cây địa thứ liền cho mình phòng đến sít sao.

	"Nham thủ ấn."

	Tào Húc lần nữa khẽ nhả ba chữ.

	Cùng lúc đó, ba cái cự đại bàn tay từ dưới đất chui ra, phân biệt hướng Cao Kiện ba người đánh ra. Nham thủ ấn tốc độ cực nhanh, còn mười phần linh hoạt, muốn chạy là căn bản không thực tế.

	"A ~!"

	Cao Phụ Sái lần này ngay cả di ngôn cũng không có la ra trực tiếp liền bị nham thủ ấn đập chết, không có chút nào sức chống cự.

	Ngay sau đó là oanh một tiếng.

	Quỷ thân theo sát phía sau bị nhấn trên mặt đất.

	Tiếp cận 5000p linh áp phát ra còn chưa đủ lấy thương tới tiên giáp khôi lỗi căn bản, nhưng quỷ thân đồng dạng bị áp chế ở phía dưới, phản kháng không thể.

	"Bằng vào ta mười năm tuổi thọ vì hiến tế, áo nghĩa, lôi long ra biển!"

	Cao Kiện lại nói mò một câu.

	Đồng thời từ trong không gian giới chỉ lấy ra thiểm quang, tới một cái vẩy lôi cùng thủy liên đạn nhị liên phát.

	Đây là bị Cao Kiện từ ngoại hình bên trên ưu hóa qua kỹ năng.

	Uy lực mặc dù không có gì gia tăng, nhưng rất đẹp trai.

	Một đầu lôi long quyển mang theo băng hàn thác nước đi ngược dòng nước phóng tới nham thủ ấn. Tại song phương tiếp xúc trong nháy mắt, Cao Kiện thể nội lần nữa bộc phát ra càng thêm bàng bạc linh lực, để thác nước tại trong khoảnh khắc kết băng, đông cứng cao mấy mét to lớn bàn tay.

	"Ồ?"

	Cao Kiện tam liên bộc phát lần nữa để Tào Húc chấn kinh.

	Mà lại là tương đương chấn kinh.

	Hắn tu tiên nhiều năm như vậy cũng chưa từng thấy qua ai có thể ở bên trong phủ sơ kỳ đánh ra vượt qua 4200p linh áp phát ra.

	Lại là áo nghĩa sao?

	Thật cần hiến tế mười năm tuổi thọ sao?

	Tào Húc hiện tại cũng không tốt xác định Cao Kiện chiêu này đến cùng muốn hay không hiến tế tuổi thọ.

	Bất quá mạnh đến loại trình độ này, tựa hồ chỉ có hao tổn thọ nguyên nghe mới càng hợp lý một chút.

	Tào Húc hiện tại cũng không thể không thừa nhận, Cao Kiện chỉ sợ không phải chỉ có 3 thanh bàn chải đơn giản như vậy, sợ là đến có 4 thanh bàn chải.

	Có nhiều như vậy bàn chải.

	Cho nên hắn là xoát nam sao?

	Tào Húc xác nhận một sự kiện, Đỗ Lan coi như tại toàn thịnh thời kỳ đoán chừng cũng đánh không lại Cao Kiện.

	Đánh lén phía dưới bị một kích mất mạng vậy liền không thể bình thường hơn được.

	Két.

	Ken két.

	Vốn cho rằng bị hoàn toàn băng phong nham thủ ấn giờ phút này vậy mà tại trong quan tài băng bỗng nhúc nhích, ngay sau đó vậy mà cưỡng ép nắm chặt nắm đấm.

	Mà băng quan thì tại nắm đấm nắm chặt một khắc hoàn toàn vỡ vụn.

	Cưỡng ép phá băng.

	Tào Húc cười lạnh một tiếng, một tay hư ép, nham thủ ấn lần nữa hướng Cao Kiện đè ép xuống.

	Cao Kiện hít sâu một hơi.

	Trong cơ thể hắn linh lực toàn bộ hao hết, cũng liền khoảng chừng công kích của đối thủ hạ trì hoãn mười mấy giây đồng hồ mà thôi.

	Đối thủ quá mạnh.

	Đã hoàn toàn vượt ra khỏi phạm vi năng lực của mình.

	Cao Kiện hiện tại chỉ có cái cuối cùng tuyển hạng, đem Ác Vật Dịch phóng xuất.

	Cao Kiện biết Ác Vật Dịch không thích hợp tại Tinh Thành bên trong xuất hiện, mà lại coi như ra, loại tình huống này đoán chừng cũng không có cách nào cứu mình.

	Có lẽ có thể giúp chính mình tranh thủ thêm mấy giây?

	Hoặc là mấy chục giây?

	Không có khác biệt lớn, muốn giết chết đối thủ là rất không có khả năng.

	Càng có thể buồn chính là, Cao Kiện hiện tại còn không biết đối diện cái này râu quai nón là ai, tại sao muốn giết chính mình.

	Được rồi.

	Làm hết sức mình nghe Thiên mệnh đi.

	Cao Kiện một sợi ý thức trở về nội phủ, ngay tại lúc hắn câu thông Ác Vật Dịch, muốn đem Ác Vật Dịch thả ra trong nháy mắt. Một đạo thô to tinh quang tại Cao Kiện trước mặt lóe qua, tất nhiên trực tiếp đánh nát cao mấy mét to lớn bàn tay.

	Quân đội bạn?

	Cao Kiện trong lòng vui mừng.

	Chuyển động ánh mắt.

	Nơi xa một mặc đồng phục cảnh sát nam tử chính thật nhanh hướng chính mình phương hướng chạy đến.

	Trong tay hắn, rõ ràng là vừa mới cứu mình một mạng Tinh Nguyên thương.

	Tinh Nguyên thương là Tinh Thành cảnh lực tiêu chuẩn thấp nhất.

	Có thể tại tổng bộ tồn trữ một phát Tinh Thần chi lực.

	Cho dù là Trúc cơ kỳ tu sĩ, đều có thể mượn nhờ Tinh Nguyên súng bắn ra có thể uy hiếp nội phủ kỳ tu sĩ một kích.

	Có thể tính là tinh ngôn thuật khoa học kỹ thuật bản.

	Mà trước mắt tên tu sĩ này cũng là không cần tồn trữ tinh lực.

	Bởi vì hắn bản thân tu vi đã đạt tới sơ dương kỳ đỉnh phong.

	Hoàn toàn có thể bình thường điều động tinh lực.

	"Đều không cần động, ta là 27 khu đặc công chi đội đội trưởng Ngô Thanh, nơi này xảy ra chuyện gì, mời hai vị cho ta cái giải thích." Ngô Thanh trong chớp mắt liền vọt tới Cao Kiện cùng Tào Húc trước mặt.

	"Mẹ nó."

	Tào Húc nhỏ giọng thầm thì một câu.

	Ngô Thanh tới quá nhanh, cái này căn bản liền không phải bình thường tốc độ xuất cảnh.

	Đương nhiên.

	Cao Kiện mấy lần bàn chải cũng lãng phí Tào Húc không ít thời gian.

	Cả hai tăng theo cấp số cộng, mới xuất hiện trước mắt như thế cục diện lúng túng.

	Ngô Thanh dù là chậm thêm đến 1 giây.

	Cao Kiện cũng không thể không vận dụng sau cùng át chủ bài.

	Nếu như Cao Kiện thật còn có lá bài tẩy nói.

	Bất quá tất nhiên Ngô Thanh đã tới, Tào Húc hiện tại lại ra tay liền đã không có ý nghĩa.

	"Ngô đội trưởng, người này tập kích ta, mà ta căn bản cũng không biết nguyên nhân."

	Cao Kiện chưa tỉnh hồn lui lại mấy bước.

	Cùng Tào Húc kéo dài khoảng cách.

	Lúc này Cao Kiện mới có thời gian chú ý một chút hệ thống, mà vừa mới xoát ra một cái tên thì để Cao Kiện trong lòng giật mình.

	Ngô Thanh cũng đưa ánh mắt chuyển hướng Tào Húc.

	Nhưng mà như thế xem xét, Ngô Thanh cũng là sửng sốt một chút.

	"Ngươi là... , Hồng Linh Tào Húc?"

	"Xem ra, Ngô đội trưởng nhận biết ta."

	Tào Húc thật cũng không quá kinh ngạc, lúc trước hắn tại Tinh Thành làm qua một số việc, bị người nhận ra cũng bình thường.

	"Tào tiên sinh thanh danh lan xa, cũng không biết ngươi công nhiên tập kích vị tiểu huynh đệ này cần làm chuyện gì?" Nghe được Tào Húc trả lời, Ngô Thanh chẳng những không có buông lỏng cảnh giác, còn nhấn bên hông cảnh báo.

	Đây là tại kêu gọi tiếp viện.

	Muốn nói Ngô Thanh có thể nhanh như vậy chạy đến hay là bởi vì vừa vặn đi ngang qua.

	Hắn vốn cho rằng là hai cái nội phủ kỳ tu sĩ chiến đấu.

	Kết quả trong đó một cái lại là Tào Húc.

	Tào Húc rất nhiều năm trước cũng đã là sơ dương đỉnh phong.

	Hắn mặc dù tu vi cùng mình ngang hàng, nhưng chân chính sức chiến đấu sợ là còn muốn trên mình.

	Dưới tình huống bình thường nếu như Ngô Thanh tự thân xuất mã, đặc công chi đội đồng sự liền sẽ không lại chạy tới. Mà Ngô Thanh vừa mới đè xuống cảnh báo kêu gọi tiếp viện, thì là sợ tự mình một người không chế trụ nổi Tào Húc.

	Tào Húc trước đó làm những sự tình kia cho Ngô Thanh cảm giác, người này chính là cái bệnh tâm thần.

	Hắn cho rằng Tào Húc đánh lấy phá án danh nghĩa chuyện gì cũng có thể làm được đi ra.

	Nếu là vạn nhất Tào Húc ở trước mặt mình đem người khác giết đi, coi như về sau Tinh Thành xử lý Tào Húc, vậy hắn cái này chi đội trưởng cũng là khó từ tội lỗi.

	Còn đặc biệt mất mặt.

	"Ta chỉ là muốn thử xem thân thủ của hắn, cũng không có thật muốn giết người." Tào Húc giải thích nói.

	"Ngô đội trưởng, ta vừa vặn mấy lần kém chút liền chết." Cao Kiện vội vàng nói.

	"Ta nói mình không muốn giết người điểm ấy, ta nghĩ Ngô đội trưởng hẳn là trong lòng hết sức rõ ràng." 