 Chương 373: Cười ta não nhân đau

	 

	"Cái gì? Lão bà của ta đều bị các ngươi bán?" Trần Khí nghe xong liền gấp. Bất quá nàng cũng chỉ có thể tại ngôn ngữ bên trên nhỏ giọng khiển trách một chút, dù sao nô lệ cũng không phải nàng Trần Khí. Cho nên ba nghìn mỹ nữ, kỳ thật cũng chỉ là chính Trần Khí ý dâm mà thôi.

	"Ít cùng ta bần, ngươi vừa không phải nói đang tìm manh mối sao? Manh mối đâu?"

	"Manh mối... , manh mối không phải còn... ." Trần Khí vừa định nói manh mối không phải còn không có tìm tới, kết quả chân phải mũi chân vậy mà đụng chạm lấy một cái gỗ cũng không phải gỗ đồ vật.

	Hoặc là chính là khối gỗ?

	Dù sao không phải đá cuội.

	Trần Khí hai cái ngón chân kẹp lấy liền cho kẹp ngồi dậy, khối gỗ lớn chừng ngón cái, chỉ nhìn một cách đơn thuần ngoại hình nói là tàn phá pháp khí khối vụn cũng có người tin.

	Chờ chút!

	Còn giống như thật sự là pháp khí mảnh vỡ?

	Khối gỗ không có linh lực bên ngoài hiển, Trần Khí lúc này đem linh lực nhẹ nhàng rót vào, khối gỗ bên trên vậy mà sáng lên một đoạn hoa văn phức tạp.

	Đây là...

	Là tinh linh khí tức?

	"Tìm được!" Trần Khí hô một cuống họng, nàng vừa định rút lui xoá bỏ lệnh cấm chế, sau đó lại ngao một tiếng một lần nữa đem cấm chế kia một đạo mở miệng cho chặn lại.

	Vừa quá gấp, vậy mà chỉ mặc cái áo khoác liền muốn ra ngoài.

	Xấu hổ.

	Trần Khí mặc trang bị rất nhanh, vài giây sau, cấm chế bị mở ra.

	Trần Khí hiến vật quý đồng dạng đem khối gỗ giao cho Tân Chiến trong tay.

	Tân Chiến đương nhiên biết Trần Khí là cái dạng gì tuyển thủ, lười biếng tắm rửa hắn là không có chút nào kỳ quái. Vừa mới mặc dù hỏi manh mối ở đâu, nhưng người sáng suốt đều biết Tân Chiến căn bản không đối Trần Khí báo bất cứ hi vọng nào, thuần túy là đang chờ nàng ra về sau đồng dạng đối cái mông đến bên trên một cước, răn đe.

	Dù sao người ta nữ hài tử không mặc quần áo, không thể tiến lên đem kết giới cho vạch ra không phải?

	Ta là lính đánh thuê,

	Cũng không phải lưu manh.

	Kết quả thật đúng là bị nàng đào ra đồ vật?

	Kỳ thật coi như đào ra đồ vật, Tân Chiến vốn cũng là không ôm hi vọng, cho rằng Trần Khí đang lừa hỗn quá quan.

	Kết quả khối gỗ bị hắn rót vào linh lực về sau, thật đúng là mang theo một cỗ Tinh Linh Tộc khí tức.

	Chính Tân Chiến động thủ bắt tinh linh liền không phải số ít, đối tinh linh khí tức rất tinh tường, tự nhiên là sẽ không nhìn lầm.

	Thật là tinh linh?

	Thẳng thắn nói, cái này 600 người tại Thái Sử lâm bên trong tìm 1 tháng một chút xíu manh mối đều không tìm được, Tân Chiến đều có chút hoài nghi tinh anh tiểu đội lưu lại manh mối có phải giả hay không.

	Phụ cận căn bản không có tinh linh?

	Có lẽ ám hiệu lưu sai rồi?

	Vẫn là có cái gì khác ngoài ý muốn phát sinh?

	Dù sao cũng không phải là không có khả năng.

	Hiện tại tìm được một cái mang theo tinh linh khí tức pháp khí mảnh vỡ, mặc dù không có quá thực tế tác dụng, nhưng ít ra kiên định phụ cận có Tinh Linh Tộc nhóm suy đoán.

	"Ha ha ha ha ha, tân phó thấy không? Ta khí ca kia là xưa nay không chơi hư, cước đạp thực địa, một bước một cái dấu chân, nghiêm túc, cần cù chăm chỉ đang vì binh đoàn làm việc. Ngài nói, ta cố gắng như vậy, ngài sao có thể chất vấn ta thành quả lao động đâu? Có phải hay không A ha ha ha ha ha ha!"

	Nhìn thấy Tân Chiến biểu lộ Trần Khí liền biết chính mình ổn.

	Thấy không?

	Đây chính là cường vận!

	"Xem ra thật sự là hiểu lầm ngươi." Tân Chiến ngữ khí hoà hoãn lại, đối Trần Khí lộ ra một cái hơi có vẻ dọa người tiếu dung.

	Đương nhiên, làm người quen, đại gia biết Tân Chiến có thể cười đến loại trình độ này đã tính có thể.

	"Tiếp tục đi trong sông tìm xem, nhìn xem còn có hay không cái khác manh mối." Tân Chiến tiếp tục đạo.

	"Được rồi ngài liền chờ ài nha ta ta ta ta tích mẹ... ."

	Phù phù.

	Trần Khí lúc đầu tràn đầy phấn khởi quay người muốn lại xuống sông đâu, kết quả là cảm giác một cái cứng rắn đế giày đá vào cái mông của mình bên trên, một cước cho nàng đạp đến trong sông.

	Không phải ta đều tìm đến đầu mối làm sao còn đá?

	"Cười ta não nhân đau."

	Tân Chiến cưỡng ép giải thích một chút, trước khi đến nghĩ đá ba cước, nếu là cuối cùng này một cước không thể đá ra đi, liền sẽ luôn cảm thấy ít điểm cái gì.

	Nửa phút đồng hồ sau, Chat group bên trong đổi mới tin tức.

	Tân Chiến công bố phía bên mình tìm được mang theo tinh linh khí tức pháp khí mảnh vỡ, nói rõ phụ cận có tinh linh bộ lạc xác suất lại đề cao rất nhiều.

	Hai gã khác Phó đoàn trưởng trước sau sang xem một chút pháp khí mảnh vỡ, xác định Tân Chiến lí do thoái thác. Bọn hắn cảm thấy thứ này hẳn là tinh linh cùng tinh anh tiểu đội lúc chiến đấu, không cẩn thận rơi vào trong nước cuốn đi, cho nên tinh linh tại quét sạch chiến trường lúc liền cho bỏ sót.

	Một châm thuốc trợ tim qua đi, Hồng Hạt lính đánh thuê cửa lần nữa kinh lịch không có chút nào thu hoạch nửa giờ.

	Tân Chiến lúc này chính tựa ở trên cây vuốt vuốt pháp khí mảnh vỡ, kết quả đột nhiên nghe được một trận chói tai vù vù âm thanh từ đằng xa truyền đến.

	Thứ gì?

	Tân Chiến cảm thấy như thế ồn ào đồ vật tương đối ít thấy, cùng đi săn tọa độ cũng là có dị khúc đồng công cảm giác.

	Nhưng người nào sẽ ở loại thời điểm này phát ra đi săn tọa độ đâu?

	Không hiểu thấu.

	Vù vù âm thanh tiến lên tốc độ rất nhanh, mấy cây số khoảng cách cũng chỉ phi hành mười mấy giây. Mặc dù không tin là đi săn tọa độ, nhưng Tân Chiến trong lúc rảnh rỗi, vẫn là sớm làm xong dự phán, đem cái này bất minh phi hành vật cho ngăn lại.

	Vào tay là một ngón tay giáp lớn nhỏ quang cầu.

	Tân Chiến thoáng rót vào linh lực, một cái tinh linh bộ lạc bản vẽ nhìn từ trên xuống liền xuất hiện trên không trung, về sau còn có một đoạn tọa độ tin tức.

	"Là tinh linh bộ lạc!"

	Tích!

	Tích!

	Hai đoạn tin tức trước sau xuất hiện đang tán gẫu nhóm công bình phong bên trên, hiển nhiên những phương hướng khác bên trên tu sĩ cũng chặn lại được giống nhau tin tức.

	Vậy mà thật sự là đi săn tọa độ?

	Hơn nữa còn gần vô cùng!

	Khoảng cách Hồng Hạt lục soát vị trí, thẳng tắp phi hành, tựa hồ 1 giờ bên trong liền có thể đến!

	Nhóm bên trong một chút liền sôi trào.

	Ba vị Phó đoàn trưởng trước tiên tổ chức thu nạp đội viên, sau đó liền hướng đi săn tọa độ vị trí bay đi.

	Bọn hắn mới bất kể là ai phát ra đi săn tọa độ.

	Nhưng cái này một đợt tinh linh, bọn hắn là thu định!

	...

	Tinh linh bộ lạc bên trong, tu sĩ nhân tộc ngồi trên Tiếp Dẫn đài, mắt lớn trừng mắt nhỏ nhìn thấy bên ngoài tinh linh dọn nhà.

	Sớm tại hơn 40 phút đồng hồ trước Điển Thương Lâm liền đã phá vỡ Tiếp Dẫn đài cấm chế.

	Tiếp Dẫn đài rất lớn, nhưng phần lớn đều là đá xây kết cấu, chân chính hạch tâm bộ phận không tính quá nhiều.

	Cái gọi là tiết điểm tọa độ là một cái lớn chừng bàn tay tinh trạng vật, cùng mảnh thủy tinh không sai biệt lắm. Ngoại trừ tiết điểm tọa độ bên ngoài, còn có rất nhiều không gian thuộc tính tài liệu cùng linh thạch. Những vật này đều bị Điển Thương Lâm thận trọng tháo ra thu tại không gian trong giới chỉ, ngày sau một lần nữa lắp ráp, chính là một cái mới Tiếp Dẫn đài.

	Đồ vật là tháo ra, nhưng là Tinh Linh Tộc còn chưa đi, cho nên tu sĩ nhân tộc cũng liền không có gấp rời đi.

	Còn có người móc ra mấy phó bài poker phát cho đại gia, tốp năm tốp ba đánh lên đấu địa chủ.

	Đại gia lúc này tâm tính rất buông lỏng, mặc dù Điển Thương Lâm trước đó nói kế hoạch này khả năng sinh tử chưa biết, nhưng cho tới bây giờ tất cả tu sĩ cũng nhìn ra được, chỉ cần lại qua mấy phút, tinh linh rút đi, đại gia liền triệt để tự do.

	Mang theo Tiếp Dẫn đài muốn đi đâu đi đâu.

	Các tinh linh còn muốn lo lắng sẽ có hay không có đi săn đoàn truy sát, nhưng tu sĩ nhân tộc không có chút nào lo lắng cái này.

	Đầu tiên bọn hắn ít người, tất cả đều là tinh anh.

	Tiếp theo đi săn đoàn cũng sẽ không vì truy một chút không đáng tiền Nhân loại làm to chuyện.

	Trừ phi là đúng lúc gặp được, thuận tiện bắt... 