 Chương 629: Thị giác bạo tạc

	 

	Lilith từ Cao Kiện trong phòng ra soạt soạt soạt đi trở về, sau đó liền thấy đâm đầu đi tới Milly.

	Milly mặc một bộ màu lam nhạt bó sát người buộc ngực áo.

	Đây là buổi sáng ra ngoài chạy bộ.

	Vừa trở về.

	"Lilith ngươi thế nào?" Nhìn thấy Lilith biểu lộ không quá bình thường, Milly chủ động mở miệng nói.

	"Ta không, không có việc gì a."

	Lilith ấp a ấp úng nói.

	"Nha."

	Milly nhìn thoáng qua Lilith trên mặt trang, lại liếc mắt nhìn Lilith đi tới phương hướng, suy nghĩ một chút không nói gì.

	"Đúng rồi Milly, hỏi ngươi cái vấn đề, ngươi phải tất yếu nói thật ra, không thể qua loa, ta hôm nay... ."

	"Không dễ nhìn."

	Milly đặc biệt đủ ý tứ, Lilith để nàng nói thật ra, nàng đã nói.

	Lilith: "... ."

	Tạ ơn!

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Lilith, ngươi không thích hợp trang điểm." Milly mở miệng nói.

	"Vì cái gì?"

	Lilith sửng sốt một chút.

	Không đều nói nam nhân thích biết trang điểm nữ nhân sao?

	"Trang điểm chủ yếu là vì che giấu tỳ vết, để không có như vậy hoàn mỹ ngũ quan trở nên càng đẹp mắt. Nhưng mặt của ngươi đã rất hoàn mỹ, ta thực sự tìm không ra có thể tân trang địa phương. Cho nên ngươi họa qua về sau, liền chỉ biết càng họa càng khó nhìn. Huống chi ngươi còn không am hiểu cái này." Milly ngữ trọng tâm trường nói.

	"Như vậy sao?"

	Đáp án này nghe liền không có như vậy lo lắng.

	Lilith tâm tình sáng sủa rất nhiều.

	"Đi phòng ta đem mặt tẩy đi, ta vừa vặn đốt đi nước nóng, muốn tắm rửa." Milly đạo.

	"Ừm."

	Hai người chuyển biến tiến vào Milly gian phòng.

	Lilith dùng nước nóng rửa mặt.

	Milly thì đơn giản thu thập một chút, bắt đầu cởi quần áo tắm rửa.

	Lilith cùng Milly là từ nhỏ cùng nhau chơi đùa đến lớn khuê mật.

	Cùng nhau tắm rửa sự tình thường xuyên phát sinh.

	Cho nên Milly cũng không có tị huý cái gì.

	"Đúng rồi, ngươi mới từ lão bản gian phòng ra đi?" Milly thuận miệng hỏi một câu.

	"Ừm."

	Lilith lên tiếng.

	"Ta nghĩ nghĩ, nếu như ngươi đối lão bản có ý tứ lời nói, hoàn toàn có thể đi thổ lộ a. Làm tỷ muội, ta phi thường ủng hộ ngươi." Lilith đối Cao Kiện có ý tứ chuyện này là Milly trải qua cẩn thận suy nghĩ cho ra kết luận.

	"Ngươi nói đùa cái gì? Ta đó là vì thu thập chứng cứ để ngươi thấy rõ sắc lang bản chất!" Lilith mặt tẩy đến một nửa đột nhiên đứng thẳng người quay đầu nói.

	Không có tháo bỏ xuống trang làm cho Lilith một mặt hoa.

	"Thu thập chứng cứ? Chứng cớ gì?" Milly sửng sốt một chút.

	"Ô, không có việc gì."

	Lilith trong lòng tự nhủ không cẩn thận nói lỡ miệng.

	Tranh thủ thời gian cúi đầu tiếp tục tẩy.

	Phòng ngừa xấu hổ.

	Cùng lúc đó, trong phòng đang uống trà Cao Kiện phốc một miệng nước phun tới.

	Hắn vừa mới cảm thấy Lilith có chút không quá bình thường, thế là liền mở ra cái giám sát muốn nhìn một chút Lilith đang nghiên cứu cái gì yêu thiêu thân.

	Cũng chính là Kerr định vị nghi cái kia công năng.

	Cái này trong lúc đó Cao Kiện cũng không có một mực tại nhìn video.

	Mà là tại nghe.

	Nghe đồng thời hoàn thành rửa mặt, sau đó lại cho mình pha chén trà.

	Đến lúc này Cao Kiện mới tính làm xong những chuyện khác.

	Thế là uống trà đồng thời liền cầm lên định vị nghi nhìn thoáng qua.

	Nào biết cái nhìn này nhìn sang.

	Vừa hay nhìn thấy Milly giải khai buộc ngực nút thắt lúc, thị giác bạo tạc một màn kia.

	Thật bà nội nàng kích thích.

	...

	Buổi sáng 1 1 điểm, Cao Kiện bị hẹn đến Lilith gian phòng.

	Nghe công việc báo cáo.

	Lúc này Lilith đã hoàn toàn điều chỉnh tốt tâm tình của mình, bắt đầu cẩn thận tỉ mỉ báo cáo công việc tiến triển.

	"Ta trước nói cho ngươi nói gần nhất marketing phương án, trước mắt quán bar có mấy cái so sánh giật mình nữ sinh, ta để các nàng học tập một chút cơ bản tiêu thụ thủ đoạn, định kỳ thăm đáp lễ hộ khách, lợi dụng hoạt động, đánh gãy, đưa tặng các loại thủ đoạn gửi tin tức đốc xúc khách nhân tuần hoàn tiêu phí. Hội viên B phần món ăn có điều chỉnh, đem lần thứ hai nhập cửa hàng đưa tặng 6 chai bia, biến thành sau ba lần nhập cửa hàng mỗi lần đưa tặng 3 bình, trù hoạch bộ cảm thấy dạng này có lẽ có thể càng có lợi hơn tại tăng lên khách nhân tiêu phí tần suất, nhưng hiệu quả còn có đợi phản hồi. Còn có chính là... ."

	Ulla Ulla Ulla.

	Lilith thao thao bất tuyệt báo cáo 10 phút.

	Đều là liên quan tới quán bar vận doanh sự tình.

	Cao Kiện liên tiếp gật đầu, cảm thấy Lilith đúng là rất thông minh.

	Trước đó Bạch Vũ tinh linh trốn ở trong rừng sâu núi thẳm không hỏi thế sự, chỉ là bọn hắn thích loại kia hoàn cảnh.

	Cũng không phải là nói không thể thích ứng thành phố lớn sinh hoạt.

	Cũng tỷ như lần này Lilith vung xuống tâm tới làm quán bar.

	Các mặt đều làm không tệ, không thua tại loại kia có tương đương trình độ kinh nghiệm cao quản.

	"Ở trên những này là công việc báo cáo, còn có chuyện gì cần ngươi quyết định. Gần nhất quán bar kiếm ít tiền, có thể mua về mấy cái tinh linh. Ta muốn hỏi số tiền này ta là có thể tùy ý chi phối, còn là muốn chờ ngươi tự mình đến thao tác?" Lilith hỏi.

	"Trên lý luận giảng ngươi có thể tự hành chi phối, nhưng muốn đem ánh mắt buông dài xa." Cao Kiện nói.

	"Ý của ngài là... ."

	Lilith hơi có vẻ nghi hoặc.

	"Không nên bị giải cứu 1-2 đồng bạn loại này lợi ích ngắn hạn che đậy, nghĩ biện pháp mở ra trước nổi tiếng, để quán bar hình thành nhãn hiệu giá trị, mở mắt xích. Quy mô làm lớn, mới có thể hình thành tốt tuần hoàn."

	Cao Kiện nói đến đây lúc dừng một chút.

	Sau đó tiếp tục nói:

	"Mặt khác, ta lần này lại có một bút doanh thu, nếu như xác nhận tinh linh quầy rượu hình thức có thể, ta cũng có khả năng thêm vào đầu tư."

	Cao Kiện nói doanh thu dĩ nhiên là chỉ Tinh Hà bí cảnh lần này.

	Sự thật chứng minh.

	Cướp bóc vẫn là thu liễm tài phú tốt nhất đường tắt.

	Chỉ bất quá số tiền kia mặc dù nhiều, nhưng bởi vì thuế cá nhân dự luật quan hệ cũng không đủ tu kiến Tiếp Dẫn đài.

	Đương nhiên.

	Từ khi Cao Kiện biết Bạch Phù, Cổ Hạnh Nhi, Lâm Giai Giai đám người lần lượt sau khi phi thăng.

	Cao Kiện đối Tiếp Dẫn đài tu kiến liền hoàn toàn không nóng nảy.

	Bởi vì trên Địa Cầu không nhất định bao lâu mới có thể ra một cái phi thăng tu sĩ, gần như vậy kỳ tiền tựa hồ dùng để mua tinh linh càng có lời một chút.

	"Một bút doanh thu là nhiều ít?"

	"So với lần trước nhiều... , rất nhiều." Cao Kiện thân đuôi dài âm, cũng thêm nặng.

	"Ô."

	Lilith đột nhiên bịt miệng lại.

	Tựa hồ là muốn phòng ngừa thét lên.

	Nhưng trong ánh mắt để lộ ra hưng phấn không cần nói cũng biết.

	Tiền = đồng tộc tự do!

	"Có thể dùng tới mua tinh linh thật sao?" Chậm nửa phút đồng hồ sau, Lilith mới bình phục tâm tình hỏi.

	"Chỉ là có khả năng."

	"Kia... ."

	Lilith tựa hồ do dự một chút, nàng hít sâu một hơi, sau khi đứng dậy chậm rãi đi đến Cao Kiện bên cạnh, nàng nhờ xe tại Cao Kiện trên ghế sa lon, thẳng thân thể hơi nghiêng về phía trước, non mịn tay nhỏ nhẹ nhàng đặt tại Cao Kiện trên tay, ôn nhu mở miệng nói:

	"Lão bản, nếu như ngươi nguyện ý đem những này tiền đều dùng để chuộc về huynh đệ tỷ muội của ta, ta... ."

	Lilith con mắt hàm tình mạch mạch nhìn xem Cao Kiện.

	Muốn nói lại thôi.

	Cao Kiện cảm giác được Lilith trên tay nhiệt độ sau lập tức liền cảnh giác.

	Lilith nói lý do này nhìn như có nhiều như vậy đạo lý, nhưng cũng không nhịn được cân nhắc.

	Bởi vì chính mình vốn là đã nói công dụng rất có thể là dùng theo đuổi thêm đầu tư.

	Lilith làm như vậy rất có thể là vẽ vời thêm chuyện. 