 Chương 370: Chúc mừng bỗng chốc bị đoàn diệt?

	Điển Thương Lâm vừa nói dứt lời, bên cạnh Thất Dạ ở bên người nhỏ giọng nói: "Viện trưởng, cái này ba cái con tin giao ra, chúng ta coi như chỉ còn lại có đối đầu cái này một cái tuyển hạng."

	Thất Dạ ý tứ, giữ lại trong Tinh Linh tộc mấy cái trọng yếu người, không chừng một hồi còn sẽ có cái gì chuyển cơ.

	Mà đổi lại 18 cái tu sĩ nhân tộc, những người này trong thời gian ngắn cơ bản đều đánh mất sức chiến đấu, đánh nhau còn phải có người chiếu cố, không phải vướng víu sao?

	"Vậy liền trao đổi đi." Oliver tiếp tục đạo.

	"Có thể." Điển Thương Lâm không có trả lời Thất Dạ vấn đề, trực tiếp đồng ý trao đổi con tin.

	"Viện trưởng?" Thất Dạ có chút gấp, lại mở miệng nói.

	"Vô dụng, coi như con tin không giao ra đi, lấy Oliver tính cách, cũng sẽ cường công." Điển Thương Lâm lắc đầu, hắn hiểu rất rõ tinh linh, nhất là mỗi một cái cao giai tinh linh.

	Hắn những năm này một hạng trọng yếu đầu đề, chính là phân tích mỗi một cái cao giai tinh linh tính cách.

	Phát giác Oliver trở về một khắc, Điển Thương Lâm liền biết, việc này đã tuyệt đối không thể thiện.

	Không gặp Điển Thương Lâm lần này ngay cả Cao Kiện cái này gậy quấy phân heo đều không có phái ra sao?

	Oliver không nghĩ tới Điển Thương Lâm như vậy dứt khoát liền trực tiếp đồng ý, hắn lúc đầu cũng chính là báo thử nhìn một chút thái độ nói một chút, không được hắn liền chuẩn bị cường công. Dù sao con tin thứ này, nếu như đối diện không nguyện ý giao, chính mình cũng không thể một mực sợ ném chuột vỡ bình không phải?

	Trao đổi con tin quá trình so sánh thuận lợi.

	Hai bên đều biết hiện tại con tin đối với đối phương mà nói ý nghĩa cũng không lớn.

	Không cần thiết động tay chân.

	Điển Thương Lâm coi như đem ba cái con tin lưu lại, tinh linh tiến công lúc đem con tin đều giết, lại có thể thế nào?

	Ba cái không có sức chiến đấu tinh linh mà thôi.

	Tinh linh một phương cũng giống như thế ý nghĩ.

	Cho nên sau 1 phút, hai bên liền thuận lợi hoàn thành trao đổi con tin trình tự.

	Giao tiếp một khắc, Lilith hung tợn trừng Cao Kiện một chút, trong mắt còn có vẻ đắc ý.

	Nàng tựa hồ tại nói cho Cao Kiện ngươi tuyệt đối đừng chết, một hồi muốn để ngươi đẹp mắt.

	Milly đồng dạng thâm trầm nhìn Cao Kiện một chút, trong mắt cảm xúc phức tạp hơn, nhất thời nửa khắc đoán không ra nàng suy nghĩ cái gì.

	Dù sao chỉ định không phải chuyện tốt.

	"Điển viện trưởng, Tông Vũ xin lỗi ngài, xin lỗi cổ viện." Mới vừa lên Tiếp Dẫn đài, đi tại đội ngũ phía trước nhất Tông Vũ phù phù một tiếng liền quỳ trên mặt đất, thanh âm hắn run run rẩy rẩy, cho đằng sau tu sĩ giật nảy mình.

	Ai có thể nghĩ tới sơ dương kỳ Đại tiền bối vừa thả lại đến liền trực tiếp quỳ xuống?

	Ai gặp sơ dương kỳ tiền bối quỳ qua?

	Trước kia làm Tinh Linh Tộc nô lệ, Tinh Linh Tộc cũng sẽ không vì vũ nhục những này Nhân tộc cao thủ, mà để bọn hắn quỳ xuống.

	Những tù binh này bị bắt trở về kỳ thật cơ hồ tất cả mọi người không rõ ràng cho lắm, bởi vì bọn hắn cũng không có được cho biết kế hoạch. Lúc ấy Oliver đột nhiên nổi lên, đại gia căn bản không nghĩ tới thượng vị tinh linh sẽ đối với chính mình những này nô lệ đột nhiên động thủ.

	Đương nhiên, kỳ thật cũng không phải cái gì động thủ.

	Tông Vũ lúc ấy căn bản không có cơ hội thôi động Thất Dạ cố ý chuẩn bị huyết mạch đồ ấn áp chế tinh linh huyết chú, cho nên Oliver chỉ là đơn giản thôi phát huyết chú lực lượng, liền để cái này 15 vị tu sĩ nhân tộc trực tiếp mất đi sức chiến đấu.

	Bọn hắn không biết rõ Oliver đột nhiên nổi điên làm gì.

	Kết quả lúc trở về nhìn thấy Nhân tộc đột nhiên phản loạn, Lục trưởng lão, Lilith, Milly đám người trở thành con tin, thế này mới đúng xảy ra chuyện gì có nhất định phỏng đoán.

	"Đứng lên đi, mưu sự tại nhân thành sự tại thiên, hết sức nỗ lực liền tốt, không ai sẽ trách ngươi." Điển Thương Lâm ánh mắt nhu hòa nhìn Tông Vũ một chút, sau đó tiếp tục cùng chết cấm chế.

	"Lão viện trưởng ta. . . ."

	"Còn chưa tới lúc tuyệt vọng, đây cũng là ta đem tất cả đổi lại nguyên nhân. Đừng như vậy khẩn trương, nói một chút lúc ấy xảy ra chuyện gì?" Điển Thương Lâm đạo.

	"Ta cũng không có lộ ra kế hoạch cho bất luận kẻ nào, nào biết 1 giờ trước, điều tra đoàn đang định càn quét mê vụ sơn thời điểm, Oliver đột nhiên tìm được ta, cũng để cho ta giao ra không gian trang bị. Ta không gian trang bị bên trong có Thất Dạ cho ta huyết mạch đồ ấn, nếu như Oliver nhìn thấy huyết mạch đồ ấn, tất nhiên sẽ phát giác được đồng tông huyết mạch lực lượng. Nhưng mà lúc này ta lại nghĩ làm cái gì liền đã không còn kịp rồi, coi như đơn đả độc đấu ta đều không phải là đối thủ của Oliver, huống chi hắn phát giác được vấn đề trước tiên khởi động huyết chú chi lực, rất dễ dàng liền đem ta bắt sống, cũng cầm đi huyết mạch đồ ấn."

	Tông Vũ nói tới chỗ này lúc dừng một chút, sau đó mới nói tiếp: "Chuyện sau đó lão viện trưởng có thể nghĩ, Oliver đoán được trong tộc khả năng có biến cho nên, liền trói lại tất cả mọi người, ngựa không ngừng vó chạy về. Lão viện trưởng, là ta có lỗi với đại gia."

	"Sự tình ta đã biết, tranh thủ thời gian an bài đại gia trị thương đi, tạm thời không đánh được."

	Nghe xong Tông Vũ miêu tả, Điển Thương Lâm cũng không biết chỗ đó có vấn đề.

	Nhưng bây giờ cũng không phải nghĩ nhiều như vậy thời điểm, Điển Thương Lâm đành phải tiếp tục hủy đi cấm chế.

	"Điển Thương Lâm, niệm tình ngươi vì tộc ta hiệu lực 500 năm phân thượng, bản vương cuối cùng cho ngươi một cái cơ hội. Nếu như các ngươi lúc này buông xuống chống cự, đều lần nữa lạc ấn tinh linh huyết chú, bản vương có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, để các ngươi tiếp tục sống sót."

	Oliver nhìn Lilith đám người không có việc gì cũng là thở dài một hơi.

	Straul chết rồi, hắn hiện tại coi như như thế một cái người thừa kế.

	"Oliver đại nhân tựa hồ là cho rằng ăn chắc ta chờ?" Điển Thương Lâm khẽ cười nói.

	"Không phải đâu?" Oliver nói xong phất tay liền cho sơn loan cổ trận đi lên một cái hung ác.

	Nhưng mà không tưởng tượng được sự tình phát sinh.

	Sơ dương đỉnh phong tu sĩ một kích toàn lực phía dưới, sơn loan cổ trận cũng chỉ là nhẹ nhàng lung lay, sau đó giống như thí sự không có đồng dạng tiếp tục vận chuyển.

	"Ồ? Không sai."

	Oliver một kích phía dưới liền đo ra khỏi núi loan cổ trận cường độ.

	Tinh Linh Tộc một phương toàn lực tiến công, đoán chừng chí ít cũng cần 4-5 giờ mới có thể đánh vỡ.

	"Nhưng là Điển Thương Lâm, chẳng lẽ ngươi còn vọng tưởng bằng vào trận này thoát thân hay sao?"

	Oliver hiển nhiên đã nhận ra sơn loan cổ trận.

	Trận pháp này tiêu hao không ít, phòng ngự cường độ là đủ, nhưng không có lực công kích. Mà lại trận pháp đều có cọng lông bệnh, chính là không động được. Đừng nói 4-5 giờ, coi như bọn hắn tiêu hao năng lượng 4-5 tháng cũng vô dụng thôi, ra sớm tối là cái chết.

	Đến nỗi đầu hàng chính sách.

	Kia kỳ thật cũng chỉ là Oliver nghĩ hết lượng giảm bớt thương binh lí do thoái thác mà thôi.

	Đối đãi những này tu sĩ nhân tộc, Oliver đã quyết tâm muốn một mẻ hốt gọn.

	Dám phản loạn?

	"Tự nhiên không có khả năng chỉ dựa vào nhờ vào đó vật thoát thân, tộc trưởng đại nhân mời xem trên trời." Điển Thương Lâm nói chuyện đồng thời vung tay lên, trên bầu trời, nguyên bản không chút nào thu hút một cái trong suốt quầng sáng vậy mà tại lúc này uyển giống như pháo hoa nổ tung.

	Pháo hoa không có bất kỳ cái gì lực công kích, mà là chia ra thành trên trăm cái mảnh vụn phiến, dùng cái này đất là tâm, nhanh chóng hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra tới.

	Mỗi một cái mảnh vỡ đang phi hành lúc còn mang theo chói tai tiếng xé gió, thanh âm đủ để cho mấy chục km bên ngoài nghe được rõ rõ ràng ràng.

	Điển Thương Lâm hành động này để phần lớn người sững sờ.

	Làm gì?

	Chúc mừng một chút mình bị đoàn diệt rồi?

	Chỉ có số ít cao giai tinh linh sắc mặt ngưng trọng, tựa hồ nghĩ tới điều gì. 