 Chương 198: Tiến dần tâm tắc

	"Ngươi. . . , ngươi tới."

	Mặc dù 249 kết quả này bị Cao Kiện giễu cợt, nhưng Phú Vũ cảm thấy Cao Kiện cũng chính là sính miệng lưỡi nhanh chóng mà thôi, lập tức liền sẽ biết cùng mình chênh lệch.

	Cao Kiện lại đưa tay đi trong bao đeo móc, sau đó móc ra cái chiều dài vượt qua ngón giữa thùng trạng khắc trận bộ phận, cũng chậm rãi vặn đến thương bên trên.

	Phú Vũ nhìn thấy cái đồ chơi này thời điểm biểu lộ liền mê, gặp qua lớn, chưa thấy qua lớn như vậy, nếu như đây thật là khắc trận bộ phận mà nói.

	Khắc trận bộ phận tự nhiên là càng nhỏ càng tốt, bởi vì nhỏ tỉnh tài liệu, cho nên phù văn sư nhóm bình thường đều sẽ đem khắc trận tận lực làm tiểu, cũng hiển tay nghề. Chỉ có tân thủ mới có thể vì không phạm sai lầm cố ý đem phù văn khắc trận vẽ lớn hơn một chút, có thể lớn đến như ngươi loại này trình độ liền có chút quá mức.

	Tay này được nhiều mới a?

	"Khụ khụ, Cao tiên sinh, ngài cái này. . . , ân, rất lợi hại." Phú Vũ cố nén cười, sau đó hắn nhìn lén tứ bào thai biểu lộ, phát hiện mấy người các nàng cũng là rất bộ dáng nghiêm túc.

	Chuyên nghiệp!

	Quá chuyên nghiệp!

	Gặp được loại tình huống này đều không có cười no, Phú Vũ cảm thấy đây mới là huy chương vàng tiêu thụ vốn có tố chất.

	Cao Kiện không có phản ứng hắn, vừa muốn nổ súng, nghe được nơi xa có người gọi mình.

	"Đây không phải Cao tiên sinh sao? Ngài tốt ngài tốt." Lưu Thần vừa phối hợp Phú Vũ cùng đi vị tiểu ca kia đem 50 cái hỏa diễm khắc trận bộ phận đều kiểm nghiệm một lần, kết quả cách thật xa liền thấy Cao Kiện, còn có khách quý bộ tứ bào thai tỷ muội.

	Hai cái này tiêu thụ bộ người bình thường là ai cũng không phục ai, đương nhiên sẽ không chủ động chào hỏi.

	Bất quá Cao Kiện khác biệt, Lưu Thần là phụ trách mỗi ngày cùng Cao Kiện kết nối, tự nhiên biết Cao Kiện thực lực cùng hắn tại Lưu viện trưởng, Trương Long viện sĩ đám người trong lòng địa vị.

	"Ngươi tốt." Cao Kiện cùng Lưu Thần gật đầu.

	Phú Vũ xem xét Lưu Thần chủ động cùng Cao Kiện chào hỏi liền có chút được, còn cần 'Ngài', tiêu thụ bộ người lúc nào nhiệt tình như vậy rồi?

	Phú Vũ mơ hồ cảm thấy không đúng chỗ nào, khách quý bộ hoa tỷ muội nhiệt tình, kia là người ta thái độ làm việc.

	Nhưng Lưu Thần nhiệt tình của ngươi liền rất có vấn đề.

	"Ngài đây là làm gì đâu?" Lưu Thần hỏi.

	"Cùng hắn so thương.

	"

	"Cao tiên sinh cố lên." Tiểu Thất cầm nắm đấm cho Cao Kiện động viên, rất đáng yêu.

	Cao Kiện gật gật đầu, nhắm chuẩn, rót vào linh lực sau bóp cò, một phát linh áp đạn bắn ra ngoài.

	Một tiếng súng vang, đạn tại hồng tâm phía trên nổ tung, hóa thành một đoàn phun trào cột nước, lại là thủy hệ dị năng.

	Cao Kiện không giống Phú Vũ đồng dạng làm cái gì có hoa không quả liên hoa, cũng chỉ là đơn thuần dùng thủy hình thái.

	Nhìn thấy cột nước lúc Phú Vũ hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Cao Kiện lại là một cái thủy hệ dị năng giả. Tại sao nói như vậy chứ? Bởi vì mặt quỷ đại nhân hiện tại chỉ xuất bán hỏa diễm khắc trận bộ phận, cái khác dị năng cũng không phải là không thể dùng phù văn súng đánh ra đến, nhưng cái này cơ bản cần nhờ thực lực bản thân.

	Bất quá rất đáng tiếc, thủy hệ dị năng tại tổn thương phát ra phương diện chẳng những không có ưu thế, ngược lại trời sinh thế yếu.

	Phú Vũ cảm thấy mình thắng chắc, nhưng mà nụ cười của hắn còn chưa kịp xuất hiện liền bị nén trở về, bởi vì trong cột nước lóe qua một đạo sáng tỏ lôi quang.

	Song dị năng! ! ?

	Lôi hệ dị năng tổn thương cũng không yếu tại hỏa diễm nhiều ít, sẽ cùng nước hỗn hợp, làm ra một cộng một lớn hơn hai hiệu quả.

	Vòng bảo hộ phía trên linh quang chớp động hấp thu cái này một đợt tổn thương. Cùng lúc đó, trên máy tính tiền hiện ra một con số: 521.

	"Ờ ~~!" Đám người phát ra một tiếng kinh hô, tứ bào thai càng là kích động khoa tay múa chân.

	Cao Kiện gật gật đầu, trầm ngâm nói: "Ân, miễn cưỡng thắng qua hai cái 250 đi."

	[ đến từ Phú Vũ tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Phú Vũ nhìn thấy cái số này lúc liền mộng.

	Cao như vậy?

	"Cao tiên sinh, ngài cái này không phải là đang mượn cơ cùng Thất muội muội thổ lộ a?" Tiểu Ngũ dùng ngón tay thọc Cao Kiện eo. Đại gia trước đó chỉ biết là Cao Kiện hẳn là rất lợi hại, không nghĩ tới, vậy mà mạnh đến loại trình độ này.

	Có thể đánh ra điệp gia dị năng, nếu như không phải tự thân có song dị năng lời nói, chính là đã đem thủy hệ cùng lôi hệ dị năng khắc trận cho hiểu rõ.

	Vô luận bên nào, vậy cũng là khá kinh người.

	Tiểu Thất nhìn Cao Kiện một chút, không nói gì, mặt lại đỏ lên một mảnh.

	Cao Kiện không đợi nói cái gì, trống trải trong đại sảnh liền truyền đến Trương Long thanh âm: "Cao Kiện, Diệu Nhật quả nhiên tại ngươi cái này a, ngươi còn chết không thừa nhận, nhanh cho ta xem một chút."

	Trương Long đi chầm chậm liền vọt tới Cao Kiện trước mặt, đoạt lấy phù văn súng.

	"Lão Lưu cái kia tổn sắc, làm được đều không có để cho ta nhìn, trực tiếp liền lấy đến làm lấy lòng." Trương Long một bên nói một mình, một bên đem khắc trận bộ phận vặn xuống, sau đó hoảng sợ nói: "Hoắc? Ngươi phía trên này khắc mấy tổ?"

	Trương Long tự nhiên là biết Cao Kiện trình độ, không có khả năng giống Phú Vũ cho rằng như vậy Cao Kiện là tân thủ vô cùng lớn.

	"8 tổ." Cao Kiện hiện tại có năng lực tự vệ, đã không sợ bại lộ thực lực. Mà lại, như thế to con bộ phận, chính mình cũng không thể coi Trương Long là đồ đần.

	Phú Vũ nghe xong cái số này lại mê.

	Thứ đồ gì?

	8 tổ?

	Phù văn khắc trận?

	[ đến từ Phú Vũ tâm tình tiêu cực +666, +666, +666.  ] 

	Phú Vũ chỉ coi là phổ thông phù văn khắc trận, nếu như biết đều là bản đầy đủ, kia đoán chừng phải điên. Cái này cũng không trách Phú Vũ lúc trước không nghĩ tới, người bình thường không có khả năng làm nhiều như vậy khắc trận tại cùng một cái bộ phận phía trên. Dù sao phổ thông khắc trận bộ phận là cần dị năng chèo chống.

	"Quả nhiên!" Trương Long hết sức hưng phấn, liền muốn đi thử súng.

	Phanh.

	Băng thêm lửa.

	Phanh.

	Nước thêm lôi.

	Phanh.

	Kim thêm gió.

	Phanh.

	Đất thêm mộc.

	Liên tục bốn thương cho Trương Long thoải mái xong, cũng cho mặt này những người xem náo nhiệt kinh hãi không khép miệng được.

	Cao Kiện đã đem tất cả khắc trận bộ phận đều làm được 98% ở trên độ hoàn thành? Cái này tại phù văn học thượng tạo nghệ, sợ không phải đã vượt xa Lưu viện trưởng đi?

	"Ngươi cái này. . . ." Phú Vũ đập nói lắp ba mà hỏi.

	"Ngươi vừa mua nhóm này khắc trận bộ phận." Cao Kiện dùng ngón tay chỉ cái rương, vừa chỉ chỉ chính mình, sau đó nói tiếp: "Ta làm."

	Phú Vũ: ". . . ." Trách không được vừa rồi trang B lúc người khác biểu lộ cổ quái như vậy, nguyên lai mẹ nó là nhìn đồ đần đâu?

	[ đến từ Phú Vũ tâm tình tiêu cực +700.  ] 

	"Cao tiên sinh, ngươi khẩu súng này là. . . ?" Tiểu Ngũ chỉ vào Trương Long trong tay phù văn súng hỏi.

	"Đây là Lưu Trình Đống viện trưởng ban đầu làm cái kia thanh dạng thương, gọi Diệu Nhật." Trương Long vừa rồi đều nói một nửa, Cao Kiện cũng không cần thiết lại lắc lư.

	Phú Vũ: ". . . ." Ta vừa mới đã làm gì? Tại sao muốn cùng hắn so phù văn súng? Ta đầu óc căng gân sao?

	[ đến từ Phú Vũ tâm tình tiêu cực +800.  ] 

	"Diệu Nhật? Diệu Nhật? A! Ta đã nói rồi, Nhật Nguyệt Tinh Thần, nguyên lai là có thái dương." Tiểu Ngũ đập một cái tay, bừng tỉnh đại ngộ đạo.

	"Đúng rồi Cao tiên sinh, ngài có phải hay không có phù văn súng tiêu thụ lợi nhuận chia hoa hồng a?" Tiểu Ngũ kéo Cao Kiện cánh tay, tiêu thụ đều thích giải hộ khách tài lực, việc này nàng đã sớm muốn hỏi khổ vì không có cơ hội, hôm nay vừa vặn vượt qua lớn phổ cập khoa học.

	"Có a, bọn hắn mỗi lần tới tiêu phí, ta nhiều ít đều có thể kiếm chút." Cao Kiện chỉ chỉ Phú Vũ trong tay phù văn súng. 