 Chương 531: Các ngươi cũng cảm thấy có chút sớm sao?

	 

	Cao Kiện: ╰(*°? °*)╯

	Thật sao?

	Nguyên lai còn có thể giải thích như vậy.

	Bất quá...

	Diệu a!

	"Ngươi có thể đụng vào tầng này thâm ý cũng rất tốt, chứng minh trong khoảng thời gian này đi theo ta không có phí công học."

	Cao Kiện ý vị thâm trường gật gật đầu.

	"Đúng rồi, các ngươi đêm qua là ở đâu qua?"

	Cao Kiện đột nhiên nghĩ đến một sự kiện, Nam Dương tìm cho mình đến một cái như thế thích hợp nói lấy cớ là cũng muốn tốn hao không ít công phu, cho nên hắn tối hôm qua đều làm gì rồi?

	Suy nghĩ nhân sinh?

	"Cao Kiện ca ngươi đoán." Nam Dương lộ ra một cái rất ngượng ngùng tiếu dung.

	"Tại trang viên qua?"

	Cao Kiện dùng đọc mặt thuật tuỳ tiện đọc đến nội dung tin tức.

	"Ừm!"

	Nam Dương hưng phấn gật đầu.

	"Kia không đúng, đã các ngươi tại trang viên ngủ, vì cái gì ngươi sẽ còn 7 giờ tới nhà của ta đâu?" Cao Kiện hỏi một cái có linh hồn độ sâu vấn đề.

	Vấn đề này quá thâm ảo.

	Mục Tiêu Bạch cũng muốn hỏi.

	"Bởi vì hôm nay có khóa, An Kỳ 6 giờ gõ cửa nói với ta muốn về trường học. Ta trước hết đem nàng đưa về trường học, sau đó bởi vì quá phấn khởi, cho nên lại chạy tới Cao Kiện nhà của anh mày nghĩ thổ lộ hết một chút." Nam Dương xác thực rất hưng phấn, từ hắn giọng nói ngữ điệu có thể nghe được.

	"Chờ một chút."

	"Ngươi nói Ngô An Kỳ 6 giờ đến gõ cửa?"

	Cao Kiện cùng Mục Tiêu Bạch gần như đồng thời bắt được đầu này tin tức trọng yếu.

	"Đúng vậy a, các ngươi cũng cảm thấy có chút sớm sao?" Nam Dương hỏi.

	Cao Kiện: "Không còn sớm không còn sớm."

	Mục Tiêu Bạch: "Vừa vặn vừa vặn."

	...

	...

	Thứ năm buổi chiều, Cao Kiện ở nhà lên mạng thời điểm tìm tòi một chút liên quan tới đỏ đều thương mậu sản phẩm mới lên khung tin tức.

	Nơi này có mỗi ngày Hồng đô thành hướng Tinh Thành đưa lên thương phẩm.

	Bọn hắn tại đến Tinh Thành sau đều sẽ thông qua đỏ đều thương mậu website đem hàng hóa tin tức phát đến trên mạng, để Tinh Thành hộ khách chọn lựa.

	Cao Kiện sở dĩ lưu ý cái này, là nghĩ chú ý đều có ai từ Hồng đô thành bị bán mất.

	Bình thường không có người nào.

	Kết quả hôm nay tra được một người quen.

	Ly Tam Thanh.

	Cao Kiện gãi gãi đầu.

	Cái này mèo con ca làm sao bị bán mất?

	Cao Kiện tranh thủ thời gian xuất ra điện thoại di động cho đỏ đều thương mậu phục vụ khách hàng gọi một cú điện thoại.

	"Uy ngươi tốt, các ngươi cái này có một cái mới tới nô lệ gọi Ly Tam Thanh đúng không?" Cao Kiện hỏi.

	"Chờ một lát bang ta ngài tra một chút."

	Cao Kiện đợi không đến nửa phút, đầu bên kia điện thoại lần nữa truyền đến phục vụ khách hàng thanh âm.

	"Tiên sinh đợi lâu, xác thực có một từ Hồng đô thành chuyển vận tới nam ** lệ gọi Ly Tam Thanh, là hôm nay mới đến."

	"Ta quen biết hắn, có thể để hắn nghe sao?" Cao Kiện hỏi.

	Yêu cầu này cũng không quá phận.

	Trên thực tế, đỏ đều thương mậu rất nguyện ý thúc đẩy người quen ở giữa giao dịch.

	Loại này mua bán tốt hơn làm.

	"Có thể, ngài chờ một lát."

	Phục vụ khách hàng không có để Cao Kiện chờ quá lâu, vài phút thời gian, Cao Kiện liền nghe đến Ly Tam Thanh thanh âm.

	"Uy?"

	"Ta là Cao Kiện, ngươi làm sao bị bán được Tinh Thành rồi?" Cao Kiện hỏi.

	"Cao Kiện? Ngươi có thể nghĩ biện pháp tới một chuyến sao? Ta cần hỗ trợ!" Nghe được là Cao Kiện, Ly Tam Thanh thập phần hưng phấn.

	"Tốt, chờ ta."

	Cao Kiện cũng không nhiều chậm trễ, hỏi cái địa chỉ liền đón xe tới.

	Nửa giờ sau.

	Cao Kiện gặp được Ly Tam Thanh.

	Ly Tam Thanh mang theo ức linh vòng cổ bị giam tại trong sân khấu, nhìn rất tiều tụy.

	"Tam thanh chuyện gì xảy ra? Ta nhớ được ngươi nhiệm vụ lượng không nặng a." Cao Kiện bước nhanh đi tới hỏi.

	Cao Kiện biết có năng lực trả tiền lại bình thường đều chọn ở tại Hồng đô thành.

	Chỉ có thực sự kết thúc không thành nhiệm vụ mới có thể bị bán đi.

	Cao Kiện gần nhất dự định cùng đỏ đều thương mậu người nhận thức một chút, mỗi tháng cho Thất Dạ gửi ít tiền quá khứ đâu.

	Miễn cho hắn không đủ trả khoản bị người tử hình.

	"Cao Kiện, ngươi bây giờ ở đâu làm việc?"

	Ly Tam Thanh không có gấp nói mình tình huống, mà là đánh trước nghe lên Cao Kiện tới.

	Hắn nói với Cao Kiện tới thì tới việc này cảm thấy rất thần kỳ.

	Chủ nô quản như thế lỏng sao?

	Mà lại Cao Kiện trên thân vậy mà không có trói buộc thiết bị.

	"Ta hiện tại mình làm chút ít mua bán." Cao Kiện đáp.

	"Chính mình?"

	Ly Tam Thanh càng phủ.

	Chính ngươi làm buôn bán nhỏ, nô lệ kia chủ mua ngươi làm gì?

	Chờ chút!

	"Ngươi không phải là tự do thân a?" Ly Tam Thanh đột nhiên nghĩ đến một cái để cho người ta suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ sự tình.

	Tự do thân cũng không vẻn vẹn là năng lực vấn đề.

	Làm nô lệ, có năng lực đi nữa, kiếm nhiều tiền hơn nữa vậy cũng là chủ nô.

	Mà nô lệ muốn đạt được tự do đều muốn dựa vào cơ duyên.

	Phấn đấu cơ hồ là vô dụng.

	"Thật kỳ quái sao?"

	Cao Kiện dùng rất muốn ăn đòn biểu lộ hỏi ngược lại.

	"Kỳ... , a không, tốt, quá tốt rồi!" Ly Tam Thanh cảm giác chính mình cũng lời nói không mạch lạc.

	Cao Kiện vậy mà thật sự là tự do thân?

	Thật sự là!

	Hắn là thế nào làm được?

	Không, bất kể thế nào làm được, tự do hai chữ này đại biểu ý nghĩa quá trọng yếu!

	"Ngươi không nói để cho ta hỗ trợ sao? Ngươi giá bán nhiều ít? Ta cùng Mục Tiêu Bạch thương lượng một chút, nhìn xem có thể hay không đem ngươi mua lại." Cao Kiện nói.

	Lúc trước Địa cầu lần kia quyết chiến Ly Tam Thanh đã giúp Cao Kiện.

	Cao Kiện cũng là nhớ kỹ đâu.

	"Mục Tiêu Bạch cũng là tự do thân?" Ly Tam Thanh vừa sợ một lần.

	"Thật kỳ quái sao?"

	"Không, không kỳ quái."

	Ly Tam Thanh lúc này mới nghĩ đến Cao Kiện là cái có được vô hạn khả năng nam nhân.

	Cho nên lần này có lẽ thật có thể giúp đỡ chính mình?

	"Cao Kiện, ngươi trước không cần phải để ý đến ta, ta coi như bị bán cũng không có việc gì, nhưng ba trọc xảy ra chuyện, ngươi nhất định phải giúp đỡ nàng." Ly Tam Thanh nói.

	"Ly Tam Trọc? Nàng thế nào?"

	Cao Kiện sửng sốt một chút.

	"Là như thế này, ba trọc trước đó tại một nữ tử spa hội sở làm xoa bóp kỹ sư, vài ngày trước nàng xoa bóp lúc đem một vị gọi Bellamy khách hàng eo làm bị thương. Việc này lúc đầu không tính lớn, thế nhưng là cái kia Bellamy đặc biệt điêu ngoa, không buông tha. Ba trọc tính tình cũng lớn liền cùng với nàng rùm beng, đến lúc này hai đi ma sát liền thăng cấp."

	Ly Tam Thanh nói tới chỗ này lúc thở dài.

	Muội muội mình tính tình cũng là hơi bị lớn.

	Hai thùng thuốc nổ.

	"Chuyện ta sau hỏi thăm một chút, cái kia Bellamy thuần túy chính là loại kia chỉnh thể chơi bời lêu lổng có tiền đàn bà đanh đá, tại Hồng đô thành nổi danh. Chỉ có ngần ấy việc nhỏ nàng nhất định phải cùng chết, cùng ba trọc phải lớn trán bồi thường, ở giữa còn vận dụng quan hệ. Kết quả là dẫn đến ba trọc cuối tháng không trả trả tiền. Sau đó cái kia bối Mira còn không vừa lòng, vậy mà lại liên hệ một cái đi thương, đem ba trọc trực tiếp bán được Tinh Thành một nhà thương K bên trong làm tiểu thư."

	"Đậu đen rau muống."

	Cao Kiện bị Bellamy một bộ tao thao tác kinh đến.

	Cái này cỡ nào nhàn một nữ nhân mới có thể bởi vì vài câu khóe miệng liền tốn nhiều như vậy công phu đi trả thù một cái nô lệ a?

	Cao Kiện vẫn cho là loại sự tình này chỉ có chính mình có thể làm được ra.

	Không nghĩ tới gặp được đồng hành.

	Chẳng lẽ Bellamy cũng thu thập tâm tình tiêu cực?

	Mẹ nó.

	Đồng hành là oan gia.

	"Em gái ngươi bị bán được cái nào rồi?" Cao Kiện đình chỉ tiếp tục nhả rãnh xúc động hỏi.

	"Thất mê thương vụ KTV." Ly Tam Thanh nói.

	"Ngày nào sự tình?"

	"Hôm trước, ta cùng ba trọc không phải một nhóm tới."

	Cao Kiện tại trên mạng tra xét một chút thất mê thương vụ KTV điện thoại.

	Sau đó trực tiếp gọi tới. 