 Chương 301: Làm ruộng lưu

	 

	Straul tự nhiên biết điểm này, lúc này hắn hai ngón tay chỉ thiên, các tinh linh hướng trên đỉnh đầu, vậy mà xuất hiện một vòng mặt trời đỏ.

	Đây là pháp tướng,

	Cũng chính là tiểu thế giới bên trong một loại nào đó hình chiếu.

	Nhưng cái này lại không phải mọi người thông thường khái niệm bên trên chiến đấu pháp tướng, mặt trời đỏ không có sức chiến đấu, cũng không thể giống Cao Kiện mặt trời nhỏ, vừa xuất hiện liền có thể để quỷ tộc cửa một bên đào đất một bên hô 666. Nghiêm chỉnh mà nói, đây chỉ là Straul nội phủ bên trong viên kia treo ở trên trời thái dương, là hắn sơ dương cảnh tiêu chí.

	Cùng lúc đó, Straul dưới chân xuất hiện một cái cánh đồng hoa.

	Từng đoá từng đoá sắc thái lộng lẫy hoa tươi dưới ánh mặt trời tản mát ra mắt trần có thể thấy hơi nước.

	Nếu là tới gần liền sẽ phát hiện, nước này sương mù, lại là nồng đậm linh lực.

	Vệ Tử Hưu ở phía xa nhìn xem mảnh này cánh đồng hoa không khỏi trừng ánh mắt lên, tự lẩm bẩm: "Mẹ nó, cái này không phải là sơ dương kỳ hiến linh hoa mộc a?"

	Vệ Tử Hưu không nhìn lầm, loại này hoa gọi sơ dương bày linh, là tự mang 8 loại nhan sắc hiến linh hoa mộc.

	Yalbis nội phủ kỳ tu sĩ có hai loại tương đối lưu hành tu luyện lưu phái, một loại là cường kích lưu, một loại là làm ruộng lưu.

	Cường kích lưu, chính là bồi dưỡng chiến đấu pháp tướng.

	Tỉ như quỷ tộc trong quân đội cự nhân, quỷ đầu, tỉ như liên quân trong đội ngũ Hỏa Phượng Hoàng, bạn sinh cổ thụ. Những này pháp tướng trải qua tu sĩ trường kỳ bồi dưỡng, một mực tiêu hao chủ nhân linh lực, chính là vì có thể trong lúc chiến đấu đợi lấy ra cho ba địch nhân một trận.

	Vậy là cái gì làm ruộng lưu đâu?

	Có chút tu sĩ sẽ ở nội phủ bên trong nuôi một chút không có gì sức chiến đấu hiến linh hoa mộc, bọn họ tác dụng, chủ yếu là vì cho tu sĩ cung cấp linh lực.

	Những này hiến linh hoa mộc mệnh danh phần lớn cũng có nhất định quy luật.

	Tỉ như sơ dương bày linh.

	Bày linh chính là bày linh hoa danh tự.

	Sơ dương đâu, thì nói rõ bày linh hoa cần tại sơ dương cảnh giới về sau, mới có thể bắt đầu cung cấp linh lực. Tại không có thái dương trước đó, những này hoa không chỉ có không thể thông qua sự quang hợp vì tu sĩ cung cấp linh lực, ngược lại cần tiêu hao tu sĩ linh lực tới làm thường ngày giữ gìn.

	Có thể tham khảo sinh ra liền xoát tại điểm cuối cùng phụ cận thành công nam nhân Cao Kiện.

	Hắn hiện tại tiên phủ chính là mặc kệ có cần hay không, dù sao thường ngày giữ gìn không thể thiếu.

	Lúc này có ít người liền sẽ hỏi, trong lúc này phủ kỳ sáng tạo ra những này sơ dương bày linh có gì hữu dụng đâu?

	Bình thường tới nói đơn đả độc đấu bên trong vô dụng.

	Không chỉ có sẽ không trợ giúp chiến đấu, sẽ còn kéo tiết tấu.

	Cho nên nói, làm ruộng lưu tại giai đoạn trước rất yếu.

	Cũng tỷ như ngươi cùng người ta 1V1 chiến đấu, người ta pháp tướng ra ba ba ba cho ngươi một trận đập, mà ngươi nội phủ bên trong hoa hoa thảo thảo còn không ngừng ở bên trong hút linh lực của ngươi, bộ này còn thế nào đánh?

	Nhưng làm ruộng lưu đã từng có một đoạn thời gian được vinh dự là tu luyện chính đồ, dù sao thứ này tựa như đang làm xây dựng kinh tế, một khi những này hoa hoa thảo thảo bắt đầu phát huy tác dụng, như vậy giai đoạn trước thâm hụt liền sẽ chậm rãi bù lại, tự nhiên tại lâu dài hiệu suất bên trên so cường kích lưu phải tốt hơn nhiều.

	Việc này đại gia cũng là không có phủ nhận.

	Nhưng về sau, làm một chút trong chủng tộc toàn tu làm ruộng lưu tộc đàn đều bị đoàn diệt về sau, làm ruộng lưu liền không còn là chủ lưu.

	Vậy nếu như trước tu chiến đấu pháp tướng, chờ đủ cấp bậc lại làm ruộng được hay không đâu?

	Đi.

	Kia kỳ thật chính là cường kích lưu làm phép.

	Đến hậu kỳ nếu như không có hiến linh hoa mộc cung cấp linh lực, tu sĩ gì đều là gánh không được.

	Sơ dương bày linh trồng có nhất định hạn chế, cần tinh linh huyết mạch, thời gian một năm có thể từ không tới có sáng tạo ra một đóa, cùng một thời gian cũng liền chỉ có thể sáng tạo một đóa. Cho nên, vì đến sơ dương kỳ về sau có thể bộc phát thức trưởng thành, rất nhiều Bạch Vũ tinh linh đều sẽ lựa chọn ở bên trong phủ kỳ liền bắt đầu tạo dựng sơ dương bày linh.

	Kỳ thật, sơ dương bày linh đã coi là mạnh vô cùng hiến linh hoa mộc.

	Sơ dương bày linh, nói rõ nó tại sơ dương kỳ liền có thể cung cấp linh lực.

	Mà tuyệt đại đa số hiến linh hoa mộc, thậm chí phải chờ tới nguyệt cướp kỳ về sau mới có thể cung cấp linh lực. Đây cũng là dẫn đến tại nào đó trong đoạn thời gian, có số lớn chủ tu làm ruộng tộc đàn bị diệt tộc căn bản nguyên nhân.

	Có thể tu luyện tới nguyệt cướp kỳ tu sĩ dù sao vẫn là số ít.

	Bọn hắn tuyến thả quá dài.

	Bạch Vũ tinh linh chủng quần tại Yalbis tính không được cường đại, bọn hắn sở dĩ có thể tại toàn dân làm ruộng tình huống dưới sống sót đến bây giờ, chủ yếu vẫn là bởi vì bọn hắn bình thường đều ẩn cư tại thái thủy trong rừng , người bình thường cũng tìm không thấy bọn hắn khu quần cư.

	Straul cánh đồng hoa chỉ có thể vì chính mình khôi phục linh lực, kỳ thật thả hay là không thả ra hiệu quả đều như thế.

	Hắn sở dĩ lựa chọn thả ra pháp tướng, là bởi vì sau lưng 6 cái tinh linh.

	Lúc này, mấy cái tinh linh cũng đã phân biệt đem hoa của mình ruộng triển khai.

	Bọn hắn cánh đồng hoa diện tích Bicester Laur liền nhỏ rất nhiều, hẳn là thời gian tu luyện ngắn ngủi nguyên nhân.

	Ít cũng không có việc gì, tại sơ dương pháp tướng quang huy dưới, những này cánh đồng hoa đồng dạng tản ra bồng bột linh lực, bổ sung các tinh linh tiêu hao.

	Bạch Vũ tinh linh dùng cái này loại phương thức, để ở bên trong phủ kỳ không có chút ý nghĩa nào hiến linh hoa mộc sớm phát huy công dụng.

	Loại này bổ sung đương nhiên không cách nào chèo chống các tinh linh giống súng tiểu liên đồng dạng ném tiên thuật, nhưng chỉ cần bảo trì nhất định tần suất, vậy bọn hắn tại lực bền bỉ bên trên cũng không phải là đối diện quỷ tộc có thể so.

	Cao Kiện không thể tận mắt thấy một màn này, nếu không tất nhiên sẽ đối với mình chuyển linh thụ tràn ngập chờ mong.

	Chuyển linh thụ,

	Phía trước thế nhưng là không có tên tuổi.

	Vừa rồi các tinh linh nguyện ý tiêu hao linh lực đi đánh chiến sĩ thông thường, quỷ tu cửa là ôm không quan trọng thái độ. Dù sao ngươi một hồi linh lực dùng hết, chúng ta lại giết chết các ngươi liền tốt. Nhưng bây giờ các tinh linh không biết xấu hổ làm lên khôi phục lưu, quỷ tu cửa tự nhiên là phải nghĩ biện pháp ứng đối.

	5 tên quỷ tu phóng lên tận trời, thẳng đến Straul chờ người phương hướng ra.

	Vệ Tử Hưu đứng mũi chịu sào, hắn ở giữa không trung liền tế ra 5 Trương Trấn nguyên phù, xếp thành một đường thẳng, thẳng đến Straul bay tới.

	Gặp Vệ Tử Hưu đối với mình phát khởi tiến công, một đạo óng ánh sáng long lanh vòng phòng hộ đem 7 cái tinh linh bao phủ ở bên trong.

	Tinh linh thủy quang.

	Trấn nguyên phù đánh trúng tinh linh thủy quang sau lập tức thả ra đại lượng gợn sóng, nhưng đều bị tầng này mỏng như thủy kính hộ thuẫn hấp thu. Tinh linh thủy quang không ngừng run run, nhưng cũng liền tiếp tục thời gian mấy hơi thở, theo đại lượng linh lực tràn vào, thủy quang lần nữa khôi phục như lúc ban đầu.

	Straul trong mắt xuất hiện một tia dị dạng.

	Các tinh linh không chỉ có cao ngạo, còn có tới xứng đôi thực lực.

	7 vị tinh linh hợp lực chế tạo tinh linh thủy quang, rất khó bị nhất cử công phá.

	"Tinh Vẫn."

	Straul thanh bằng phun ra hai chữ, 7 tên tinh linh đồng thời bắt đầu ngâm xướng.

	Linh lực khuấy động, một viên to lớn lưu tinh từ trên trời giáng xuống, thẳng đến Linh Môi công xã trận tuyến đập tới.

	Oanh một tiếng tiếng vang.

	Lưu tinh vẫn lạc đem bán kính hơn trăm mét một cái hình tròn khu vực nện thành chân không hình, mấy trăm quỷ tộc chiến sĩ bị tiêu diệt, liền liền thân chỗ một cái trong đó cự nhân pháp tướng đều bị thiên thạch lực lượng đập vỡ nát.

	...

	... 