 Chương 63: Quân pháp bất vị thân

	Nhạc Như Thương trên danh thiếp là có địa chỉ, Cao Kiện không dám chống lại mẹ mệnh lệnh, đón xe đi mấy cây số bên ngoài tài phú trung tâm.

	Đi thang máy lên tầng 18, vừa ra cửa thang máy, liền thấy phía trước trong hành lang loạn thành một đống. 6-7 cái ăn mặc tươi sáng xã hội người chặn lấy cửa, bên ngoài không cho vào, bên trong không nhường ra. Bởi vì là cửa thủy tinh, Cao Kiện còn có thể nhìn thấy trong phòng ngay tại thương lượng Nhạc Như Thương, cùng những cái kia lo lắng hãi hùng viên chức nhỏ nhóm.

	"Không phải còn có hai ngày mới đến 1 tháng sao?" Nhạc Như Thương chỉ vào trong tay đối phương ngày mùng 5 tháng 3 viết giấy vay nợ, hôm nay là ngày mùng 3 tháng 4 , dựa theo Nhạc Như Thương ý nghĩ, hẳn là đến ngày mùng 5 tháng 4 mới là trả khoản ngày.

	"Chúng ta một tháng là 30 ngày, từ số 5 bắt đầu tính, hôm nay vừa vặn."

	Nhạc Như Thương có chút mộng: "Nào có ngươi tính như vậy thời gian?"

	"Đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian trả tiền đi." Xã hội người A lung lay trong tay giấy vay nợ nói.

	Nhạc Như Thương cưỡng chế lửa giận, nói: "Hiện tại trương mục không có tiền, ngươi cho ta hai ngày thời gian, ta đi trù tiền."

	"Đừng hai ngày, hiện tại liền đi mượn, mượn không được mấy ca liền không đi." Xã hội người A một chiêu hô, còn lại BCDEFG nhao nhao tìm địa phương ngồi xuống, bài poker bông bia gạo sống chờ trang bị một mạch chất đống trên mặt đất, nhìn đã làm tốt chuẩn bị cho chiến đấu kéo dài.

	Nhạc Như Thương đối với mấy cái này vô lại không có cách nào, đành phải thay đổi phương thức nói: "Vậy ngươi để cho ta nhân viên đi ra ngoài trước chẳng phải là được?"

	Trong công ty hiện tại hơn mười người, phần lớn đều là nữ, nhìn cái này tư thế, rất nhiều người đã dọa đến run lẩy bẩy.

	"Nghĩ ra liền ra thôi, ta mấy ca ngồi không yêu động, các ngươi muốn đi trực tiếp dẫm lên là được rồi. Đừng nhìn ta nhóm dài hung, kỳ thật đều có thể dễ nói chuyện." Xã hội người A một bên nói một bên tách ra bài poker, về sau còn bồi thêm một câu nói: "Đúng không, các huynh đệ?"

	"Ha ha ha đúng, chúng ta đều dễ nói chuyện." Xã hội người BCDEFG ồn ào đáp.

	Cao Kiện xem như thấy rõ điểm, Nhạc Như Thương hẳn là ở bên ngoài mượn vay nặng lãi, này lại người ta tới cửa muốn tiền tới.

	Tất nhiên lão mụ để hỗ trợ, Cao Kiện cảm thấy việc này thật có thể quản quản.

	Hạ quyết tâm, Cao Kiện tiến lên mấy bước xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt, hắn một bên loay hoay điện thoại di động, một bên nghển cổ la lớn: "Nhạc tổng, Nhạc tổng ở đây sao?"

	Xã hội người A-G nhóm mặc dù đánh bài poker tràng diện rối bời, nhưng Cao Kiện giọng đủ lớn, lập tức liền hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

	Nhạc Như Thương cũng là trước tiên liền phát hiện Cao Kiện. Vừa đã gặp mặt hiển nhiên là khắc sâu ấn tượng, chỉ là không biết rõ Cao Kiện vì sao lại tới.

	"Chuyện gì?" Nhạc Như Thương đạo.

	"Trả lại ngươi tiền tới, ta đi vào nói với ngươi ha."

	Cao Kiện nói chuyện trả tiền, xã hội người A vừa đưa ra tinh thần, nói với Cao Kiện: "Vẫn ít nhiều tiền?"

	Cao Kiện đối với xã hội người A dựng thẳng lên một cái ngón trỏ, thần thần bí bí.

	"1 vạn?" Xã hội người A nghi ngờ nói.

	Cao Kiện lắc đầu.

	"10 vạn?"

	Cao Kiện lại lắc đầu, vẫn như cũ thần thần bí bí.

	"Nhiều ít? Nhanh mẹ nó nói!" Xã hội người A không vui, với ai hai giải đố đâu? Hắn cũng không tin Cao Kiện nghèo sưu sưu có thể lấy ra 100 vạn.

	Cao Kiện cười hắc hắc: "1 ngàn."

	Ngươi cùng như thế đại lão bản vay tiền liền mượn 1 ngàn?

	"Cút nhanh lên!"

	[ đến từ Cao Nhạc tâm tình tiêu cực +137.  ] 

	Cao Kiện nghe được thanh âm nhắc nhở nhìn thoáng qua hệ thống, phát hiện vị này lại còn là nhà mình huynh đệ a. Cái này nếu là bình thường có lẽ là có thể đem rượu ngôn hoan, nhưng thời kì phi thường, Cao Kiện cảm thấy vẫn là quân pháp bất vị thân đi, nếu không lão mụ bên kia không tiện bàn giao.

	"Lăn cái gì a?" Cao Kiện cười ha hả cũng không tức giận, tiếp tục nói với Cao Nhạc: "Lão đệ, để cho ta tiến một chút, thật trả tiền."

	Cao Nhạc phát phì cười, ở đâu ra lăng đầu thanh, không hiểu được cái này cái gì chiến trận sao?

	"Với ai gọi lão đệ đâu? Thế nào? Ca trước đó nói lời không nghe thấy sao? Muốn đi vào,

	Đi, từ trên thân chúng ta dẫm lên." Cao Nhạc một bên nói, một bên dùng sức chỉ hai lần bắp đùi của mình.

	Cao Kiện gãi đầu một cái, "Không thích hợp không thích hợp, cái này giẫm bẩn thỉu."

	Xã hội người BCDEFG đều vui vẻ, đây thật là đùa bức.

	"Ha ha ha, không có việc gì không có việc gì, ngươi giẫm a giẫm đi." Còn có mấy cái ồn ào.

	Nhạc Như Thương nhìn không được, lớn tiếng nói với Cao Kiện: "Tiền lần sau lại cho ta, ngươi hôm nay đi về trước đi."

	"Vậy sao được a? Thật vất vả đến một chuyến, vẫn là đi vào đi." Cao Kiện cũng mặc kệ Nhạc Như Thương biểu tình gì, nói xong câu đó, trực tiếp hướng Cao Nhạc trên đùi vượt qua, bước đến một nửa lúc còn tại không trung ngừng một chút, khách khí với Cao Nhạc nói: "Ta thật đạp a."

	Cao Nhạc nhìn Cao Kiện chân bước đến một nửa lại dừng lại, vừa định cảm khái cho dù là đùa bức cũng có trí thông minh tại tuyến thời điểm, kết quả Cao Kiện liền thật đạp xuống tới.

	Cao Nhạc nói để giẫm, một là tính toán đùa một chút Cao Kiện, lại một cái chính là muốn kiếm cớ sửa chữa Cao Kiện một trận, đưa đến xao sơn chấn hổ hiệu quả, tự nhiên không phải thật sự muốn được hắn giẫm. Cho nên Cao Kiện một cước này đạp xuống lúc đến, Cao Nhạc liền đưa tay đi bắt hắn chân.

	Nhưng mà.

	Cao Kiện tốc độ không nhanh, nhưng là sức của đôi chân mà thật đúng là lớn a. Cao Nhạc đều bắt được Cao Kiện mắt cá chân, nhưng căn bản không ngăn cản được Cao Kiện giẫm qua tới một cước.

	Cao Kiện thật cũng không dùng như thế nào kình, chính là mũi chân đối Cao Nhạc bẹn đùi ép tới.

	Một giây sau, trong hành lang liền truyền đến Cao Nhạc liên tiếp cuồng loạn tiếng kêu thảm thiết:

	"Ấy da da nằm thảo ~ nằm thảo."

	Cao Kiện phát lực hiển nhiên không phải một lần là xong, cái này từ Cao Nhạc phát ra tiếng bên trong có thể thấy được lốm đốm. Cao Kiện mũi chân đè vào Cao Nhạc trên đùi, mắt cá chân chuyển động, lặp đi lặp lại cọ xát mấy lần, cho Cao Nhạc cọ chính là sói khóc quỷ gào, dục tiên dục tử.

	[ đến từ Cao Nhạc tâm tình tiêu cực +719, +802, +837. . . .  ] 

	Cao Nhạc mắt thấy túm không ở Cao Kiện, liền dùng sức đẩy, nào biết được lần này ngã không có phí khí lực gì, trực tiếp để Cao Kiện lui lại mấy bước.

	"Nhanh, mau đỡ ta một chút."

	Cao Nhạc một chiêu hô, bên cạnh xã hội người B cùng C liền cho hắn nâng đỡ, DEFG cũng thuận thế ngồi dậy, xem ra là chuẩn bị hợp nhau tấn công, cho Cao Kiện nhấn tại nhẵn bóng trên mặt đất ma sát.

	Cao Nhạc sau khi đứng lên cũng không nói chuyện, liền che lấy đùi hung hăng chân sau nhảy. Hai bên nhân mã cũng đều không có gấp, cứ như vậy đứng đấy nhìn xem hắn nhảy. Xã hội người bên kia đang chờ Cao Nhạc hạ mệnh lệnh, mà Cao Kiện thì là thuần túy đứng đấy xem kịch không đau eo.

	Cao Nhạc nhảy nửa ngày rốt cục chậm đến đây, nhưng là tay phải vẫn là không có rời đi bẹn đùi, nhe răng trợn mắt đối Cao Kiện quát: "Ngươi mẹ nó là chán sống a?"

	Câu nói này Cao Nhạc mỗi lần dẫn đội xuất chinh đều sẽ nói một hai lượt, luyện đặc biệt có khí thế.

	"Chính ngươi để cho ta giẫm a!" Cao Kiện lấy đồng dạng tư thế tay chỉ Cao Nhạc, dắt lớn giọng tử, cảm giác chính mình đặc biệt có lý.

	"Ta mẹ nó cho ngươi đi chết ngươi đi sao?"

	"Kia sao có thể a? Ngươi có phải hay không ngốc?"

	Cao Nhạc vốn định chờ Cao Kiện biết sai lại động thủ, bọn hắn quản cái này gọi tiên lễ hậu binh, kết quả tiểu tử này lại còn trào phúng?

	"Các huynh đệ, cho ta làm hắn!"

	Cao Nhạc nói xong, một ngựa đi đầu hướng Cao Kiện đánh tới. 