 Chương 323: Âu Dương Hòa Phong

	"Nhờ hồng phúc của ngươi, không chết được." Hoắc Đức Hoa hừ lạnh một tiếng, Thanh Đằng phủ bây giờ không có còn lại mấy người, nội phủ kỳ cao thủ liền cũng chỉ còn lại chính hắn. Mà Điển Thương Lâm vậy mà có thể một chút tìm tới nhiều như vậy nội phủ kỳ cao thủ, Hoắc Đức Hoa biết, trận này vô luận ai thắng ai thua, ngày sau cũng đều không có Thanh Đằng phủ chuyện gì.

	Nhưng Vệ Tử Hưu cũng nên trả giá đắt,

	Cho nên hắn tới.

	"U, vị này cũng quen." Vệ Tử Hưu chuyển hướng Thanh Viêm, vừa giáng lâm thời điểm hắn ngay tại Tử Gian vương tọa gặp qua Thanh Viêm, lúc trước cho hắn giết chết tốt.

	Thanh Viêm không nói chuyện, mà là đem Hỏa Phượng Hoàng cho khai ra hết.

	"Đều là không thú vị người."

	Vệ Tử Hưu chép miệng một cái, cuối cùng lại nét cười đầy mặt đưa ánh mắt chuyển hướng mặt quỷ, nơi này liền mặt quỷ tính cách cùng khẩu vị của hắn.

	Hắn đùa a.

	"Ngươi trước a?"

	"Vẫn là ngươi trước đi." Cao Kiện buông buông tay, rất lễ phép bộ dáng.

	"A, tốt." Vệ Tử Hưu tiếng nói còn không có rơi, lúc này Cao Kiện sau lưng đột nhiên xuất hiện rất nhỏ không gian ba động, một cái cùng Vệ Tử Hưu giống nhau như đúc người rất đột ngột xuất hiện tại Cao Kiện chính hậu phương.

	"Cẩn thận!"

	Lên tiếng chính là ly tam thanh, chính là trước đó tại cổ viện bên trong chuẩn bị thu thập lọt lưới tinh linh tiểu nam sinh.

	Bọn hắn đều cho rằng mặt quỷ là cái cùng giai sức chiến đấu, lúc này bị địch nhân đánh lén, tự nhiên tránh không được mở miệng nhắc nhở.

	Trên thực tế Điển Thương Lâm cũng không có đem Cao Kiện chân thực thân phận nói ra, đây cũng là Cao Kiện trước đó yêu cầu. Mà vì hành động lần này, Cao Kiện trước đó nói lên yêu cầu, quả thực không ít. . .

	Lần này quá nhanh quá đột ngột, nhanh đến Cao Kiện căn bản không có thời gian phản ứng.

	Hắn dù sao chỉ là trúc cơ.

	Vệ Tử Hưu một chiêu này lúc trước liền ngay cả Straul đều đạo, hắn trực tiếp đem nội phủ pháp tướng sau lưng Cao Kiện hình chiếu ra. Khoảng cách xa như vậy lại như thế chính xác, cần khá cao siêu khống chế thủ đoạn. Mọi người ở đây bên trong, chỉ sợ ngoại trừ Vệ Tử Hưu, cũng chỉ có một cá nhân có thể làm ra.

	Phốc.

	'Vệ Tử Hưu' cánh tay đâm thẳng nhập Cao Kiện sau lưng.

	Hắn không có lựa chọn trước tiên giết chết mặt quỷ, dù sao Vệ Tử Hưu còn không biết tiên giáp khôi lỗi ở đâu.

	Nhưng mà, vốn cho rằng là mười phần chắc chín một kích, móng tay đâm vào thân thể lúc lại sinh ra ngoài ý muốn.

	Bịch một tiếng.

	Cao Kiện thân thể như lưu sa nổ tung, trong nháy mắt bao phủ đường kính mấy chục mét một cái cầu hình không gian.

	"Thu."

	Mặt quỷ trầm thấp gợi cảm thanh âm từ một phương hướng khác truyền đến, lưu sa trong nháy mắt nắm chặt, đem không kịp làm ra phản ứng 'Vệ Tử Hưu' bao ở trong đó, hình thành một cái cự đại đất cầu treo ở không trung, giống buông xuống trăng tròn.

	"Ồ? Có chút ý tứ." Ngoài trăm thước Vệ Tử Hưu cười khẽ một tiếng, đối với mình pháp tướng bị khốn trụ không chút nào hiển bối rối.

	Cao Kiện cũng một điểm không có bối rối, mà là từ ngoài trăm thước mặt đất chui ra, hắn đứng chắp tay, tựa hồ vây khốn Vệ Tử Hưu pháp tướng đối với hắn mà nói chỉ là một bữa ăn sáng.

	Bên cạnh trên trăm cổ viện tinh anh không hẹn mà cùng lộ ra sùng bái ánh mắt.

	Trong nháy mắt ở giữa, liền đem Vệ Tử Hưu khốn trụ?

	Mặc dù bọn hắn cũng không biết Vệ Tử Hưu vì sao lại có hai cái,

	Nhưng mặc kệ nó?

	Nơi xa trên nhà cao tầng dùng kính viễn vọng quan sát chiến cuộc Cổ Hạnh Nhi tại Cao Kiện thân thể bị đâm xuyên lúc không khỏi bịt miệng lại, nhìn thấy Cao Kiện vây khốn Vệ Tử Hưu lúc lại mừng rỡ nhảy ngồi dậy.

	Cao Kiện ca ca vì cái gì luôn luôn lợi hại như vậy?

	Ngay cả giáng lâm quỷ tu đều có thể đánh thắng được?

	Bên cạnh Lâm Giai Giai thở dài, cái này đứa nhỏ ngốc không cứu nổi.

	Lúc này khoảng cách Cao Kiện cách đó không xa cũng là có một cái lão đầu râu bạc tại kia phẫn nộ phân cao thấp.

	Cao Kiện hô cái thu về sau ngay tại kia vác một cái tay cùng người không việc gì đồng dạng không có tâm bệnh, mẹ nó đất cầu cũng không phải hắn tại khống chế, hắn đương nhiên làm sao bày POSS đều được a.

	Nhưng mình phải đem quả cầu này cho che tròn.

	Vị này gọi Âu Dương Hòa Phong, là Điển Thương Lâm nhiều năm lão hữu, niên kỷ cùng Điển Thương Lâm tương đương.

	Lần này cố ý đến trợ quyền.

	Cao Kiện lưu sa kính tượng bên trên cạm bẫy chính là Âu Dương Hòa Phong tại Cao Kiện yêu cầu hạ sớm bố trí.

	Âu Dương Hòa Phong có thể nói là cái trước thời đại cao thủ, lúc trước hắn đến nội phủ kỳ sau cũng không có lựa chọn phi thăng, tựa hồ đối với trường sinh cũng không có hứng thú quá lớn, mà là lựa chọn cùng người yêu tại một chỗ thế ngoại đào nguyên ẩn cư, cái này ở một cái chính là ba trăm năm.

	Dưới mắt những này hậu bối, Âu Dương Hòa Phong trên cơ bản đều chưa thấy qua.

	Có thể nói, trên giang hồ sớm đã không còn hắn Âu Dương Hòa Phong truyền thuyết.

	Cổ viện phương diện đều không ai nhận biết Âu Dương Hòa Phong, Linh Môi công xã tự nhiên càng không có tư liệu của hắn.

	Nhưng Âu Dương Hòa Phong liền thích loại này thanh tĩnh.

	Lúc trước nếu không phải trong nhà không phải để cho mình tu luyện, Âu Dương Hòa Phong cảm thấy tu luyện thật không bằng đủ loại hoa cỏ tới hài lòng.

	Điển Thương Lâm lần này lúc đầu không có cố ý mời Âu Dương Hòa Phong, dù sao hắn đều không mấy năm thọ nguyên tốt sống, còn chém chém giết giết làm gì.

	Đây là Âu Dương Hòa Phong chủ động liên hệ Điển Thương Lâm.

	Hắn cảm thấy đối phó Vệ Tử Hưu loại này ngoại lai kẻ xâm lược, chính mình cái này lão đầu tử cũng hẳn là ra một phần lực.

	Bạn già đã sớm chết.

	Vài chục năm tuổi thọ còn có cái gì tốt lưu luyến?

	"Xem ra, đây chính là cực hạn của ngươi." Vệ Tử Hưu nói khẽ.

	Hắn đã nhìn ra là Âu Dương Hòa Phong tại khống chế cái này nhỏ đống đất, loại thực lực này liền muốn khống chế lại chính mình pháp tướng?

	Nói đùa.

	Bịch một tiếng.

	Trên bầu trời đống đất đột nhiên nổ tung, so đá kim cương cứng rắn mấy lần miếng đất bị lực lượng cường đại đạn hướng bốn phía, đánh vào mặt đất xi măng bên trên đều sẽ ném ra một cái hố to, cấp B cao thủ chạm vào tức tổn thương. Mà lại nhìn đất cầu vị trí, lúc này một cái to lớn quỷ đầu phiêu phù ở nơi đó, diện mục dữ tợn, phóng thích ra cực kì khủng bố uy áp.

	Đây là Vệ Tử Hưu pháp tướng.

	"Hoắc, Vệ Tử Hưu ngươi kia rùa a không, ngươi kia quỷ đầu có chút mãnh a." Cao Kiện giọng nói nhẹ nhàng mở cái trò đùa, thanh âm lại là tại linh lực kẹo tác dụng dưới truyền bá mấy ngàn mét.

	Vệ Tử Hưu: ". . . ."

	[ đến từ Vệ Tử Hưu tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Ngao ~!"

	Quỷ đầu đại ca có thể là nghe hiểu cái kia mang mặt nạ tại bẩn thỉu chính mình, phẫn nộ gào thét một cuống họng liền hướng Cao Kiện vọt lên.

	Cao Kiện thì là thở dài, đánh một ngón tay vang, một đạo tráng kiện Thiên Lôi trống rỗng mà hàng, trực tiếp nện ở quỷ đầu bên trên, cho quỷ đầu đánh cho sững sờ.

	Hắn sững sờ một chút không phải là bởi vì đạo này Thiên Lôi uy lực mạnh biết bao.

	Mà là đạo này Thiên Lôi đặc hiệu.

	Lần này bổ tới chính mình, trên đầu của hắn cháy một mảng lớn, cơ hồ liền đen cùng cái chậu than đồng dạng. Ngoại thương hung dọa người, không biết rõ coi là cái này một cái lôi thiếu chút nữa đem chính mình đánh chết.

	Nhưng mà trên thực tế có chút khác biệt.

	Mặc dù con mắt cùng đầu óc đều nhắc nhở đạo này lôi thật rất lợi hại, nhưng quỷ đầu chính là cảm thấy, trước mắt đây đều là gạt người, chính mình tựa như là thí sự không có.

	Sự thật cũng là như thế.

	Đây là Cao Kiện nguyên tố huyễn trận 2. 0 thăng cấp bản hiệu quả, thẳng thắn nói lừa gạt một chút người bình thường có thể, nếu như tác dụng ở bên trong phủ kỳ trên thân, bọn hắn rất dễ dàng liền có thể phân biệt ra được trong đó khác biệt. Quỷ đầu mặc dù linh trí không cao, nhưng hắn đẳng cấp cao, cho nên cũng đã nhận ra khác biệt.

	Lúc này Vệ Tử Hưu đối quỷ đầu cùng bầy quỷ tu truyền cái âm, quỷ đầu thế mới biết mình bị lừa, lập tức lần nữa nổi giận gầm lên một tiếng, hướng Cao Kiện vọt tới. 