 Chương 717: Chiến thuật biển người

	Mượn nhờ cái này ngắn ngủi khoảng cách, Cổ Thôn Nguyên thân thể linh lực đột nhiên bộc phát, hắn hai mắt bên trong xuất hiện một vòng ngân quang, tựa hồ tại phát động cái nào đó cường đại năng lực.

	"Là ba kính chân thân!"

	"Ngăn lại hắn!"

	Bạch Phù cùng Cao Kiện thanh âm tại lúc này vang lên.

	"Trấn!"

	Trấn Yêu Hòa hét lớn một tiếng, bảo tháp rời khỏi tay, quang mang bao phủ trên người Cổ Thôn Nguyên.

	Cổ Thôn Nguyên trong chớp nhoáng này cảm giác thể nội linh lực xuất hiện nghịch chuyển.

	Ba kính chân thân tựa hồ muốn bị đánh gãy rồi?

	Đứng đắn Cổ Thôn Nguyên nghĩ tập trung lực lượng đối kháng Trấn tự quyết, hoàn thành ba kính chân thân thi pháp thời điểm, một bóng người trống rỗng xuất hiện, chính là một mực tiềm phục tại Cổ Thôn Nguyên bên người múa ảnh.

	Phốc.

	Một cây chủy thủ tinh chuẩn không sai đâm vào Cổ Thôn Nguyên sau lưng.

	Chính là mới vừa rồi bị Tác Vật Dung thọc một đao địa phương.

	Một đao này lực lượng mạnh hơn Tác Vật Dung.

	Đâm vào càng sâu.

	Cổ Thôn Nguyên chỉ cảm thấy trong chớp nhoáng này phần eo truyền đến một cỗ co rút cảm giác, rốt cục vẫn là không thể hoàn thành ba kính chân thân thi pháp, một ngụm máu tươi phun tới. Hắn vô ý thức trở lại một kích, bất quá múa ảnh cũng đã trước một bước rời đi, Cổ Thôn Nguyên đánh hụt.

	Cao Kiện đã sớm đối Nguyên Man Cổ Quân thủ đoạn làm điều tra nghiên cứu.

	Hắn khó giải quyết nhất kỹ năng là ba kính chân thân.

	Đây là có thể để Nguyên Man Cổ Quân sức chiến đấu *3 kỹ năng.

	Trấn Yêu Hòa cùng vụ ảnh vẫn luôn không có xuất thủ, chính là vì phòng bị Cổ Thôn Nguyên một chiêu này.

	Hoàn mỹ phối hợp.

	Anh linh thoáng kéo dài khoảng cách, nhưng vây kín chi thế bất biến.

	Cao Kiện thì một tay nhẹ nhàng vung lên.

	Trước một giây vừa mới bị đánh nát đầu Tác Vật Dung vậy mà xuất hiện lần nữa tại Cao Kiện bên cạnh, trên mặt hắn không có tổn thương, quần áo sạch sẽ,

	Liền ngay cả chủy thủ đều đổi mới rồi.

	Khụ khụ.

	Cổ Thôn Nguyên ho hai tiếng.

	Ánh mắt của hắn nhìn về phía Cao Kiện đám người, nhất là giành lấy cuộc sống mới Tác Vật Dung, biểu lộ mười phần ngưng trọng.

	Không biết xấu hổ như vậy sao?

	Triệu hoán anh linh đều không có CD sao?

	[ đến từ Cổ Thôn Nguyên tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	Cùng lúc đó, giếng mặt trăng  chữa trị đoàn đội kia đám người đã sôi trào.

	Nguyên nhân là nửa phút trước, cái kia để bọn hắn từ đầu đến cuối vô kế khả thi giếng mặt trăng  vậy mà tại giờ này khắc này khôi phục lực lượng!

	Phải!

	Bọn hắn chữa trị đoàn đội hôm nay còn cái gì đều không có làm, cũng chỉ là phân tổ thảo luận một chút cái này đều nửa năm rắm chó tiến triển đều không có cái này nồi đến cùng ai đến cõng, kết quả giếng mặt trăng  lực lượng liền khôi phục!

	Chính mình khôi phục!

	Cho nên, muốn chúng ta làm gì dùng?

	[ đến từ giếng mặt trăng  chữa trị đoàn đội các tinh anh tâm tình tiêu cực +666, +666, +666, . . . .  ] 

	Ầm.

	Phòng họp bị mở ra.

	Một nam tử đẩy cửa vào.

	Là Đường văn.

	Tinh Minh một vị thành chủ.

	"Tham kiến Đường thành chủ!" Chữa trị đoàn đội tập thể đứng dậy.

	"Đừng kéo những cái kia không có ích lợi gì, nắm chặt thời gian, chấp hành Tử Ma viên chữa trị A kế hoạch." Đường văn cao giọng nói.

	Đám người tập thể sững sờ.

	Sau đó gần như đồng thời trong lòng vui mừng.

	"Vâng!"

	. . .

	Sau 10 phút, biệt thự trong trận pháp, 11 anh linh cùng Cổ Thôn Nguyên chiến đấu đã sắp đến hồi kết thúc.

	Lúc này Cổ Thôn Nguyên tay chân bị Ác Vật Dịch xiềng xích khóa lại, cổ bị Mị Linh Duyện roi da ghìm, phần hông bị không ngục điển kẹt tại một cái dị dạng thứ nguyên trong thiên lao.

	Hắn toàn thân tắm máu.

	Đã không có vài phút trước thong dong cùng bình tĩnh.

	Cao Kiện thì tại nơi xa thổn thức không thôi.

	Nguyên Man Cổ Quân quá mạnh.

	Ngắn ngủi 10 phút, 11 anh linh cơ hồ mỗi người chí ít chết 1- 2 thứ, chủ phòng ngự Duyệt Ti Triền, cùng cận chiến kiềm chế Bố Cuồng, Tang Hùng, Tác Vật Dung đám người bị đánh giết số lần càng là vượt qua 5 thứ.

	Nếu như anh linh cửa không phải có thể tiêu hao linh lực vô hạn phục sinh.

	Nếu như không phải 11 người vây giết 1 người.

	Nếu như không phải Trấn tự quyết vừa lúc có thể cưỡng ép đánh gãy Cổ Thôn Nguyên ba kính chân thân thi pháp.

	Nếu như. . .

	Nếu như không phải nhiều như vậy nếu như, Cao Kiện thật không biết một trận chiến này hẳn là làm sao thắng.

	Anh linh cửa không sợ bị thương, không sợ tử vong.

	Bọn hắn hoàn toàn là dùng không muốn mặt biển người đối mệnh chiến thuật mài chết đối phương.

	"Cao. . . ."

	Cổ Thôn Nguyên tựa hồ nghĩ cuối cùng nói chút gì, nhưng cổ bị ghìm ở, rất gian nan.

	Mà anh linh cửa là bởi vì đã xác thực chế trụ Cổ Thôn Nguyên, cho nên hành động có chút chậm chạp, tựa hồ đang chờ Cao Kiện làm sau cùng xử quyết.

	"Đừng nghe hắn nói nhảm, nhanh giết."

	Cao Kiện một mực tin chắc nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều câu này danh ngôn.

	Giết chết Cổ Thôn Nguyên về sau có nhiều thời gian BB.

	Không nhất thời vội vã.

	Phù một tiếng.

	Anh linh cửa kiên quyết thi hành Cao Kiện mệnh lệnh, Bố Cuồng vung lên hai lưỡi búa, gọn gàng tước mất Cổ Thôn Nguyên đầu. Cái sau sinh cơ tại lúc này đoạn tuyệt, thân thể vậy mà bắt đầu nhanh chóng xơ cứng, biến thành cùng loại nham thạch, nhưng lại phải cứng rắn gấp trăm lần một loại nào đó kì lạ vật chất.

	Đến cuối cùng Cao Kiện cũng không có làm rõ ràng Nguyên Man Cổ Quân bản thể đến cùng là cái thứ gì.

	Hô. . .

	Cao Kiện thở dài một hơi.

	Cuối cùng kết thúc.

	"Cao Kiện, ngươi cũng không hiếu kỳ hắn cuối cùng muốn nói gì sao?" Bạch Phù có chút nghi ngờ hỏi.

	Bạch Phù cảm thấy nếu như là chính nàng, cuối cùng tránh không được muốn nghe đối phương nói là cái gì.

	Nếu không sẽ có loại làm việc đầu voi đuôi chuột cảm giác.

	"Không nghe, ta sợ xuất hiện biến cố." Cao Kiện lắc đầu.

	"Biến cố? Đã dạng này, còn có thể có biến cố gì?" Bạch Phù sửng sốt một chút.

	Nguyên Man Cổ Quân vừa mới bắt đầu đương nhiên rất mạnh.

	Nhưng một khắc cuối cùng.

	Hắn đã tuyệt không lật bàn khả năng.

	Nếu không anh linh cửa cũng không có khả năng dừng tay.

	"Không biết rõ a, nhưng lo trước khỏi hoạ, chết dù sao cũng so còn sống mạnh." Cao Kiện dùng chân đá đá Nguyên Man Cổ Quân đầu nói.

	"Cũng thế."

	Bạch Phù gật gật đầu.

	Kỳ thật Cao Kiện không phải sợ Nguyên Man Cổ Quân có thể tuyệt địa phản công.

	Mà là lo lắng Tinh Minh đang làm sự tình.

	Chính mình ở tại giếng mặt trăng  chuyện bên này không nói là tuyệt mật đi, nhưng cũng là số người cực ít mới biết.

	Mà bên này chính mình chân trước tiến giai, chân sau Nguyên Man Cổ Quân liền tìm tới cửa.

	Bởi vì cái gì?

	Là ai để lộ tin tức?

	Cục cảnh sát hiên lại đi đâu?

	Cao Kiện cảm thấy mình có lý do hoài nghi Tinh Minh đang làm trò quỷ.

	Còn có một cái khác nghiêm trọng hơn vấn đề, Cao Kiện mấy tháng này một mực tại suy nghĩ, chính là hắn có loại cảm giác, Ôn Thi Ngôn tựa hồ biết mình có thể chữa trị giếng mặt trăng , cho nên mới mặc kệ không hỏi đem chính mình lưu tại giếng mặt trăng  chữa trị đoàn đội bên trong.

	Nếu không giải thích thế nào Ôn Thi Ngôn lúc trước hướng dẫn chính mình lưu lại dự tính ban đầu?

	Vẻn vẹn bảo vệ mình?

	Nói đùa cái gì?

	Cao Kiện không tin Ôn Thi Ngôn có thể khám phá hệ thống.

	Nếu như nói thực sự có người có thể tiết lộ chuyện này, Cao Kiện cảm thấy chỉ có một người, đó chính là hư hư thực thực hệ thống người sáng tạo: Diễn Tinh Hà.

	Diễn Tinh Hà bởi vì mục đích nào đó đem chuyện này tiết lộ cho Tinh Minh người.

	Ôn Thi Ngôn mới biết được chính mình có thể chữa trị giếng mặt trăng .

	Mà chính mình vừa mới tiến giai, vừa mới có năng lực mượn nhờ giếng mặt trăng  đối kháng Nguyên Man Cổ Quân, Nguyên Man Cổ Quân liền xuất hiện.

	Cho nên.

	Ngay cả Nguyên Man Cổ Quân đều tại Diễn Tinh Hà tính toán bên trong sao?

	Hắn cũng là bị lợi dụng sao?

	Diễn Tinh Hà trù hoạch đây hết thảy mục đích là cái gì?

	Hi vọng chính mình có thể chữa trị giếng mặt trăng ?

	Diễn Tinh Hà quả nhiên như trước tại dùng chính mình bố cục sao?

	Hắn mục đích cuối cùng nhất đến cùng là cái gì?

	Liên tiếp dấu chấm hỏi hỏi Cao Kiện não nhân đau, cũng bởi vì thiếu khuyết cần thiết điều kiện không chiếm được đáp án. 