 Chương 650: Trái lương tâm sự tình

	Đến nỗi như thế nào mời được Kiều Dư An, Cao Kiện nhìn một chút Thất Dạ, lại nhìn một chút ngoài cửa sổ lục u u bãi cỏ, một cái 'Thất Dạ u cỏ xanh bụi kế hoạch' tự nhiên sinh ra.

	Nhưng mà Cao Kiện lập tức lại lắc đầu phủ nhận ý nghĩ của mình.

	Ta là đi tìm minh hữu.

	Không phải gây chuyện.

	Khắc chế!

	. . .

	. . .

	Kiều Dư An tại Tinh Thành bên trong tuyệt đối là thuộc về sống nhất thoải mái cái đám kia người một trong.

	Chồng nàng là nghề chế tạo hiệp hội phó hội trưởng.

	Có tiền.

	Có quyền.

	Lại có nhân mạch.

	Kiều Dư An không có bất kỳ cái gì đến tự sinh sống phương diện áp lực, nàng chỉ cần mỗi ngày tốn hao thời gian nhất định làm từng bước tu luyện, để cho mình trường thọ, trú nhan. Thời gian còn lại đem chính mình ăn mặc mỹ mỹ đát, cùng khuê mật đi dạo phố, ăn chút cơm, các loại cấp cao hội sở tùy tâm tình lộ mặt, lại ngẫu nhiên bồi lão công tham gia một chút xã giao hoạt động.

	Hoàn mỹ nhân sinh.

	Thứ ba buổi chiều, Kiều Dư An cùng khuê mật Mộng Kỳ đi dạo xong đường phố từ thương trường ra, chuẩn bị đi thẩm mỹ viện.

	Đi ngang qua cầu vượt thời điểm.

	Kiều Dư An bị một cái lão đạo râu bạc cho gọi lại.

	"Nữ oa oa dừng bước." Lão đạo mở miệng nói.

	Vị này bề ngoài mười phần lão đạo là Cao Kiện giả trang.

	Tại từ bỏ 'Thất Dạ u cỏ xanh từ kế hoạch' về sau, Cao Kiện quyết định tự mình xuất thủ, cùng Kiều Dư An tiếp xúc một chút.

	"Chúng ta không đoán mệnh, tạ ơn."

	Kiều Dư An tính tình rất tốt, nàng đầu tiên là áy náy cười cười, sau đó liền chuẩn bị rời đi.

	"Ai ~!"

	Cao Kiện thở dài một hơi, muốn nói lại thôi.

	Kiều Dư An vừa định đi, kết quả bị Cao Kiện khẩu khí này than thở trong lòng đặc biệt chắn đến hoảng.

	Mấy cái ý tứ a?

	Bệnh nan y a?

	[ đến từ Kiều Dư An tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Kiều Kiều, ta cảm thấy đạo trưởng khả năng nhìn ra cái gì, không bằng ngươi tìm hắn tính toán đi, lại không kém điểm ấy thời gian. Mà lại, ngươi có hay không cảm thấy vị đạo trưởng này có chút không giống bình thường?" Mộng Kỳ kéo Kiều Dư An tay áo nói.

	Mộng Kỳ cùng Kiều Dư An đều là nội phủ kỳ tu sĩ.

	Hai người đều thuộc về dựa vào tu tiên trú nhan loại kia.

	Cơ bản sẽ không muốn đi chiến đấu.

	Nhưng cho dù không có cơ hội chiến đấu, lúc rảnh rỗi hai người cũng sẽ hiểu rõ rất nhiều tu tiên tri thức.

	Trải qua Mộng Kỳ nói chuyện.

	Kiều Dư An quả nhiên cũng phát hiện.

	Lão đạo trên thân vậy mà không cảm giác được bất luận cái gì linh lực ba động.

	"Tựa như là có chút khác biệt?" Kiều Dư An không quá xác định đạo.

	Loại tình huống này rất kỳ quái.

	Tại Yalbis, hoàn toàn không có linh lực ba động đích xác rất ít người gặp.

	Càng đều có thể hơn có thể là lão đạo tu vi viễn siêu chính mình hai người.

	Nói như vậy, lão đạo có lẽ là thật nhìn ra chút gì.

	Kiều Dư An không có đoán sai.

	Cao Kiện tu vi xác thực viễn siêu các nàng hai người.

	Đến nỗi trang phục linh cảm, thì là bắt nguồn từ thập thế trấn Lý Sơn Tuyền. Cao Kiện đến nay đều đối chân nhân câu kia 'Họa sát thân' khắc sâu ấn tượng, không biết rõ lão Lý đầu về sau có hay không bị cái gì tính tình bạo đại huynh đệ cho đánh chết. . .

	"Đạo trưởng, xin hỏi ngài vì cái gì thở dài đâu?" Kiều Dư An hỏi dò.

	"Ừm. . . ."

	Cao Kiện nghĩ đến lúc trước Tuyền Sơn chân nhân diễn xuất.

	Hắn một tay tại râu bạc trắng bên trên nhẹ nhàng lướt qua, híp mắt.

	Sau nửa ngày.

	Cao Kiện mới mở miệng nói: "Nữ oa oa, lão phu nhìn ngươi tựa hồ bị một tầng vô hình âm ảnh bao phủ, không biết ngươi có cảm giác hay không hôm nay cùng ngày xưa có một chút khác biệt?"

	"Khác biệt?"

	Kiều Dư An chăm chú nghĩ nghĩ.

	"Nhất định phải nói lời, trước đó shopping thời điểm, cũng là có hai lần rất ngắn ù tai, chính là lỗ tai có chút tiếng ông ông loại kia, nhưng vài giây đồng hồ liền biến mất, còn những cái khác liền hoàn toàn không có." Kiều Dư An hồi ức đạo.

	"Ù tai sao? Quả nhiên. . . ."

	Cao Kiện muốn nói lại thôi, ù tai tốt.

	Sau đó tiếp tục vuốt râu ria.

	"Đạo trưởng, đây là có vấn đề gì sao?" Kiều Dư An cảm xúc một chút liền bị 'Quả nhiên' hai chữ cho thay vào.

	Chỉ là rất nhỏ ù tai liền bị đạo trưởng đã nhìn ra?

	Không đúng!

	Không phải ù tai.

	Là vô hình âm ảnh bao phủ?

	"Vì cái gì ta nhìn không thấy ngài nói âm ảnh? Mộng Kỳ, ngươi thấy được sao?" Kiều Dư An lại chuyển hướng khuê mật.

	"Ta cũng không có."

	Mộng Kỳ lắc đầu.

	"Các ngươi không nhìn thấy là bình thường, chỉ có ta loại này một đôi trời sinh lục đồng người mới có thể nhìn thấy."

	Cao Kiện rất bình tĩnh nhướng mi mắt.

	Kiều Dư An cùng Mộng Kỳ hai người cũng là lúc này mới chú ý tới Cao Kiện trong mắt yêu dị lục sắc.

	Lục người hốt hoảng.

	Trời sinh lục đồng?

	Kiều Dư An trong lòng tự nhủ đây cũng là cái kỳ nhân.

	Không biết rõ đạo trưởng có phải hay không nhìn cái gì đều là lục.

	Cùng kính nhìn đêm giống như.

	Dạng này đạo trưởng nếu như không thể lòng dạ khoáng đạt điểm, chỉ sợ cũng muốn độc thân cả đời.

	Thật là đáng sợ năng lực!

	"Nữ oa oa, ngươi nghe được ù tai cũng không phải là sinh lý ù tai, mà là một loại linh giác biểu tượng. Hiện tại ta vẻn vẹn chỉ có thể bắt được một điểm âm ảnh tồn tại, còn không thể khẳng định nó đến cùng là cái gì. Duy nhất có thể xác định, chính là cái này âm ảnh cùng ngươi có liên quan rất lớn, xử trí không tốt có thể sẽ đối ngươi tạo thành nhất định tổn thương." Cao Kiện chậm rãi nói.

	"Tổn thương? Thương tổn như thế nào?" Kiều Dư An cau mày nói.

	"Rất nhỏ có thể sẽ tiếp tục ù tai, nghe nhầm, ảnh hưởng giấc ngủ. Trường kỳ xuống tới sẽ sinh nếp nhăn: Pháp lệnh văn, nếp nhăn nơi khoé mắt, giữa lông mày văn, nếp nhăn trên trán , vân vân. Nghiêm trọng hơn, nếu là gặp được ác linh. . . ."

	"Ô!"

	Kiều Dư An không đợi Cao Kiện nói xong cũng hoảng sợ bịt miệng lại.

	Bên cạnh Mộng Kỳ đồng dạng lộ ra khẩn trương biểu lộ.

	Hai người cơ hồ trăm miệng một lời nói hai chữ: "Nếp nhăn?"

	[ đến từ Kiều Dư An tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	[ đến từ Mộng Kỳ tâm tình tiêu cực +233.  ] 

	A.

	Cao Kiện nhìn hệ thống nhìn vui vẻ.

	Cái này nhựa plastic tỷ muội tình?

	Kiều Dư An cuối cùng luống cuống, ngay cả nếp nhăn đều dài, còn có nghiêm trọng hơn?

	"Vậy ta hiện tại phải làm gì?" Kiều Dư An hỏi.

	"Đừng hốt hoảng, đầu tiên hay là muốn xác định căn nguyên ở đâu. Nữ oa tử, cùng lão phu nói một chút, trước đó đã có làm hay không một chút trái lương tâm sự tình? Lão phu hoài nghi, hẳn là ngươi trên tâm cảnh có sơ hở, cho nên bị cái nào đó linh thể thừa lúc vắng mà vào." Cao Kiện vuốt vuốt râu ria đạo.

	"Trái lương tâm?"

	Kiều Dư An chăm chú suy tư một chút.

	"Không có chứ? Ta mỗi ngày đều là thế nào vui vẻ sống thế nào, Tinh Thành bên trong cái gì cần có đều có, muốn ăn cái gì ăn cái nấy, muốn chơi cái gì chơi cái gì, muốn mua gì mua cái gì. Ta không cần kiếm tiền, không cần làm việc nhà, không cần mang hài tử, không cần ứng đối chán ghét xã giao. Ta tuổi trẻ xinh đẹp, gia đình hạnh phúc, quan hệ mẹ chồng nàng dâu tốt đẹp, tiền tiết kiệm nhiều có thể tiêu xài cả đời, hoàn toàn nghĩ không ra có chuyện gì cần trái lương tâm đâu." Kiều Dư An đem một ngón tay đặt ở khóe miệng, nói nhỏ làm lấy phương pháp bài trừ.

	Cao Kiện: ". . . ."

	Làm sao cảm giác chính mình gặp được cọng rơm cứng đây?

	Còn có sống như thế tiêu sái người a?

	Mẹ nó không nói trái lương tâm tốt.

	Không biết rõ hiện tại thay cái từ còn đến hay không được đến?

	"Ai, ta nghĩ đến một cái!" Kiều Dư An hữu quyền nhẹ nhàng nện ở tay trái trong lòng bàn tay, làm cái giải quyết dứt khoát động tác.

	"Cái gì?"

	Cao Kiện cưỡng ép ngăn chặn chính mình vui sướng tâm tình.

	Hắn quyết định mặc kệ Kiều Dư An nói cái gì, chính mình cũng đem trách nhiệm về đến lý do này bên trên.

	Miễn cho một hồi Kiều Dư An không nghĩ ra được khác đến hai bên đều xấu hổ.

	. . .

	. . .

	Cảm tạ lòng có manh Hổ nha mảnh ngửi Tường Vi vạn thưởng.

	Cảm tạ Đường Sơn hạ cờ khanh vạn thưởng.

	Gấp đôi nguyệt phiếu, đại gia cho nước trái cây ném bỏ phiếu nha! 