 Chương 617: Đáng xấu hổ thất bại

	 

	Đan Sanh Vũ nhìn về phía Mộc Hữu.

	Mộc Hữu suy nghĩ một lát, sau đó gật gật đầu.

	Hồn Châu không có huyết mạch của bọn hắn bù đắp kế hoạch trọng yếu.

	"Được, các ngươi trước điều chỉnh một chút trạng thái, ta cùng đám thổ dân câu thông, sau đó chúng ta đi xoát BoSS, thuận tiện đem Hồng Linh kia đám người cũng làm." Cao Kiện ngưu bức hống hống nói.

	Cao Kiện nói dứt lời liền đi tìm Cổ Hạnh Nhi.

	Hắn cảm thấy xoát BoSS kỳ thật không nóng nảy, Hỏa Phượng bọn hắn cũng sẽ không chạy.

	Mà cho Hồng Linh bên kia đến cái một mẻ hốt gọn có lẽ càng trọng yếu hơn.

	Trải qua 20 phút câu thông, thổ dân đồng ý phái ra một cái 200 người đội ngũ đi giúp Cao Kiện càn quét phụ cận thế lực khác.

	Đây đã là thổ dân mức cực hạn.

	200 chức cao giai thổ dân tập thể xuất động, dã nhân trong cốc phần lớn liền thừa lão nhân cùng hài tử.

	Có thể động can qua lớn như vậy hỗ trợ, thổ dân tự nhiên là xem ở nữ thần trên mặt mũi.

	Nữ thần dẫn đội.

	Đám thổ dân hô hào khẩu hiệu liền hướng Hồng Linh căn cứ xuất phát.

	Nhưng mà đội ngũ còn không có bay ra ngoài rất xa, dã nhân cốc phương hướng vậy mà bị đánh lén.

	Cái này sóng đánh lén muốn nói chết bao nhiêu người cũng là chưa hẳn.

	Chủ yếu chính là thanh thế to lớn.

	Đám thổ dân cách mười mấy km đều biết trong nhà bị đánh lén.

	Cái này còn phải rồi?

	Đám thổ dân ngao ngao kêu la giết trở về.

	Cao Kiện cùng Cổ Hạnh Nhi mấy người cũng là một mặt mộng bức theo trở về, sau đó liền thấy vừa mới cái nào sóng Hồng Linh tu sĩ từ dã nhân trong cốc có thứ tự rút khỏi, trên mặt bọn họ mang theo giết người phóng hỏa sau đặc hữu hưng phấn, tại thổ dân đại bộ đội trở về trước đó phủi mông một cái rời đi.

	Ung dung không vội.

	Cao Kiện: "... ."

	Hợp lấy các ngươi vừa mới liền không đi?

	Đây là nghĩ đến ta muốn dẫn binh xuất chinh?

	6 a!

	Cao Kiện cũng không nhụt chí, cùng thổ dân câu thông về sau, lại lợi dụng mưu kế cùng Hồng Linh cái này đám người chơi hai lần kế trong kế.

	Tương kế tựu kế.

	Nhưng mà vậy mà đều đáng xấu hổ thất bại.

	Cao Kiện cảm thấy thất bại cũng không phải là mưu kế của mình không được, mà là Hồng Linh kia đám người đối chiến thuật ứng dụng quá mạnh.

	Lại có chính là đám thổ dân chiến thuật lực chấp hành quá yếu.

	Chỉ biết là giết giết giết.

	Không thể quán triệt ý nghĩ của mình.

	Dù sao hết thảy ba lần thăm dò Hậu Thổ lấy trong nhà ngay cả lão nhân mang tiểu hài chết hơn 20 cái.

	Cái này hạ thổ lấy liền tức giận.

	Không phải cùng Hồng Linh tức giận.

	Là cùng Cao Kiện tức giận.

	Nếu không phải váy rơm vũ nữ thần liều mạng che chở, Cao Kiện cảm thấy đám thổ dân có thể đem chính mình cho cuồng dã Aruba.

	Rơi vào đường cùng từ bỏ diệt đi Hồng Linh kế hoạch.

	Cao Kiện đành phải một lần nữa đem mục tiêu đặt ở Mộc Hữu viên kia Hồn Châu bên trên.

	Hắn muốn giúp ba thú tìm nguyên huyết.

	"Nhìn thấy cái này hoa không? Cho ta hái 100 đóa, ta hiện tại không tiện xuất đầu lộ diện." Cao Kiện chỉ vào trên đất một đóa hỏa linh hoa rất điệu thấp nói.

	"Chúng ta hái hoa sẽ không bị đánh sao?"

	Đan Sanh Vũ đem hỏa linh hoa nắm trong tay, hắn có thể cảm nhận được một cỗ đồng nguyên lực lượng.

	Để cho mình thích vô cùng.

	Nhưng bây giờ bọn hắn tại thổ dân địa bàn bên trên.

	Làm việc phải khiêm tốn.

	"Trên lý luận sẽ không... , a?"

	Cao Kiện thở mạnh, để Đan Sanh Vũ nghe qua nửa câu đầu sau có chút buông lỏng tâm tình lần nữa khẩn trương lên.

	"Dù sao một hồi có thể hay không tại Hỏa Phượng kia cầm tới nguyên huyết liền dựa vào cái này, chính các ngươi cân nhắc hái không hái." Cao Kiện nói dứt lời tìm cái tảng đá lớn đằng sau tĩnh tọa xuống tới, một bộ việc không liên quan đến mình dáng vẻ.

	Đan Sanh Vũ ba người hai mặt nhìn nhau.

	Sau nửa ngày.

	Bọn hắn bắt đầu chú ý tránh né thổ dân ánh mắt, thận trọng hái hoa.

	Mà mỗi lần hái hoa lúc không cẩn thận bị thổ dân chú ý tới, ba thú trái tim nhỏ đều sẽ bất tranh khí bay nhảy bay nhảy nhảy không ngừng.

	Đây là nhổ răng cọp a.

	Kích thích!

	Thật vất vả góp nhặt một trăm đóa.

	Đan Sanh Vũ ba người đem hỏa linh hoa giao cho Cao Kiện.

	Cao Kiện thì mang theo bọn hắn đi tới Phượng Hoàng sơn.

	Lần này ra bởi vì ít người tương đối là ít nổi danh, cũng không có bị Hồng Linh người chú ý tới.

	"Tuyên bố trước, ta hỏa diễm công kích đối bất tử Hỏa Phượng cơ hồ vô hiệu, Bạch Phiếu một đợt bộc phát cũng chưa chắc có thể giết chết Hỏa Phượng, coi như giết chết được, Hỏa Phượng phục sinh sau bay rất nhanh, chúng ta cũng chưa chắc có thể trốn được." Đan Sanh Vũ vượt lên trước đem cục diện cho Cao Kiện phân tích một chút.

	Để Cao Kiện đừng mù lãng.

	"Không đều nói trí lấy nha."

	Cao Kiện ra hiệu Đan Sanh Vũ yên tâm, sau đó lấy ra một viên ma âm linh lực kẹo để vào trong miệng.

	Cao Kiện miệng khẽ nhúc nhích.

	Trên đỉnh núi ngay tại dưới cây ngô đồng nghỉ ngơi Hỏa Phượng lại lần nữa nghe được cái kia thanh âm quen thuộc: "Hello a."

	"Người nào?"

	Hỏa Phượng quan sát một vòng.

	Phạm vi lãnh địa bên trong không ai.

	Nhưng là Phượng Hoàng sơn bên ngoài, trên trời có bốn cái nhân loại tu sĩ ngay tại ngự không mà đứng.

	Truyền âm có lẽ là trong bọn họ người nào đó phát ra?

	"Tại hạ biết nào đó phượng mỗi ngày chỉ có thể phục sinh 9 thứ bí mật, không nếu như để cho chúng ta tới làm một lần vui sướng py giao dịch đi." Cao Kiện tiếp tục truyền âm nói.

	Bất tử Hỏa Phượng: ? ? ?

	Không phải.

	Hắn làm sao biết ta bí mật nhỏ?

	Ta xưa nay chưa nói qua a!

	[ đến từ bất tử Hỏa Phượng tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	"Ngươi muốn làm gì?"

	Bất tử Hỏa Phượng nhẹ giọng khẽ kêu, hắn biết chỉ là phổ thông đáp lời đối phương liền có thể nghe thấy, chính mình không cần truyền âm.

	"Ta cần ngươi một giọt nguyên huyết, cùng ngươi Hồn Châu." Cao Kiện mở miệng nói.

	Nguyên huyết cùng phổ thông máu khác biệt, mang theo hoàn chỉnh huyết mạch lực lượng.

	Bình thường có hai loại đường tắt có thể thu hoạch được.

	Đầu tiên là lợi dụng đại lượng phổ thông huyết dịch cô đọng áp súc.

	Thứ hai là để Hỏa Phượng tại thể nội chủ động ngưng tụ.

	Đan Sanh Vũ lúc trước liền muốn tại bất tử Hỏa Phượng bị kích thương đổ máu thời điểm đoạt phổ thông huyết dịch, sau đó chính mình cô đọng nguyên huyết. Nhưng loại này không có Hỏa Phượng chủ động cô đọng hiệu quả tốt.

	Mà cho ra nguyên huyết Hỏa Phượng sẽ suy yếu mấy ngày.

	Cơ bản mười ngày nửa tháng liền có thể khôi phục như lúc ban đầu, cũng không ảnh hưởng tu vi cùng huyết mạch thuần khiết.

	Suy yếu loại sự tình này bình thường tới nói Hỏa Phượng chỉ định đúng không nguyện tiếp nhận.

	Nhưng cùng bí mật của mình so sánh nhưng lại không đáng giá nhắc tới.

	Vấn đề duy nhất là.

	Đối phương muốn chính mình nguyên huyết đến cùng có mục đích gì?

	Mà chính mình suy yếu về sau, đối phương lại có hay không sẽ đối với chính mình bất lợi?

	"Gặp mặt nói chuyện."

	Hỏa Phượng cho ra hai chữ sau liền không nói bảo.

	Cao Kiện suy nghĩ một lát, sau đó mang theo Đan Sanh Vũ đám người đi tới bất tử Hỏa Phượng trước mặt.

	"Cao Kiện, ngươi đến cùng kế hoạch gì nói với chúng ta một chút a." Đan Sanh Vũ đám người cùng sau lưng Cao Kiện, cẩn thận đề phòng bất tử Hỏa Phượng, phát hiện đối phương cũng không có chủ động công kích mới tính yên tâm lại.

	"Đừng hoảng hốt, ta đã cùng hắn đàm tốt."

	Cao Kiện cho Đan Sanh Vũ một cái ta làm việc ngươi yên tâm ánh mắt.

	"Đàm tốt?"

	Đan Sanh Vũ trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

	Bất tử Hỏa Phượng liền sẽ ngao ô ngao ô, dạng này Cao Kiện cũng có thể cùng hắn đàm tốt?

	Đan Sanh Vũ còn nhớ rõ lúc trước bất tử Hỏa Phượng tại Nam hoang cổ bảo cùng gia đinh đoàn đàm phán tràng diện.

	Đan Sanh Vũ bởi vì khoảng cách xa xôi, miễn cưỡng nghe được một điểm nội dung.

	Tại đồng thanh phiên dịch cơ phía dưới, bất tử Hỏa Phượng ngao ô lấy cùng Nam hoang cổ bảo gia đinh đoàn nhận sai nói xin lỗi, cũng cam đoan về sau không tới.

	Đến nỗi Hỏa Phượng chân chính nói là cái gì.

	Không ai biết.

	"Ngao ô... ."

	Bất tử Hỏa Phượng trước tiên mở miệng.

	Quả nhiên vẫn là câu này.

	Bất tử Hỏa Phượng để Cao Kiện tới gặp mặt nói chuyện là nắm giữ hai loại thái độ.

	Nếu như đối phương yếu liền trực tiếp diệt đi.

	Dạng này một lần vất vả suốt đời nhàn nhã. 