 Chương 396: Một loại khác cảnh cáo

	 

	"U a, khí ca a, chuyện gì?" Lý Huy cười nói.

	Trong dong binh đoàn kêu cái gì cái gì ca rất bình thường, là một loại lẫn nhau nâng xưng hô, chưa hẳn đều nhìn tuổi tác, có đôi khi thậm chí ngay cả giới tính cũng không nhìn.

	Trần Khí chính là 'Có đôi khi' phạm trù.

	"Ta đây không phải nhận ủy thác của người tới xin tha?" Trần Khí buông buông tay, dùng cằm bĩu bĩu Cao Kiện phương hướng.

	"Thế nào khí ca, kia mới tới đều có thể mời được ngươi rồi? Mặt mũi như thế lớn?" Lý Huy hơi kinh ngạc đạo.

	"Gần nhất đại thực đường rất hỏa số 9 đầu bếp, vừa vặn hôm qua hắn còn giúp ta làm làm việc nhỏ, có chút ân tình." Trần Khí giải thích một câu.

	"Cái kia là số 9 đầu bếp?" Lý Huy nghe vậy nhìn nhiều Cao Kiện một chút. Hắn tự nhiên cũng nghe nói số 9 đầu bếp, chính là người khác trà dư tửu hậu nói số 9 đầu bếp Menu rất không tệ loại kia nghe nói. Mà lại hôm trước hắn còn cố ý đi một chuyến đỏ đều đại thực đường, đáng tiếc quá nhiều người, Lý Huy bọn hắn liền không chờ.

	"Bất quá quy củ chính là quy củ, không thể bởi vì khí ca ngươi một câu liền... ."

	"Ài, Huy ca ta chỉ định không phải đến ngươi xấu quy củ. Nhưng nói trắng ra là, quy củ thứ này cũng không cần thiết luôn luôn đã hình thành thì không thay đổi. Ta nghe nói bọn hắn giết là phản đồ, mà giết phản đồ loại sự tình này, chúng ta cũng đều có thể hiểu được không phải?" Trần Khí đánh gãy Lý Huy nói.

	"Ngươi nói như vậy là không sai."

	Lý Huy tự nhiên cũng nghe đến Cao Kiện giải thích, trong nội tâm cũng đồng ý Thất Dạ là có huyết tính hán tử.

	Nhưng tán đồng về tán đồng.

	Nên giết còn phải giết.

	"Muốn ta nói, pháp lệnh chủ yếu tác dụng ở chỗ cảnh cáo. Giết người là một loại cảnh cáo, nhưng những phương pháp khác, chưa hẳn không thể đưa đến cảnh cáo tác dụng." Trần Khí đạo.

	"Kia khí ca ngươi nói xem?"

	"Tỉ như bồi thường tiền!"

	Trần Khí nói đến đây nhìn Lý Huy muốn phản bác, tranh thủ thời gian đưa tay ngăn cản Lý Huy, tiếp tục mở miệng nói: "Huy ca ngươi hãy nghe ta nói hết, theo giá bồi thường chỉ định là không được, kia không gọi cảnh cáo. Nhưng nếu như gấp bội bồi thường đâu? Bồi cái 10 lần 8 lần, ngươi suy nghĩ một chút, có phải hay không cũng có cảnh cáo tác dụng?"

	"Cái này. . . ."

	Lý Huy suy nghĩ một chút, phát hiện Trần Khí nói hình như cũng có đạo lý.

	200 vạn, 10 lần chính là 20 triệu.

	Nếu như bọn hắn thật có thể bồi ra, đó cũng là rất cảnh cáo.

	Dù sao người bình thường bồi không ra.

	Trọng yếu còn kiếm tiền.

	"Kia tất nhiên khí ca đều nói như vậy, vậy chúng ta phòng giám sát liền cho hắn một cái cơ hội. Chính hắn yết giá lại thêm 20 triệu, trở thành mới yết giá. Nếu như cái nào nguyệt còn không lên, trực tiếp giết." Lý Huy chỉ vào Thất Dạ, làm ra một cái cắt cổ động tác.

	"Còn không tạ ơn Huy ca?" Trần Khí nghe vậy, cười đối Cao Kiện khoát tay nói.

	"Tạ ơn Huy ca!" Cao Kiện đối Lý Huy thi lễ một cái.

	Không nghĩ tới Trần Khí vậy mà thật rất tốt làm, mấy câu công phu Thất Dạ cái này mạng nhỏ liền tạm thời bảo vệ.

	"Không cần cám ơn ta, muốn cám ơn thì cám ơn ngươi khí ca." Lý Huy cởi mở cười một tiếng.

	Cao Kiện việc này, hắn nói trắng ra là cũng chủ yếu là bán Trần Khí mặt mũi.

	Trần Khí nội phủ kỳ đỉnh phong tu sĩ, không chừng cái nào hạ không có sửa lại liền tiến sơ dương, mặt mũi vẫn là đáng tiền.

	Nếu không đối với Cao Kiện mấy cái, cho dù là đưa ra 10 lần bồi thường phương án, Lý Huy cũng sẽ không phản ứng bọn hắn.

	Việc này nói là kiếm tiền, nhưng cũng là phạm quy.

	Không có ra tình huống còn tốt, nếu là về sau có người chui cái này chỗ trống làm ra cái gì chuyện gì quá phận, Lý Huy cũng có thể sẽ muốn bị tìm nợ bí mật.

	Đương nhiên, loại này xác suất phi thường nhỏ chính là.

	"Khí ca chỉ định là muốn tạ, Huy ca cũng muốn tạ. Tốt như vậy không tốt, ban đêm ta mời khách, tại ta kia cho đại gia bày một bàn, ngỏ ý cảm ơn." Cao Kiện cao giọng nói.

	"Cái này tốt! Cao lớn trù gần nhất kiếm cũng không ít, mang lên huynh đệ, ta mấy ca đi ăn thật ngon hắn một trận." Trần Khí cười nói.

	"Ân, cái này có thể có. Ta hôm trước muốn đi ăn bữa cao lớn trù một bữa cơm, còn mẹ nó muốn ta chờ vị, tức giận đến ta trực tiếp đi."

	Lý Huy một câu nói xong, bên cạnh đám người phình bụng cười to.

	"Được rồi, hai ngươi trước tiên đem người thả đi. Nhưng ta Lý Huy đã nói trước, số tiền này còn không lên, phòng giám sát cũng sẽ không nói cái gì thể diện. Mà lại những cái kia có đặc thù ý nghĩ người cũng có thể cân nhắc một chút, lần này là đặc thù, lại có một lần, các ngươi đến ngẫm lại có thể hay không tìm tới khí ca dạng này người cho các ngươi đứng trận." Lý Huy cao giọng nói, những lời này là nói cho tất cả mọi người nghe.

	"Huy ca ngươi tổn hại ta có phải không?"

	"Ha ha ha ha."

	Mấy người lại tùy tiện hàn huyên vài câu, sau đó liền xua tan quần chúng vây xem rời đi.

	Chỉ còn cổ viện đám người.

	Lúc này khoảng cách cảnh báo vang lên đã hơn 20 phút đồng hồ thời gian, cổ viện tu sĩ tụ tập hơn 40 người, có thể tới có thể nói đều tới.

	Mà đại gia nhìn Cao Kiện ánh mắt, cũng rất ý vị sâu xa.

	Đều là cùng một đám tiến đến, bọn hắn hiện tại rất nhiều người đều đang vì tháng thứ nhất nợ nần phát sầu, Cao Kiện vậy mà đã kết giao đến Hồng Hạt cao tầng? Đây là cái gì tốc độ?

	Hơn nữa còn có tiền mời ăn cơm?

	Bọn hắn không có đi đỏ đều đại thực đường tầng 2 ở trên ăn cơm xong, nhưng cũng biết, Cao Kiện nghĩ mời khách, chí ít cũng phải xuất ra 3 giai nguyên liệu nấu ăn đến chào hỏi.

	"Cao Kiện, tạ ơn, bất quá... ." Thất Dạ đi tới, mang trên mặt cảm kích, nhưng càng nhiều hơn chính là áy náy.

	"Bất quá ngươi không trả nổi đúng không?" Cao Kiện tức giận nói.

	Thất Dạ gật gật đầu, khó được ngượng ngùng một lần.

	Chính hắn yết giá 300 vạn, tăng thêm 20 triệu, trải phẳng 10 năm, một tháng liền muốn còn 19. 17 vạn.

	Kia là thật trả không nổi.

	Cho nên, cũng chính là sống đến cuối tháng, sống lâu hơn 20 ngày  mà thôi.

	Nhưng còn lãng phí Cao Kiện một cái nhân tình.

	"Biết ngươi trả không nổi, cái này còn không có đại gia đâu nha. Ngươi giết Lỗ Viễn Ngạn, nói trắng ra là cũng là vì viện trưởng, vì mọi người báo thù, chúng ta cùng là cổ viện tu sĩ, không đến mức không có điểm biểu thị. 19 vạn mà thôi, ngươi cần cù điểm, chính mình cầm cái 3-4 vạn, còn lại chúng ta giúp ngươi đến một chút. Không nói những cái khác, chí ít ta một tháng giúp ngươi cầm 2-3 vạn vẫn là có thể." Cao Kiện nhìn như nói cho Thất Dạ, nhưng trên thực tế là nói cho đại gia nghe.

	19 vạn liền xem như Cao Kiện cũng không bỏ ra nổi đến, nhưng nếu là gánh vác đến 60 người trên đầu, liền không có khó khăn như vậy.

	"Tiểu Cao nói không sai, Thất Dạ, chúng ta cổ viện tu sĩ còn không đến mức điểm ấy đồng lòng đều không có. Từ hôm nay trở đi, ta nhiều làm chút việc, có dư tiền đều cho ngươi. Nhiều không dám nói, một tháng 1-2 vạn đoán chừng vẫn phải có." Tông Vũ tiền lương có lẽ so Cao Kiện còn nhiều điểm, nhưng sơ dương kỳ tu sĩ, bọn hắn định giá cũng cao.

	"Ta cũng kém không nhiều." Việt Nguyên Hóa mở miệng nói.

	Gặp hai vị tiền bối tỏ thái độ, những người khác lúc này tự nhiên cũng nhao nhao tỏ thái độ.

	Nếu là Cao Kiện mấy người đều dựa theo hạn mức cao nhất xuất tiền, 4 người liền góp 11 vạn, còn lại 8 vạn để hơn 50 người bày, một cá nhân kỳ thật cũng muốn không có bao nhiêu tiền.

	1 ngàn 6 mà thôi.

	Nhiều làm chút việc cũng liền ra.

	"Thất Dạ ở đây cảm ơn mọi người hảo ý, nhưng ai cũng không dễ dàng, bằng bạch thêm ra 20 triệu nợ nần, không đáng. Nếu không, cứ định như vậy đi." Thất Dạ rất cảm động, nhưng cảm động sau khi, hắn lại cảm thấy dạng này không tốt.

	"Tiểu tử ngươi đừng làm kiêu, hôm nay nếu không phải tiểu Cao, chúng ta coi như nghĩ dùng tiền mua ngươi mệnh, đều không có cơ hội." Việt Nguyên Hóa vỗ vỗ Thất Dạ bả vai.

	Chúng tu sĩ cũng nhao nhao gật đầu.

	Bọn hắn có thể ra ít tiền, nhưng là không có nhân tình này, tiền trả thật vô dụng. 