 Chương 65: Phù văn khắc trận 

	Thứ hai buổi sáng, Cao Kiện tại bệnh viện bận trước bận sau, gần 11 giờ lúc mắt nhìn điện thoại di động, kết quả nhìn thấy một cái Liễu Tình miss call cùng một đầu tin nhắn.

	Có chút ngoài ý muốn, bởi vì Phương Võ bản án vẫn luôn chưa đi đến triển khai, phía trên sáng nay vậy mà để Hạng Viêm làm giao tiếp, đem bản án chuyển cho Liễu Tình.

	Cao Kiện tranh thủ thời gian cho Liễu Tình về điện thoại.

	"Uy, Liễu Tình tiền bối, ta vừa nhìn thấy tin tức, hiện tại có thể cùng ngươi thuật lại nhiệm vụ."

	Liễu Tình tìm Cao Kiện, là bởi vì Cao Kiện đã từng đảm nhiệm giám thị Phương Dũng nhiệm vụ, mà lại hoàn thành rất xuất sắc. Điểm này để Hạng Viêm tại không có cầm tới vụ án tiền thưởng tình huống dưới, bằng bạch cho Cao Kiện mở 4 vạn khối tiền. Hạng Viêm từ đầu đến cuối canh cánh trong lòng.

	"Ta hiện tại không có ở trong cục, ngươi muốn không có chuyện đến viện nghiên cứu chờ ta một chút đi, ta để trợ lý mở cửa cho ngươi."

	Liễu Tình mặc dù là cục giám sát đặc biệt người, nhưng năm nay bởi vì một cái vũ khí mới chế tạo hạng mục cùng viện nghiên cứu đi rất gần, viện nghiên cứu còn đưa nàng một cái chính thức biên chế. Phương Võ bản án Liễu Tình đúng không nghĩ tiếp, làm sao nàng bản thân phá án suất tương đối cao, phía trên không phải kín đáo đưa cho nàng.

	"Được."

	Cao Kiện đến viện nghiên cứu lúc, một cái cùng Cao Kiện tuổi tác tương tự tiểu cô nương đã đợi tại cửa ra vào. Nàng tựa hồ sớm liền biết Cao Kiện dáng vẻ, cách rất xa liền cùng Cao Kiện lên tiếng chào. Cao Kiện tại nhỏ trợ lý dẫn đầu hạ tiến vào Liễu Tình văn phòng, nhỏ trợ lý không có ở lâu, cho Cao Kiện rót chén cà phê liền rời đi.

	Cao Kiện lung lay cà phê, phẩm đến phẩm đi, cảm giác giống như không có hôm qua Nhạc Như Thương làm ly kia dễ uống, cũng không biết vấn đề ở chỗ nào.

	Liễu Tình tựa hồ còn muốn trễ một chút, Cao Kiện đánh giá chung quanh lên căn phòng làm việc này.

	Nơi này ba mươi mấy bình dáng vẻ, chỉ có một tấm rộng lượng bàn làm việc, xem ra là Liễu Tình độc hữu. Trên ban công có mấy bồn lục thực, dài đều rất không tệ, bình thường hẳn là có người mỗi ngày tưới nước. Ghế sô pha cũng rất dễ chịu, còn liền cùng một chỗ, Cao Kiện thử một chút, hẳn là rất thích hợp ngủ trưa.

	Nếu như không uống cái này ly cà phê mà nói.

	Dạo qua một vòng, Cao Kiện đối góc bàn một khối bảng trắng lên hứng thú.

	Đây là một cái vẽ tay hết sức phức tạp đồ án.

	Cao Kiện đem bảng trắng trên bàn cất kỹ, nhìn kỹ một hồi, sau đó ồ lên một tiếng.

	Cái này đồ án giống như đã từng quen biết a.

	Cao Kiện từ trong túi quần xuất ra ngự vật luyện tập khí.

	Thứ này điện thoại di động lớn nhỏ, độ dày không cao, chất liệu lại tương đối so sánh mềm, bình thường đặt ở trong túi cũng không tính rất vướng bận. Kỳ thật không chỉ có là cái này, định vị nghi cùng cá ướp muối từ lực đai lưng cái này hai kiện trang bị Cao Kiện đồng dạng cũng là mang theo người.

	Dù sao những này thế nhưng là Cao Kiện toàn bộ vốn liếng.

	Bổ sung linh lực.

	Mặc dù Cao Kiện trước mắt còn không thể khống chế ngự vật luyện tập khí bên ngoài đồ vật, nhưng bởi vì tấp nập luyện tập, Cao Kiện đối ngự vật luyện tập khí sử dụng đã tương đương thuần thục. Theo linh lực rót vào, ngự vật luyện tập khí tính chất trở nên cứng rắn, đồng thời một tổ cực kì phức tạp mà tinh mịn phù văn khắc trận xuất hiện tại mặt ngoài.

	Thứ này nếu như cho người bình thường, chỉ sợ muốn nhờ kính lúp mới có thể thấy rõ.

	Cao Kiện ánh mắt tương đối tốt, hoặc là nói, võ đạo giả thị lực phần lớn so người bình thường mạnh lên không ít.

	Cao Kiện đem ngự vật luyện tập khí bên trên đồ án cùng bảng trắng bên trên tinh tế so sánh, sau nửa ngày, lộ ra quả là thế biểu lộ.

	Trách không được Cao Kiện cảm thấy quen thuộc, Liễu Tình bảng trắng bên trên đồ án, cùng ngự vật luyện tập khí dưới góc phải một cái vòng tròn phù văn tổ nhóm rất giống. Cái này phù văn tổ nhóm tại toàn bộ phù văn đồ án bên trong chỉ chiếm ước chừng một phần mười lớn nhỏ, mà lại Liễu Tình bảng trắng vào tay vẽ phù văn tổ nhóm cũng không hoàn chỉnh.

	Cao Kiện cẩn thận so với, liền lấy Liễu Tình vẽ tay phù văn tổ nhóm đến xem, cùng ngự vật luyện tập khí bên trên cái này tổ nhóm tương tự độ có 90% tả hữu.

	Cao Kiện không biết rõ ngự vật luyện tập khí phù văn tổ nhóm là làm gì dùng, bất quá nghĩ đến dù sao chỉ có một phần nhỏ, Liễu Tình lại đã giúp đại ân của mình, không bằng cho nàng niềm vui bất ngờ tốt.

	Thế là, Cao Kiện đối chiếu ngự vật luyện tập khí, đem bảng trắng bên trên phù văn tổ nhóm cho bù đắp, thuận tiện còn sửa lại mấy nơi.

	Chuẩn bị cho tốt cái này xài vài phút,

	Sau đó Cao Kiện lần nữa tiến vào nhàm chán giai đoạn.

	Cầm điện thoại di động nhìn sẽ tiểu thuyết, nhìn ba chương, Liễu Tình điện thoại mới đánh vào tới.

	"Uy, Cao Kiện ngươi ở đâu đâu?" Liễu Tình thanh âm trong điện thoại vang lên.

	"Ta tại ngươi văn phòng đâu."

	"Ta muốn về cục giám sát đặc biệt cầm thứ gì trở lại, ngươi là cùng ta cùng đi, vẫn là ở văn phòng chờ ta?"

	Cao Kiện chính là tới cùng Liễu Tình nói đơn giản một chút tình huống, tự nhiên không muốn một mực tại văn phòng các loại, thế là trả lời: "Ta và ngươi cùng một chỗ trở về đi."

	"Tốt, vậy ta tại cửa chính chờ ngươi."

	"Ừm."

	Mấy phút đồng hồ sau, Cao Kiện thấy được Liễu Tình. Mấy ngày không thấy, Liễu Tình nhìn tựa hồ gầy một chút, bất quá trạng thái rất tốt.

	Liễu Tình nhìn thấy Cao Kiện cũng không chút hàn huyên, nói thẳng: "Cục giám sát đặc biệt không xa, vừa vặn ta cũng chính là cùng ngươi trưng cầu ý kiến hạ bản án tình huống, chúng ta đi đi thôi."

	"Được."

	"Đúng rồi, Bạch Phù trạng thái thế nào?" Liễu Tình thuận miệng hỏi.

	"Nàng không có việc gì, xế chiều hôm đó liền xuất viện."

	"Ồ?" Liễu Tình ngây ra một lúc, hiển nhiên rất là ra ngoài ý định: "Vậy chúc mừng."

	"Tạ ơn."

	"Nói một chút bản án đi." Liễu Tình đạo. 

	Cao Kiện gật gật đầu, đem trước đó biên tốt nội dung nói cho Liễu Tình. Sở dĩ có chỗ giữ lại, chủ yếu là Cao Kiện trước đó thao tác cũng không quá hợp quy củ, trong lúc đó còn dính đến đồng sự thụ thương gây nên tàn vấn đề. Mặc dù không phải nhất định trị không được, nhưng hắn cũng không muốn tại Liễu Tình cái này vô duyên vô cớ lưu lại nhược điểm gì.

	Tất nhiên không thể nói lời nói thật, kia Cao Kiện miêu tả tự nhiên là đối bản án không có gì thúc đẩy tác dụng.

	Liễu Tình tựa hồ cũng không đối Cao Kiện khẩu thuật báo hi vọng quá lớn, những tài liệu này tại Hạng Viêm chuyển giao bản án thời điểm, đều đã viết tại trong hồ sơ.

	Mười phút đồng hồ thời gian, hai người cũng liền đến cục giám sát đặc biệt.

	"Tốt, bản án liền nói cái này đi." Liễu Tình nói xong, quay người muốn đi.

	Cao Kiện vội vàng gọi lại Liễu Tình, "Liễu Tình tiền bối, có thể hay không để cho ta tiếp tục tham dự điều tra?"

	Cao Kiện cảm thấy, lần này không nói lời nói thật không sao, hắn chỉ cần tiếp tục tham dự, rất dễ dàng liền có thể tìm cơ hội đem Phương Võ sự tình tiết lộ cho Liễu Tình. Cái này kỳ thật cũng là Phương Dũng hi vọng nhìn thấy tình huống, dù sao hắn không hi vọng Phương Võ tại cục giám sát đặc biệt trong ấn tượng là duy nhất người hiềm nghi.

	"Thế nào, ngươi còn muốn tiếp tục dùng ngươi chiêu kia giám thị Phương Dũng?" Liễu Tình trêu tức nói, hiển nhiên đối Cao Kiện đã từng đường lối có chút xem thường.

	"Ha ha, ha ha ha." Cao Kiện sờ sờ cái ót, việc này là có chút chơi ác.

	"Tiền bối, ngươi an bài cho ta cái gì đều được, dù sao ta gần nhất không có nhiệm vụ rảnh đến vô cùng."

	Liễu Tình suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta sẽ không để cho ngươi tiếp tục giám thị Phương Dũng, kia là vô dụng công. Ngươi muốn làm gì, ta có thể phái một cái độ tự do cao điểm nhiệm vụ, thu thập manh mối. Nhiệm vụ cấp bậc không hạn, đến lúc đó căn cứ ngươi cống hiến tỉ số."

	Cao Kiện nghe xong liền vui vẻ, cái này thích hợp bản thân a.

	"Kia cám ơn trước tiền bối."

	"Không cần, chờ ngươi xuất ra thành tích rồi nói sau." 