 Chương 205: Bị nhớ thương

	Vạn sự sẵn sàng Cao Kiện tự nhiên muốn báo danh, cùng đi còn có một người quen, Tôn An.

	Cao Kiện cảm giác, con hàng này chính là cái chiến đấu cuồng, trông thấy ai cũng nghĩ nện hai cây gậy.

	Cao Kiện là ngày hôm trước ban đêm thừa máy bay đến Ukraine, Thương Hoa cổ viện chuyên cơ, hết thảy 150 người, tất cả đều là cấp C hoặc trở lên.

	Tại khách sạn ở một đêm, sáng ngày thứ hai, đám người đón xe đến giới hà.

	Qua giới hà rất phiền phức, đầu tiên là không thể xuống nước, bởi vì giới hà nước là từ quỷ vực bên trong chảy ra, giàu có cao độ tinh khiết âm linh lực. Âm linh lực cùng phổ thông linh lực thuộc tính khác biệt , bình thường võ đạo giả không chỉ có không cách nào sử dụng, còn có thể cùng tự thân linh lực xung đột. Trong nước ngây ngốc vài phút lời nói, cơ bản tương đương với cùng đồng cấp cường giả huyết chiến một trận.

	Bay trên trời cũng không được, trên mặt sông sức gió nhỏ nhất, càng lên cao liền càng cao. Âm phong tính ăn mòn cực mạnh, không có loại nào phi hành thiết bị có thể ngăn cản âm phong ăn mòn.

	Cho nên chỉ còn lại có đi thuyền cái này một cái phương pháp.

	Linh Môi công xã đối giới hà hiểu rõ viễn siêu người bên ngoài, bọn hắn rất sớm đã tính tới hôm nay trên mặt sông sẽ có nửa giờ không gió kỳ. Mà muốn qua sông, cũng chỉ có không gió kỳ mới có thể.

	Đương nhiên, thuyền cũng có đặc thù yêu cầu.

	Trước mắt đã biết có thể coi như boong thuyền tài liệu, cũng chỉ có nước Ô Kim tính so sánh giá cả tối cao.

	Có thể cho dù là tính so sánh giá cả tối cao, một chiếc thuyền nhỏ đồng dạng giá trị liên thành. Thương Hoa cổ viện sở dĩ chỉ 150 người, cũng là bởi vì thuyền lớn nhỏ hạn chế. 5 ngày thời gian, thu thập tài liệu khó khăn lắm chế tạo ra một chiếc thuyền nhỏ mà thôi.

	Cao Kiện vừa xuống xe, liền thấy một thân Tinh Thần chiến bào Lâm Phong. Lâm Phong không có cùng đại bộ đội cùng nhau đến đây, không biết rõ bởi vì cái gì.

	Lần trước cùng Lâm Giai Giai tán gẫu qua, tất nhiên Lâm Giai Giai đều không nói muốn oán hận Lâm Phong, Cao Kiện tự nhiên không có gì lập trường trách cứ người ta. Mà lại, Lâm Phong mười mấy phút thời gian giúp Cao Kiện xoát ba bốn trăm vạn tâm tình tiêu cực, Cao Kiện nhìn Lâm Phong cũng là phá lệ thuận mắt.

	Lâm Phong lúc đầu ở bên kia cùng Wesley còn có Snyder đang nói chuyện, nàng nhìn thấy Cao Kiện xuống xe, vậy mà chủ động đi tới.

	"Cao Kiện." Lâm Phong chủ động chào hỏi.

	Cao Kiện một chút liền dễ chịu, cái này nữ thần chính là không giống a, chủ động chào hỏi, liền có thể cho mình quét hết mấy vạn tâm tình tiêu cực.

	"Hello." Cao Kiện nhiệt tình cùng Lâm Phong chào hỏi, sau đó tiếp tục mở miệng nói: "Ta lần trước hỏi thăm một chút, nguyên lai ngươi so với ta nhỏ hơn a, ta có hay không có thể bảo ngươi Lâm muội muội?"

	"A?" Lâm Phong sửng sốt một chút.

	Cao Kiện vừa rồi một câu kia lúc nói chuyện cách rất xa, còn kém kéo cuống họng hô, bên cạnh nghe được rất nhiều người, hoặc nhiều hoặc ít đều cống hiến một chút tâm tình tiêu cực. Đại gia duy nhất không có chỉnh minh bạch một điểm chính là, vị này tân tấn nữ thần cấp nhân vật, tại sao muốn chủ động cùng Cao Kiện cái này không biết xấu hổ nói chuyện đâu? Nghe nói lần trước còn cùng hắn tại phòng tối bên trong đơn độc hàn huyên hồi lâu.

	"Chúng ta chuyển sang nơi khác nói chuyện đi, người này nhiều nhãn tạp." Cao Kiện nói xong, quay người tiến vào Lâm Phong lâm thời doanh trướng, bất quá hắn cũng không có dám ngay trước mặt Lâm Phong mở nút áo, nếu không có khả năng liền không ra được.

	Cao Kiện cũng không sợ Lâm Phong không theo vào đến, bởi vì hắn biết Lâm Phong tìm đến mình chỉ định là có chuyện nói a, hắn cùng Lâm Phong quan hệ cũng không có đến để cho người ta chủ động tới chào hỏi trình độ. Có việc mà nói chỉ định chính là Lâm Giai Giai sự tình, Lâm Phong giống như cũng không nghĩ gióng trống khua chiêng dáng vẻ.

	"A? A. . . , tốt." Lâm Phong xác thực có việc hỏi Cao Kiện, mơ mơ màng màng liền đi vào theo.

	Cũng là tại cơ hồ cùng một thời gian,

	Đại lượng tâm tình tiêu cực bị xoát ra.

	Hai người tại trong doanh trướng đứng vững.

	"Bên trong rất nguy hiểm, ta đề nghị ngươi vẫn là không muốn đi vào." Lâm Phong câu nói đầu tiên, vậy mà không phải hỏi Lâm Giai Giai, mà là tại quan tâm Cao Kiện an toàn.

	Cao Kiện nghi ngờ nháy mắt mấy cái.

	Lâm Phong tựa như nhìn thấu cái gì, khẽ cười nói: "Ta hi vọng ngươi là Giai Giai kết cục, tự nhiên không hi vọng ngươi lấy thân phạm hiểm. Ngươi hoặc là Giai Giai cần tài nguyên tu luyện lời nói, đối ta, đối với Lâm gia tới nói là chuyện nhỏ một cọc."

	"Vẫn là thôi đi, không quen tiếp nhận người khác giúp đỡ, Lâm Giai Giai cũng thế." Cao Kiện đây là trả lời Lâm Phong lần trước vấn đề.

	"Ha ha, hai cái tính bướng bỉnh. Đúng, về chúng ta sự tình, Giai Giai nói cho ngươi biết sao?" Lâm Phong nhìn chằm chằm Cao Kiện con mắt hỏi.

	"Nàng a, giống như ngươi, nói chuyện nói một nửa." Cao Kiện buông buông tay, sau đó tiếp tục nói: "Không

	Hiểu nàng vì sao lại rời nhà trốn đi."

	Cao Kiện trong lòng là thật có nghi hoặc, Lâm Giai Giai tất nhiên không oán hận Lâm Phong, kia nàng rời nhà là bởi vì cái gì đâu?

	Lâm Phong một mực nhìn lấy Cao Kiện biểu lộ, tựa hồ liền ngay cả Cao Kiện tiềm thức ý nghĩ đều đọc lên tới. Lúc này nàng cười như mộc xuân phong, cũng không có vì thế làm ra bất kỳ giải thích nào. Cao Kiện có loại cảm giác, Lâm Phong đã tìm nói nàng muốn đáp án, mà chính mình cái này truyền microphone, lại cái gì đều không có làm rõ ràng.

	Lần này không có phiếm vài câu, hai người một trước một sau đi ra doanh trướng, cũng liền không có xoát ra cái gì tâm tình tiêu cực đến, để Cao Kiện hơi có vẻ tiếc nuối.

	Cao Kiện hai người vừa ra, Wesley liền làm ra một cái muốn nắm tay động tác, cười đi tới cùng Cao Kiện nói: "Nếu như nhớ không lầm, ngươi là lần trước tại Yên Lung sơn thấy qua tiểu hỏa tử. Tuổi trẻ tài cao, rất hân hạnh được biết ngươi."

	"Cao hứng biết bao nhiêu?"

	Cao Kiện đối Wesley ấn tượng là phi thường khắc sâu, hắn lần trước chiêu cái đại thụ khí thế tặc đủ, kết quả đi vào thí sự không sạch sẽ bị đánh. Bất quá mỗi lần xoát tâm tình tiêu cực cái này đại ca cũng là tặc tích cực, cơ bản đều là ghế sô pha.

	"what?"

	Wesley rất giận, hắn hạ mình tới cùng Cao Kiện chào hỏi, kết quả nha một câu liền cho mình nghẹn mặt đồng đỏ, bên cạnh Lâm Phong đều bị Cao Kiện chọc cười.

	Đương nhiên, Wesley chưa quên chính sự. Cùng Cao Kiện nắm tay đồng thời, một chút xíu cực kì tinh khiết mộc linh lực bám vào Cao Kiện trên thân, liền ngay cả Lâm Phong đều không có phát giác được.

	"Các ngươi tán gẫu đi, ta qua bên kia." Cao Kiện đối Lâm Phong hai người nói.

	"Được rồi." Lâm Phong đáp.

	Wesley vừa mới bị Cao Kiện nghẹn nửa ngày không nói ra lời nói, Cao Kiến đi về sau, mới đối bên người Derek nói: "Nhớ kỹ sao?"

	Từ lần trước Lâm Phong đem Cao Kiện gọi vào phòng tối bên trong, Wesley liền nhắm vào Cao Kiện. Hắn ẩn ẩn cảm thấy, Lâm Phong không đồng ý cùng chính mình hẹn hò, cùng trước mắt cái này Cao Kiện có như vậy điểm quan hệ. Cao Kiện mặc dù đẳng cấp không cao lắm, nhưng hắn còn trẻ, dài cũng không tệ, không chừng Lâm Phong chỉ thích như vậy.

	Là cái uy hiếp.

	"Nhớ kỹ, lúc nào động thủ?" Derek hỏi.

	"Không nóng nảy, trở ra có rất nhiều cơ hội." 