 Chương 2: Đại tỷ là cao thủ

	Cao Kiện hai năm trước ngay tại chuẩn bị cục giám sát đặc biệt khảo thí, khảo thí phân hai bộ phận, sơ thí là thi viết, thi vòng hai là cách đấu. Cao Kiện hai năm này cũng không có học cái gì phần mềm môn chuyên ngành, ngoại trừ lưng đề chính là tập gym, còn có đi theo video luyện cách đấu.

	Kim Hạo cái này thân cao, Cao Kiện lúc đầu không có áp lực gì.

	Nhưng mà sự thật cùng hắn nghĩ không giống nhau lắm, nắm đấm đánh vào trên cánh tay một sát na, Cao Kiện rốt cuộc minh bạch cái gì gọi là áp súc đều là tinh hoa.

	Một quyền này tương đương có sức mạnh, Cao Kiện dưới chân không vững lui lại một bước, chân chống đỡ ở phía sau trên bàn công tác, nặng nề bàn làm việc thậm chí đi theo Cao Kiện hướng về sau cọ xát một khoảng cách mới dừng lại.

	Kim Hạo một kích không có kết quả, vung lên cánh tay lại là một quyền, lần này so quyền thứ nhất càng nặng, tựa hồ chuẩn bị một quyền cho Cao Kiện đánh ngã.

	"Dừng tay." Lý Nhu thanh âm tại sau lưng vang lên.

	Kim Hạo bởi vì "Thằng lùn" đã sinh ra lửa, đối Lý Nhu thanh âm không quan tâm, nắm đấm không có chút nào dừng lại ý tứ.

	Cao Kiện uốn gối gập cong biểu lộ ngưng trọng, lần thứ nhất giao phong liền đã mất đi tiên cơ, một quyền này nghĩ ngăn lại rất khó khăn.

	Kim Hạo quyền rất nhanh, nhưng không phải nhanh nhất.

	Cao Kiện toàn tâm phòng thủ thời khắc, chỉ cảm thấy một trận gió âm thanh từ sau đột nhiên cái cổ bên cạnh xẹt qua, sau đó liền thấy một cái inox chén trà chính giữa Kim Hạo cái trán, phát ra một cái tiếng vang lanh lảnh.

	Làm.

	Cái trán bị trúng đích, to lớn lực trùng kích để Kim Hạo giống trúng đạn đồng dạng trực tiếp ngửa mặt ngã xuống đất, chén nước đập trúng Kim Hạo trán sau cao cao bắn lên, lúc rơi xuống đất lần nữa phát ra lang đương đương tiếng vang. Cao Kiện cúi đầu nhìn thoáng qua, chén nước vậy mà lõm đi vào nửa mặt, giống như là bị đại chùy nện qua.

	[ đến từ Kim Hạo tâm tình tiêu cực +438.  ] 

	"Các ngươi làm ta đây là địa phương nào?"

	Lý Nhu để sách xuống, Cao Kiện không nghĩ tới cái này chỗ ghi danh đại tỷ lại là cao thủ.

	Kim Hạo lần này là bị nện mộng, bọn hắn Kim Cương đỉnh chính là luyện ngoại gia công phu , người bình thường ném tảng đá hắn cũng dám cầm đầu tiếp, không nghĩ tới hôm nay bị một cái nhẹ nhàng chén nước ném ra cái bao lớn.

	Trước khi ra cửa trong nhà lão gia tử là nói với mình phải khiêm tốn tới, làm sao lại quên rồi?

	Kim Hạo ôm đầu đứng lên, nhìn xem Cao Kiện trong mắt còn mang theo lửa giận.

	"Chờ ngươi một hồi đi ra."

	Kim Hạo từ thấp tới cao chỉ vào Cao Kiện mặt, hắn cũng kịp phản ứng, không cần thiết tại cục giám sát đặc biệt bên trong gây chuyện, ra đại môn, đối diện loại này tuyển thủ còn không phải tùy ý nhào nặn.

	A? Còn uy hiếp ta.

	Nói thật, Kim Hạo uy hiếp Cao Kiện vẫn là để ý một chút, cái này nhỏ vóc là cái chân chính người luyện võ, thật đánh nhau mình tuyệt đối ăn thiệt thòi, cũng may vũ lực không đủ có thể từ trí thông minh bên trên làm cho phẳng.

	Cao Kiện quay người cầm lấy cocacola, hơi lung lay một chút nói: "Có phải hay không cho ta?"

	"đúng, cho ngươi." Kim Hạo cảm thấy Cao Kiện chính là cái dế nhũi, chính mình ném bình Coca, nói cho hắn thật đúng là muốn.

	Còn có, ngươi là không uống qua cocacola sao? Như vậy dùng sức vẫy một hồi mở ra không phun sao?

	Chờ chút! Ngươi mẹ nó đừng với lấy ta!

	Phốc xì xì. . .

	Quả nhiên phun ra.

	Cao Kiện thừa nhận chính mình vừa mới lắc rất dụng tâm, nho nhỏ trong cola khí mười phần, đến mức tay của hắn buông lỏng, nắp bình liền cao cao mặc vào, cocacola phun ra Kim Hạo một mặt.

	"Nằm thảo!"

	[ đến từ Kim Hạo tâm tình tiêu cực +567.  ] 

	Kim Hạo công phu luyện lại đến nhà cũng ngăn không được cocacola a, cái đồ chơi này không có gì lực sát thương, chính là phun một mặt sền sệt, tặc buồn nôn. Kim Hạo dùng tay tại trên mặt vuốt một cái, lúc đầu nổi giận trong bụng còn không có đè xuống đâu, lần này lại đốt.

	Điệu thấp em gái ngươi a!

	Kim Hạo đối Cao Kiện hàm dưới chính là một cái đấm móc.

	Cao Kiện một mực đề phòng Kim Hạo đâu, quyền này một điểm không đột ngột, Cao Kiện đem chai cola hướng Kim Hạo dưới chân quăng ra, song quyền giao nhau che ở trước ngực.

	Phanh.

	Kim Hạo nắm đấm rất cứng, đánh vào trên cánh tay truyền đến chấn động tê dại, Cao Kiện cảm giác cánh tay phải tựa hồ một nháy mắt cũng không ngẩng lên được. Một quyền bị ngăn trở, một cái khác quyền theo nhau mà tới, Kim Hạo đối Cao Kiện thân thủ có nhất định ước định,

	Căn bản không phòng được chính mình ba quyền.

	Đến nỗi Lý Nhu, muốn chạy tới ngăn cản căn bản không kịp.

	Cùng lắm thì sau khi sự việc xảy ra chịu bỗng nhiên đánh, đánh không chết người cục giám sát đặc biệt lại không thể thật làm gì mình, nhưng tiểu tử này khí thực sự một khắc đều nhịn không được.

	Kim Hạo kỳ thật tuyệt không ngốc, hắn là nhìn đúng Lý Nhu trên bàn không có thừa đứng đắn gì đồ vật mới ngang nhiên xuất thủ.

	Lại ném ám khí?

	Ngươi cũng không thể đem máy tính ném qua tới đi?

	Phiếu báo danh cái gì không có lực sát thương a?

	Duy nhất có điểm uy hiếp chính là kia bản  « dị giả lục », bất quá nhìn nàng làm bảo đồng dạng bưng lấy, tất nhiên không bỏ được ném.

	Vân vân. . . , cảm giác quen thuộc này.

	Kim Hạo quyền thứ hai còn không có rơi vào Cao Kiện trên thân, liền thấy một cái hư ảnh từ xa mà đến gần, cùng hai phút đồng hồ lúc trước một màn sao mà quen biết, liền ngay cả cái này điểm rơi, cái này xúc cảm. . .

	Chẳng lẽ lại là chén trà?

	Làm sao lại như vậy?

	Đương ~

	Cao Kiện chỉ cảm thấy thanh âm này thanh thúy, đại hữu quấn xà nhà ba ngày bên tai không dứt cảm giác.

	Cự lực phía dưới, Kim Hạo lần nữa giống trúng đạn đồng dạng ngửa mặt đổ vào bến nước bên trong. Cũng không biết Cao Kiện có phải hay không biết trước, tiện tay ném chai cola liền nằm tại Kim Hạo bên người đô đô bốc lên nước, kiên thủ chính mình cuối cùng ban một cương vị.

	Kim Hạo lần này tổn thương so vừa mới càng nặng, nhất thời nửa khắc là không đứng dậy nổi.

	[ đến từ Kim Hạo tâm tình tiêu cực +528.  ] 

	"Các ngươi là muốn chết vẫn là không muốn sống?"

	Cao Kiện quay đầu, phát hiện Lý Nhu lại từ dưới đáy bàn xuất ra cái giống nhau như đúc chén trà ra, cái này đại tỷ vậy mà chuẩn bị nhiều như vậy ám khí?

	"A. . . , ha ha." Cao Kiện lễ phép mà không phải lúng túng nở nụ cười.

	"Ta đi trước "

	Lý Nhu lần này không có ném chén trà, không phải cảm thấy Cao Kiện làm rất đúng, mà là Cao Kiện tất nhiên không có động thủ, như vậy hành vi liền không có xúc động nàng ranh giới cuối cùng. Kim Hạo lại là không muốn minh bạch, Cao Kiện con hàng này tại ranh giới cuối cùng bên trên bồi hồi lâu như vậy, làm sao cuối cùng liền không có bị đánh đâu?

	[ đến từ Kim Hạo tâm tình tiêu cực +490.  ] 

	. . .

	. . .

	Cao Kiện vì làm công thuận tiện không có ở trường, mà là tại trong thành phố thuê một gian hơn 30 mét vuông nhà trọ.

	Sau khi về nhà Cao Kiện càng nghĩ càng không đúng, liền lên Lữ Dương thị cục giám sát đặc biệt trên Offical Website lục soát một chút, phát hiện vậy mà không thấy được thông báo tuyển dụng tin tức.

	Cái này rất không bình thường.

	Muốn nói Cao Kiện mặc dù hai năm trước liền muốn Coulter giám cục, nhưng đều là nhằm vào trong cuộc thi cho đang chuẩn bị, thật đúng là không chút chú ý báo danh sự tình. Lần này sở dĩ đuổi kịp báo danh thời gian, là bởi vì ba ngày trước hắn đi điều nghiên địa hình thời điểm, vừa hay nhìn thấy Lý Nhu đang làm việc trong đại sảnh thiếp thông báo tuyển dụng tin tức.

	Lúc ấy Cao Kiện đang cười đấy, như thế tên lớn ban ngành chính phủ thông báo tuyển dụng, dùng giấy A4 thiếp quảng cáo, còn dán tại nơi hẻo lánh bên trong, quá tùy ý đi.

	Kết quả Cao Kiện hôm nay mới ý thức tới, kia phần thông báo tuyển dụng tin tức, rất có thể chính là Lữ Dương cục giám sát đặc biệt lần này duy nhất một phần thông báo tuyển dụng tin tức.

	Trách không được người báo danh ít như vậy, hợp lấy cũng không biết a.

	Không muốn để cho chúng ta báo danh mà nói cũng đừng thiếp quảng cáo có được hay không?

	Cao Kiện không rõ ràng cho lắm, cảm thấy cục giám sát đặc biệt thông báo tuyển dụng việc này khắp nơi lộ ra quỷ dị. 