 Chương 394: Não tàn

	 

	Kỳ thật Cao Kiện trong tiềm thức còn có một câu không có biểu đạt, nếu như đây đều là Lilith diễn kỹ lời nói, kia Lỗ Viễn Ngạn bị oan uổng, cũng tình có thể hiểu.

	Dù sao cũng là bị ảnh hậu lừa.

	"Ừm." Thất Dạ gật gật đầu, trong mắt sát cơ hiển thị rõ.

	Hiển nhiên cũng đồng ý Cao Kiện mà nói.

	Lilith: "... ."

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +666, +666, +666, ... .  ] 

	Lilith hiện tại mới chính thức chỉnh minh bạch, Cao Kiện cuối cùng sở dĩ đem lời nói như vậy minh bạch, có lẽ cũng nghĩ đến trong đó khả năng có cái gì lỗ thủng là hắn không biết rõ, có lẽ có khả năng bị chính mình vạch trần. Nhưng cho dù là bị vạch trần, kỳ thật cũng là Cao Kiện sớm kế hoạch tốt.

	Dù sao bất kể như thế nào, Cao Kiện đều nghĩ trình độ lớn nhất nhìn thấy chính mình chân thực phản ứng, mục đích đúng là xác nhận việc này thật giả.

	Một vòng vây một vòng.

	Không phải, các ngươi Nhân loại đều đáng sợ như vậy sao?

	Làm tinh linh song hoa, Milly cùng Lilith tại hai ngày ở giữa, vậy mà trước sau đạt được một cái không kém bao nhiêu kết luận.

	"Thất Dạ, ngươi về trước đi đem kết quả nói cho hai vị tiền bối đi, ta tan tầm về sau quá khứ. Việc này không nóng nảy, dù sao tên kia cũng chạy không được." Cao Kiện không e dè, ngay trước mặt Lilith nói với Thất Dạ.

	"Đi."

	Thất Dạ lên tiếng trực tiếp rời đi, không có lại nhìn Lilith.

	Lilith: "... ."

	Bọn hắn bây giờ nhìn ánh mắt của ta có phải hay không ngớ ngẩn đồng dạng?

	Xong xong!

	Lần này mất mặt quá mức rồi!

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +555.  ] 

	Lilith mặc dù sinh khí, nhưng kỳ thật cũng chỉ là bởi vì Cao Kiện lần nữa đùa nghịch chính mình. Mà từ kết quả đã nói, Lỗ Viễn Ngạn bí mật bị tiết lộ, Lilith cũng là cảm thấy không quan trọng.

	Để lọt liền lọt đi.

	Dù sao là các ngươi cổ viện mình sự tình.

	Đều bóp chết cho phải đây!

	"Cao Kiện, ngươi đừng tưởng rằng chính mình thắng một lần liền có thể thế nào! Nói cho ngươi, ta Lilith sẽ không lại thua ngươi!" Lilith khí rống rống nói.

	Nói xong, nàng liền muốn đi.

	Ném xong người, không tốt ngây người thêm.

	"Đừng a, nãi xưa kia tiền đều cho, khó được ngươi phối hợp như vậy, một hồi ta tự tay làm cho ngươi một chén nãi xưa kia, cam đoan ngươi hài lòng." Cao Kiện đối Lilith lộ ra ánh mắt hiền hòa, nhưng mà càng như vậy, Lilith liền càng khó chịu.

	"Không cần, 500 khối cho ngươi làm tiền boa! Gặp lại!"

	Lilith cũng không quay đầu lại rời đi, một đường chạy chậm biến mất ở bên ngoài.

	Nơi rách nát này, về sau cũng sẽ không tới nữa!

	"Lilith chờ ta một chút!" Tuyết Lệ đuổi theo.

	Chờ một chút, hoa hồng bánh giống như không ăn xong?

	Không được không thể lại đi cầm, là cái kia Cao Kiện làm, mình không thể ăn hắn đồ vật.

	Tuyết Lệ cũng chạy mất.

	Trở lại phòng bếp, Cao Kiện lần nữa đem Cao Phụ Sái phóng xuất công việc, sau đó chính mình liền bắt đầu ổn định lại tâm thần suy nghĩ Lỗ Viễn Ngạn sự tình.

	Trên lý luận giảng, Lỗ Viễn Ngạn phá hủy Mặc Trần chuẩn bị 500 năm kế hoạch, hại đại gia làm thành hiện tại cái dạng này, Lỗ Viễn Ngạn bị thiên đao vạn quả đều không đủ. Nhưng bây giờ tình thế bức bách, bọn hắn đều là Hồng Hạt tù binh, muốn giết người rất có độ khó, coi như giết chết hắn, cũng phải vì này gánh chịu hậu quả.

	Hậu quả hẳn là chết.

	Cho nên, hiện tại báo thù phương thức thành vấn đề.

	Nếu không trước kiếm tiền chuộc thân, lại đem Lỗ Viễn Ngạn mua về, giết chết?

	Cái này mẹ nó...

	Tính toán trước không nghĩ, loại sự tình này có thể tiếp thu ý kiến quần chúng, không chừng đợi buổi tối Thất Dạ bọn hắn liền có kết quả đâu.

	...

	Buổi chiều 3 điểm, trong nhà ăn không tính.

	Cao Kiện đang dùng máy tính bảng nhìn tư liệu, đột nhiên nghe được cách đó không xa có tiếng cảnh báo.

	Cao Kiện đi đến cửa sổ, phát hiện cảnh báo truyền đến phương hướng là sát đường phù triện ở giữa. Lúc này mấy cái mang theo đốc tra tiêu chí người chính nhanh chóng hướng phù triện ở giữa phương hướng tiến đến.

	Xảy ra chuyện gì?

	Xem náo nhiệt không ít, Cao Kiện tại tầng 2, nhìn cũng khá là rõ ràng.

	Không có hai phút đồng hồ thời gian, từ phù triện thời gian khiêng ra một cá nhân. Người này phần gáy bị một kích đánh xuyên, chết không thể chết lại. Mà phía sau hắn, hai tên giám sát viên đè ép một người trẻ tuổi đi tới, lại là máu tươi đầy tay Thất Dạ.

	Chuyện gì xảy ra?

	Cao Kiện trong lòng hơi hồi hộp một chút, sau đó lập tức nghĩ đến vấn đề mấu chốt.

	Thất Dạ cái này ngu X, hắn từ chính mình nơi này cách mở sau khả năng căn bản không có trở về báo tin, mà là tìm được ngay tại phù triện ở giữa công tác Lỗ Viễn Ngạn, sau đó mượn nhờ phòng làm việc có thể sử dụng linh lực thiết lập, đối còn tại vẽ bùa Lỗ Viễn Ngạn tới cái nhất kích tất sát?

	Phi thường có khả năng a!

	Thất Dạ vốn là thích khách, đánh lén không có chút nào phòng bị Lỗ Viễn Ngạn.

	Đơn giản hẳn phải chết.

	Cao Kiện thả người nhảy lên từ lầu hai nhảy xuống, nhanh chóng hướng Thất Dạ phương hướng chạy tới.

	Mà Thất Dạ bên người, lúc này đã đứng đầy nhiều người, trong đó có 5-6 cái đều là cổ viện tu sĩ.

	"Nói một chút chuyện gì xảy ra?"

	Nói chuyện gọi Lý Huy, là Hồng đô thành giám sát quan một trong, nội phủ kỳ tu sĩ.

	Đừng nhìn Hồng đô thành bên trong đều là chút bạo lực phần tử, còn có rất nhiều tù binh, nhưng giết người sự kiện thật đúng là không nhiều. Đánh nhau cũng là chuyện thường, bọn hắn cũng không yêu quản, dù sao cũng đánh không chết. Có thể Thất Dạ dạng này, liền có chút xúc động Hồng Hạt lằn ranh.

	"Người là ta giết." Thất Dạ bình tĩnh nói.

	"Giết người thì đền mạng, ngươi còn có cái gì muốn lời nhắn nhủ di ngôn sao?" Lý Huy âm thanh lạnh lùng nói.

	"Không có."

	Thất Dạ tựa hồ đối với chính mình muốn đối mặt cái gì đã nhất thanh nhị sở.

	"Kia mang đi." Lý Huy khoát tay chặn lại, áp giải người liền muốn cho Thất Dạ mang đi.

	"Đợi chút nữa." Cao Kiện rống lên một cuống họng.

	Lý Huy chuyển hướng Cao Kiện, tiếp tục thanh bằng hỏi: "Ngươi có vấn đề gì?"

	"Giám sát quan đại nhân, ngài nhìn trực tiếp giết Thất Dạ không có lời a, bồi thường tiền có thể chứ? Cái này người chết giá trị bao nhiêu tiền, chúng ta bồi." Cao Kiện nhận biết giám sát quan chế phục cùng lĩnh tiêu, nhưng cụ thể đến cá nhân, hắn liền không quen, cũng không biết Lý Huy.

	"Hừ, Hồng đô thành có Hồng đô thành quy củ, giết người, ngươi cảm thấy bồi thường liền xong việc? Đều ôm lấy loại ý nghĩ này, Hồng đô thành há không lộn xộn?" Lý Huy hừ nhẹ một tiếng.

	"Đại nhân ngài nghe ta nói, đó là cái lệ, tuyệt sẽ không có lần sau."

	Cao Kiện vừa nói chuyện một bên liếc nhìn bốn phía, thấy được mấy cái cổ viện tu sĩ, nhanh chóng nói: "Nhanh lên, đem người của chúng ta đều gọi tới."

	Thất Dạ giết người tất cả mọi người không biết rõ bởi vì cái gì, nhưng Cao Kiện uy vọng vẫn còn, lúc này nói chuyện rất tốt làm.

	Mấy người soạt soạt soạt liền chạy ra ngoài.

	"Thế nào? Ngươi còn muốn tụ chúng nháo sự hay sao?" Lý Huy cười.

	Cười không có hảo ý.

	"Đại nhân ngài nói đùa, chuyện này thật là sự tình ra có nguyên nhân, ta là hi vọng đem tất cả đều tìm tới, tận lực cho đại nhân ngài một cái giá thỏa mãn. Nếu như thực sự không được, ngài lại giết hắn cũng không muộn." Cao Kiện ngoài miệng cười làm lành, trong lòng lại một mực tại mắng Thất Dạ cái này ngu X.

	Nhưng nếu như có thể tranh thủ một chút, Cao Kiện tự nhiên không hi vọng Thất Dạ chết mất.

	"Không cần, ta không cần cái gì bàn giao, giết người thì đền mạng tại Hồng đô thành chính là quy củ. Mang đi đi." Lý Huy không có cùng Cao Kiện nói cái gì điều kiện, trực tiếp xoay người rời đi.

	"Đại nhân ngài chờ vài phút chứ sao." Cao Kiện đuổi theo.

	"Cao Kiện được rồi." Thất Dạ lắc đầu.

	"Tính cái rắm a?" Cao Kiện rất giận, Thất Dạ đầu óc sợ là bị cửa chen lấn.

	Nếu không phải Địa cầu lần kia quyết chiến Thất Dạ đã cứu chính mình, Cao Kiện cảm thấy mình thật lười nhác quản não tàn chết sống.

	...

	... 