 Chương 585: Biểu muội phu

	 

	Cao Kiện làm đại lão bản cũng không quan tâm cái này ngàn tám trăm.

	Hắn để Bạch Phiếu trước xoát một chút vòng tay, lựa chọn thay mặt trả tiền về sau, chính mình lại tại trả tiền trên máy xoát một chút.

	Trả tiền thành công.

	Thuộc về Bạch Phiếu cái kia tủ giày cuối cùng bị mở ra.

	"Bên kia có khu nghỉ ngơi, chúng ta có thể nói chuyện rồi." Cao Kiện cười nói.

	Bạch Phiếu cùng Cao Kiện đến sofa ngồi xuống.

	"Trước tiên nói rõ, ta chỉ có thể mang tính lựa chọn trả lời."

	"Không hỏi ngươi rất khó khăn, nhìn xem tấm hình này, ta muốn biết, ngươi nói Bạch Phù điện hạ có phải hay không nàng?" Cao Kiện lấy ra tại Địa cầu lúc dùng điện thoại di động, cho Bạch Phiếu nhìn Bạch Phù ảnh chụp.

	Bạch Phiếu nhìn thoáng qua Cao Kiện điện thoại di động.

	Ban đầu là không có quá để ý.

	Bởi vì giống Bạch Phù loại kia thân phận người bình thường là không cho phép người khác chụp ảnh, hắn chỉ coi là Cao Kiện tính sai.

	Sau đó Bạch Phiếu liền thấy trong tấm ảnh cái kia nhận ra độ cực cao thiếu nữ tóc trắng.

	Vậy mà thật sự là Bạch Phù?

	"Tiểu tử ngươi cũng dám chụp lén Bạch Phù điện hạ?"

	Bạch Phiếu đưa tay muốn cướp, Cao Kiện cũng đã trước một bước đem điện thoại di động thu vào.

	Nhưng mà một giây sau, ba đạo nhân ảnh lấy cực nhanh tốc độ đứng dậy, đem Cao Kiện vây vào giữa.

	"Mặc kệ ngươi lấy lý do gì chụp lén điện hạ, ảnh chụp ta nhất định phải tiêu hủy." Đan Sanh Vũ lạnh giọng nói, trên tay hắn một đoàn cực nóng hỏa diễm như ẩn như hiện.

	"Nói ra các ngươi khả năng không tin, kỳ thật ta là bạn trai nàng."

	Cao Kiện lộ ra một cái nụ cười thật thà.

	"Vị tiên sinh này, phải biết ngươi trò đùa cũng không tốt cười."

	Đan Sanh Vũ ngữ khí càng thêm lạnh như băng, mà trên tay hắn hỏa đoàn cũng càng thêm cực nóng.

	"Tới tới tới, các ngươi trước đừng kích động, lui ra phía sau một điểm, ta lại cho các ngươi xem chút khác."

	Cao Kiện ra hiệu ba người về sau đứng, sau đó hoạt động điện thoại di động.

	Liên tục mấy trương Cao Kiện cùng Bạch Phù chụp ảnh chung xuất hiện tại trên màn hình điện thoại di động.

	Ngay sau đó là một đoạn ngắn video.

	Hai người ôm nhau cùng một chỗ, biểu lộ ngọt ngào.

	"Mở một chút mở một chút mở... , nói đùa?" Đan Sanh Vũ xem hết video về sau liền sợ ngây người, thứ này không tốt lắm làm giả, giống như thật sự là Bạch Phù điện hạ?

	"Tỏ một chút tỏ một chút biểu... , biểu muội phu?" Bạch Phiếu cũng sợ ngây người, đồng thời thuận tiện nhận cái thân.

	"Thần của ta nha!"

	Mộc Hữu đang khiếp sợ sau khi vẫn như cũ ép buộc chính mình sử dụng bốn chữ đoản ngữ.

	Đây là hắn làm người ranh giới cuối cùng.

	Không thể vượt qua!

	"Cho nên, ngươi thật sự là Bạch Phù điện hạ bạn trai?" Đan Sanh Vũ lúc này đã tin hơn phân nửa.

	"Thiên chân vạn xác." Cao Kiện gật đầu nói.

	Đinh ~

	Nghe được thành ngữ, Mộc Hữu trong mắt chiến đấu quang mang lóe lên liền biến mất.

	"Xác thực."

	Tiểu chính thái thật nhanh tiếp câu tiếp theo.

	"Sự do người làm."

	Cao Kiện cũng là người không chịu thua, nhất là tại miệng pháo bên trên, mà lại hắn đã biết Mộc Hữu quy tắc.

	Mộc Hữu: "Làm gương cho người khác."

	Cao Kiện: "Trước sau như một."

	Mộc Hữu: "Toàn tâm toàn ý."

	Cao Kiện: "Ý muốn như thế nào."

	Mộc Hữu: "Muốn làm gì thì làm."

	Cao Kiện: "Muốn làm gì thì làm."

	"Muốn làm gì thì làm."

	"Muốn làm gì thì làm."

	...

	"Muốn làm gì thì làm."

	5 phút đồng hồ về sau, Mộc Hữu cuối cùng bị Cao Kiện chỉnh sập.

	Kỳ thật nếu như Cao Kiện một mực tại cùng hắn 'Muốn làm gì thì làm' cũng không sợ, Mộc Hữu thời gian dài nhất có thể cùng Đan Sanh Vũ kiên trì 'Muốn làm gì thì làm' 45 phút đồng hồ không uống nước. Nhưng là Cao Kiện từ khi thứ 6 lượt bắt đầu liền móc ra điện thoại di động sử xuất một chiêu gọi là tuần hoàn phát ra công năng.

	Chiêu này có chút tổn hại.

	Cái này khiến Mộc Hữu cảm thấy hắn không phải bại bởi Cao Kiện.

	Mà là bại bởi hiện đại khoa học kỹ thuật.

	Dù sao một mực cùng một bộ điện thoại di động đối thoại quá thiếu thông minh.

	"Vì mẹ nó bức." Mộc Hữu rống to một cuống họng (phá âm).

	Hắc hắc.

	Cao Kiện cười thầm vẫn là tự mình biết biết mặt rộng.

	Lúc này hắn không chút do dự đóng lại điện thoại di động tuần hoàn phát ra khóa, không còn cho Mộc Hữu cơ hội, lớn tiếng nói ra liên tiếp đến tiếp sau chơi domino: "Tức nước vỡ bờ, sơn cùng thủy tận, hết sức nỗ lực, vì ~ chỗ ~ muốn ~ vì ~."

	Mộc Hữu: "... ."

	Là tại hạ thua.

	[ đến từ Mộc Hữu tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Đan Sanh Vũ cùng Bạch Phiếu đồng thời mang theo đồng tình ánh mắt nhìn về phía Mộc Hữu.

	Tiểu gia hỏa tại chính mình am hiểu nhất lĩnh vực bị người đánh bại.

	Nhất định đả kích rất lớn.

	Chỉ sợ muốn không gượng dậy nổi nữa nha.

	"Đã nhường đã nhường, đến đại gia ngồi bên này, nói cho ta một chút liên quan tới các ngươi Bạch Phù điện hạ sự tình." Cao Kiện thắng thắng không kiêu, bại không nản, ra hiệu đại gia tới gần chút nữa nói chuyện chính sự.

	Chỉ có Đan Sanh Vũ cùng Bạch Phiếu dời một chút vị trí.

	Mộc Hữu thì uốn tại nơi hẻo lánh bên trong.

	Tiểu chính thái sau khi chiến bại phút thứ nhất, ủy khuất.

	"Xin hỏi, chúng ta muốn làm sao xưng hô ngươi?"

	Đan Sanh Vũ hiện tại đã công nhận Cao Kiện, vô luận là từ Bạch Phù điện hạ phương diện, vẫn là từ thực lực bản thân phương diện.

	Hắn nhưng là vừa mới đánh bại Mộc Hữu.

	"Cao Kiện."

	Cao Kiện lời ít mà ý nhiều trả lời.

	Dù sao nếu như tổng dùng điểm dù sao hoành gãy dù sao hoành loại kia kết cấu trả lời, sẽ có nước số lượng từ hiềm nghi.

	Còn có nhất định có thể sẽ bị mắt sắc độc giả nhìn ra.

	Bọn hắn thậm chí còn có thể nhắn lại!

	"Bạch Phù điện hạ phần lớn sự tình nghĩ đến không cần chúng ta nói ngươi cũng là rõ ràng, nhưng có một việc là vừa vặn tin tức truyền đến, thân ngươi tại Tinh Thành chưa hẳn biết." Đan Sanh Vũ cân nhắc một chút, hắn không biết rõ Cao Kiện cùng Bạch Phù đến cùng là quan hệ như thế nào, cho nên phỏng đoán hai người rất có thể lúc trước nhận biết.

	Trong video Cao Kiện nhìn so hiện tại còn muốn tuổi trẻ.

	Mà lại những năm gần đây Bạch Phù điện hạ cũng một mực tại ngủ say.

	Không nói suông yêu đương.

	"Chuyện gì?"

	Cao Kiện kỳ thật muốn nói ta cái gì cũng không biết ngươi tùy tiện nói là được.

	Dù sao mình nhận biết chính là mất trí nhớ Bạch Phù.

	Mà người khác tại Tinh Thành, cũng không có quá nhiều cơ hội nghe ngóng Bạch thành sự tình.

	"Bạch Phù điện hạ tại nửa tháng trước thức tỉnh, chúng ta cũng là vừa mới đạt được đến tự bạch thành đưa tin, đang chuẩn bị về Bạch thành vì điện hạ chúc mừng." Đan Sanh Vũ nói.

	"Bạch Phù tỉnh?"

	Cao Kiện nghe được tin tức này trong nháy mắt suy nghĩ rất nhiều.

	Tính toán thời gian lời nói, Bạch Phù, Lâm Giai Giai, Cổ Hạnh Nhi các nàng xác thực hẳn là tại gần đây phi thăng.

	Dựa theo Đan Sanh Vũ thuyết pháp, Bạch thành Bạch Phù thức tỉnh.

	Cao Kiện đơn giản suy luận.

	Bạch Phù hồn thể giáng lâm Địa cầu, mà nhục thân thì bị lưu tại Bạch thành.

	Nếu như Bạch Phù sau khi phi thăng một lần nữa tiếp quản nhục thân, kia xác thực chính là Đan Sanh Vũ trong miệng thức tỉnh không thể nghi ngờ.

	Chỉ là không biết rõ kết quả này là tốt là xấu...

	"Ta cũng là thời điểm đi tìm nàng, đã các ngươi muốn đi Bạch thành lời nói, kia vậy không bằng liền cùng một chỗ đi." Cao Kiện lộ ra một cái thần bí tiếu dung.

	"Được a!"

	Bạch Phiếu không hề nghĩ ngợi đáp ứng.

	Mà Đan Sanh Vũ sau khi suy nghĩ một chút cũng không có ngăn cản.

	Chỉ là cùng đường nói.

	Vấn đề không lớn.

	Cao Kiện còn muốn tiếp tục kế tiếp chủ đề, kết quả lúc này từ đại sảnh cửa quay chỗ đi tới một cá nhân, lại là trước đó vừa gặp mặt qua Chu Nhan.

	Cao Kiện nháy mắt mấy cái.

	Đây là âm hồn bất tán sao?

	Chu Nhan vào cửa bước nhỏ là quét mắt một vòng, rất nhanh liền thấy được nhất có đặc sắc Bạch Phiếu.

	Ngay sau đó Chu Nhan xoay chuyển ánh mắt.

	Liền thấy Bạch Phiếu bên cạnh mặt không thay đổi Cao Kiện.

	Hả?

	Chu Nhan sửng sốt một chút.

	Tại cái này vậy mà thấy được Cao Kiện?

	Mà lại, Cao Kiện làm sao lại cùng Bạch Phiếu tiến tới cùng một chỗ? 