 Chương 97: Bách biến Giai Giai

	Lâm Giai Giai nhìn thấy Cao Kiện bộc phát ra 60p linh áp lúc cơ bản liền mộng, mắt thấy chính mình tay phải bị ngạnh sinh sinh bắt, Cao Kiện đánh tới một chưởng cũng không biết né.

	Chủ yếu là tương phản quá lớn, xuất thủ trước nghĩ đến nhất lực hàng thập hội đâu, làm sao con mắt cũng còn chưa kịp nháy, liền bị nghiền ép đây?

	Loại đãi ngộ này nhân vật phản diện tại chính mình trong tiểu thuyết căn bản chính là 3 chương đều sống không quá tiểu nhân vật được không?

	Trong chớp nhoáng này, Lâm Giai Giai não bổ ra rất nhiều.

	Kỳ thật hắn căn bản cũng không phải là cái gì cấp E võ đạo giả a? Đúng, khẳng định sớm liền lên tới cấp D, sau đó mỗi ngày ở trước mặt ta diễn, liền đợi đến thời khắc mấu chốt bị cắn ngược lại một cái đâu. Bản cô nương ngực đều bị ngươi sờ mấy lần, hiện tại lại muốn đánh cái mông ta thật sao?

	Ngươi cái này hạ lưu gã bỉ ổi.

	Đi chết đi!

	Lâm Giai Giai càng nghĩ càng giận, sau đó liền không kiểm soát. Nàng tay trái đột nhiên rút ra một mực chưa từng vận dụng hàn nhận (chính là lần trước đánh lén Cao Kiện cái kia thanh tiểu chủy thủ), một đao chém vào Cao Kiện trên cổ tay trái, mang ra một đạo dài thẳng huyết tuyến.

	Cao Kiện lúc đầu tính toán chiến đấu kết thúc liền buông lỏng tâm tính, kết quả Lâm Giai Giai xuất thủ đánh lén, Cao Kiện cổ tay tê rần, liền buông lỏng ra cầm lấy Lâm Giai Giai tay.

	Nháy mắt sau đó, Cao Kiện chỉ cảm thấy một cỗ ngoài ta còn ai khí thế từ Lâm Giai Giai thể nội phát ra, ngay sau đó, mấy chục đạo đao mang mang theo băng hàn khí tức nhanh chóng trảm giống Cao Kiện.

	Chiến kỹ: Lưỡi đao múa.

	Một trận cảm giác nguy cơ mãnh liệt đập vào mặt, Cao Kiện con ngươi đột nhiên co vào, tay phải vừa nhấc, lấp kín bàn tay rộng tường đất trong nháy mắt ngăn tại trước người. Cùng lúc đó, Cao Kiện trên thân kim quang lóe lên, kim cương thân cũng bị thôi phát đến cực hạn.

	Cộc cộc cộc cộc cộc.

	Băng hàn đao khí phảng phất có được tồi khô lạp hủ khí thế, liên miên không dứt đánh vào mấy cái điểm bên trên, để trong lúc vội vã hình thành tường đất ầm vang tan rã.

	Tường đất vỡ vụn trong nháy mắt, Lâm Giai Giai một bước hướng về phía trước, hàn mang tựa như cuồng phong bạo vũ đánh trên người Cao Kiện, phát ra đồ sắt va chạm lúc loại kia đinh đinh đang đang tiếng vang.

	Cao Kiện trong nháy mắt bị hàn mang lực trùng kích trực tiếp đánh bay ra ngoài, đem sau lưng giường ép tới vỡ nát.

	Mà Lâm Giai Giai lúc này vẫn không có dừng tay ý tứ. Nàng gặp Cao Kiện đổ, chính là nhảy lên một cái, hàn nhận bên trên sinh ra dài một thước Băng Tinh, hướng Cao Kiện trên đùi đâm vào.

	"Ngươi đủ."

	Cao Kiện hét lớn một tiếng, sớm đã vận sức chờ phát động 4 đầu to bằng ngón tay dây leo lăng không bay lên, trong nháy mắt liền đem Lâm Giai Giai tay chân quấn cái rắn chắc. Cái này vẫn chưa xong, lúc này một đầu càng thêm tráng kiện dây leo từ Cao Kiện dưới chân chui ra, thời gian nháy mắt liền trên người Lâm Giai Giai lượn quanh mười mấy vòng, đem Lâm Giai Giai trói gô dán tại không trung.

	"A ~~~! ! !"

	"Biến thái! Mau buông ta ra!"

	"Đồ lưu manh! Cầm thú!"

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +999, +999, +999.  ] 

	. . .

	Ta là Lâm Giai Giai, hiện tại hoảng một B. Ta bị một cái đồ biến thái dùng xúc tu dán tại không trung, trói thành một chữ mã, dùng không xuất lực khí. Ta thừa nhận vừa mới có chút ít xúc động, phạm vào chút ít quy. Nhưng xin tin tưởng ta không phải cố ý, ta chỉ là nghĩ quất hắn nha, ta không muốn bị đánh mông đít!

	Cao Kiện quăng ra đè ở trên người gỗ vụn tấm, từ giường hài cốt bên trong đứng lên. Hắn tiện tay xé toang bị đánh đến thủng trăm ngàn lỗ áo thun, lộ ra như sắt thép kiên cố cơ ngực.

	Kim cương thân lực phòng ngự quả nhiên không phải là dùng để trưng cho đẹp, Lâm Giai Giai kia nhất ba lưu mặc dù rất đau, nhưng cũng chính là ứ tổn thương. Cũng là vừa mới lạnh cắt chặt cổ tay một đao kia vết thương rất sâu, hiện tại còn chảy xuống máu.

	Cao Kiện để cái ghế chính mình tới, hắn ngồi ở phía trên, bắt đầu dùng cam lộ lâm cho vết thương làm khép lại.

	Lâm Giai Giai đầu óc thật nhanh chuyển động.

	"Cao. . . , Cao Kiện, có thể đem ngươi những này xúc tu lấy trước mở sao?" Lâm Giai Giai ý thức được chính mình nhất định phải làm chút gì cải biến cái này lúng túng thế cục. Nàng chậm nửa ngày, sau đó đột nhiên ôn nhu thì thầm ngồi dậy, cho Cao Kiện nghe rất không thích ứng.

	Lâm Giai Giai chưa từng cùng chính mình đã nói như vậy nói.

	"Kia là sợi đằng."

	"Sợi đằng cũng lấy ra được không? Đều đi hết sạch.

	" Lâm Giai Giai lúc nói chuyện gương mặt ửng đỏ.

	"Ta không thấy ngươi." Cao Kiện chuyên tâm cho mình trị thương, xác thực vẫn luôn không thấy Lâm Giai Giai.

	"Ta. . . , ta biết ngươi không thấy, nhưng dạng này rất khó chịu." Lâm Giai Giai vẫn như cũ ôn nhu thì thầm.

	"Vậy ngươi biết ta vì cái gì như thế treo ngươi sao?" Cao Kiện hững hờ mà hỏi.

	"Biết, ta làm sai chuyện." Lâm Giai Giai cúi thấp đầu, giống như là bị gió thu cuốn lên không thông báo bay về phía nơi nào bất lực lá phong.

	"Sai làm sao bây giờ?"

	"Ta. . . Đổi."

	"Rất tốt, vậy bây giờ chấp hành chiến bại trừng phạt." Cao Kiện trị xong cánh tay lại thuận tiện cho trên người ứ tổn thương tới hai phát cam lộ lâm, lập tức thoải mái không muốn không muốn. Hắn rốt cuộc biết cùng ngày Lâm Giai Giai vì cái gì tại kia lên tiếng chít chít.

	"Có thể. . . , có thể hay không đừng đánh mông đít?" Lâm Giai Giai vô cùng đáng thương mà hỏi.

	"Cái mông chỉ định muốn đánh a, muốn giảng quy củ nha, chuyển cái thân trước." Cao Kiện nói xong đánh cái chỉ vang, sợi đằng liền khống chế Lâm Giai Giai xoay người, cũng thấp xuống hai cái thân vị. Dạng này dù cho vẫn là một chữ mã, Lâm Giai Giai cũng sẽ không đi hết.

	Cao Kiện lúc này mới đem ánh mắt quay tới.

	"Thật không cần đánh nữa, người. . . , người ta biết sai rồi~~." Lâm Giai Giai đem đầu quay tới, mặt mũi tràn đầy ủy khuất nhìn xem Cao Kiện, tới một cái nhị thứ nguyên giống như xin lỗi.

	"Không được không được, có chơi có chịu."

	"Van cầu ~~." Lâm Giai Giai con mắt híp thành một đạo khe hở, co rút lấy cái mũi nhỏ, một bộ ủy khuất dáng vẻ muốn khóc.

	Cao Kiện toàn vẹn không để ý tới, còn cần sợi đằng đem Lâm Giai Giai cổ uốn éo quá khứ, đồng phát ra hắc hắc hắc cười dâm.

	Kỳ thật cái này nếu là người bình thường chỉ định liền xuống không đi tay, nhưng Cao Kiện phát hiện một chuyện, Lâm Giai Giai ngoài miệng mặc dù phục nhuyễn, nhưng hệ thống nhắc nhở bên trong, nàng tâm tình tiêu cực một mực không từng đứt đoạn, cơ bản cũng là +748, +748, +748, +748. . .

	Nha bề ngoài giả bộ đáng thương, trong nội tâm không nhất định làm sao mắng ta đâu.

	Cho nên, tất nhiên Lâm Giai Giai không biết hối cải, Cao Kiện cũng vui vẻ được nhiều dọa một chút nàng, thu chút tâm tình tiêu cực.

	"Cao Kiện ngươi thả ta đi, ta dùng hành động thực tế để đền bù khuyết điểm, có được hay không?" Lâm Giai Giai đầu chuyển không đi qua, nghe Cao Kiện ở phía sau chuẩn bị cái gì, thì càng luống cuống.

	"Tỉ như?"

	"Tỉ như ta về sau mỗi ngày rửa chén, lau nhà, giặt quần áo."

	"Không được, cái này vốn là cũng không có nhiều ít việc."

	"Ta nấu cơm!"

	"Ngươi nghĩ hạ độc chết ta?"

	"Ta để ngươi giường ngủ!"

	"Đều vỡ thành như vậy, đâm phía sau lưng."

	"Kia. . . , vậy ngươi đến cùng muốn cho người ta thế nào nha." Lâm Giai Giai giãy dụa eo thon chi, tóc dài bay múa.

	"Đều nói, thực hiện đổ ước. Chuẩn bị tâm lý thật tốt u, bắt đầu."

	Cao Kiện nói xong, Lâm Giai Giai cũng cảm giác được cái mông chỗ một cỗ kình phong đánh tới. Đây là thật muốn đánh sao? Ta thấp giọng thì thầm cầu thời gian dài như vậy đều không có có tác dụng sao?

	"A a a a! Cao Kiện cái tên vương bát đản ngươi, lão nương liều mạng với ngươi!"

	Ba.

	Một cái tiếng vang lanh lảnh tại Lâm Giai Giai chỗ mông đít truyền ra, trong chớp nhoáng này, hai người đồng loạt sững sờ.

	Lâm Giai Giai kỳ quái là, lần này căn bản không thương a, mà lại tựa hồ không phải dùng tay đánh.

	Cao Kiện thì là cầm một cái giấy A4 quyển nhỏ ống giấy đứng tại chỗ, hắn đương nhiên chính là hù dọa một chút Lâm Giai Giai, còn có thể thật đánh hay sao?

	Kết quả ngươi nha vừa mới nói cái gì?

	Lâm Giai Giai trước hết nhất kịp phản ứng, nguyên lai Cao Kiện chính là hù dọa chính mình a, lập tức lập tức sửa lời nói: "Thân, cái kia, có phải hay không đánh xong? Đánh xong để người ta buông xuống được không?"

	Nghĩ đến 5 giây trước tương phản, Cao Kiện lập tức cả người nổi da gà lên.

	Hắn đem ống giấy ném xuống đất, sau đó đem hai tay tách ra ra kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang, hầm hừ nói: "Chậm, lúc này thật đánh."

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +546.  ] 