 Chương 508: Là ai đá ta mông?

	 

	"Chúng ta đem địa đồ chụp lại, sau đó liền rời đi đi."

	Nam Dương nói chuyện đồng thời cầm điện thoại di động chụp hình, hắn còn có truyền lại tin tức trọng yếu sứ mệnh.

	Những người khác cũng nhao nhao chụp ảnh.

	Di tích manh mối có thể đã qua một đoạn thời gian.

	"Các ngươi không có cảm thấy, còn giống như có một đầu trọng yếu nhắc nhở không dùng sao?" Ngô An Kỳ đột nhiên mở miệng nói.

	"Ài, đúng a!"

	Trâu Liên Liên lên tiếng phụ họa.

	Đám người nhìn về phía vách đá, lúc này mới nhớ tới, xác thực lọt một đầu trọng yếu manh mối.

	"Phải cẩn thận người bên cạnh. Câu này có ý tứ gì?" Hàn Húc một tay kéo lấy cái cằm, lộ ra một bộ như có điều suy nghĩ biểu lộ.

	"Kết hợp trước mặt manh mối, có thể hay không ám chỉ an ủi kỵ sĩ là bị nội bộ đế quốc người đả thương?" Ngô An Kỳ nói.

	"Có thể 'Mộng' di tích là 2000 năm trước lưu lại, như thế nhắc nhở không hợp Logic." Niên Giai Vận đạo.

	"Vậy làm sao lý giải?"

	"Có hay không một loại khả năng, hắn nói cẩn thận người bên cạnh, chính là chỉ hiện tại bên người chúng ta người?" Một thanh âm đạo.

	"Bên người chúng ta?" Hàn Húc nhíu mày.

	Bên người chúng ta có gì có thể cẩn thận?

	Các loại...

	Hàn Húc cảm giác, cái này giọng nam cũng không phải là Nam Dương hoặc là Niên Giai Vận thanh âm, nhưng còn có chút quen tai.

	Nhớ lại!

	"Ta góp là n... ."

	"A đánh ~!"

	Phịch một tiếng.

	Một cái 4 3 yard chân to đá vào Hàn Húc trên mông, một giây sau, Hàn Húc liền bị đạp bay, cũng cùng vách đá phát sinh một lần tiếp xúc thân mật.

	"Làm gì?"

	Niên Giai Vận hô một cuống họng.

	Nhưng mà hắn mới vừa tới được đến quay người, cái mông liền cùng Hàn Húc bị giống nhau tao ngộ.

	"Móa!"

	Oanh.

	Ngay sau đó là Nam Dương, Ngô An Kỳ, Trâu Liên Liên.

	"A!"

	"Ai đá cái mông ta?"

	"Đừng đá ta hôm nay không được a ô ta xong... ."

	Phanh phanh phanh.

	Vẻn vẹn một nháy mắt, các thiếu niên liền bị đoàn diệt đả kích.

	"Các ngươi cái kia bao hàm hư nói muốn tìm ta đánh đoàn, hiện tại ta 1 cái đánh các ngươi 5 cái, không tính lỡ hẹn a?" Cao Kiện đứng tại hình tròn sân trống trung ương, hăng hái nói.

	Nguyên lai hắn đã sớm sờ soạng hỗn đến địch nhân nội bộ.

	Hàn Húc: "... ."

	Ngươi tao xong còn muốn cho ta cõng nồi thật sao?

	[ đến từ Hàn Húc tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Mọi người cùng nhau chơi hắn!" Hàn Húc đột nhiên rống to một cuống họng.

	Hắn suy nghĩ minh bạch.

	Lần này tuyệt bích không thể để cho liên hoa đường phố lão đại chạy, nếu không đoàn chiến thất bại nồi chỉ định muốn chính mình đến cõng.

	Dù sao đúng là chính mình nói lên đánh đoàn.

	Hàn Húc cái thứ nhất nhào tới, ngay sau đó là Niên Giai Vận, Ngô An Kỳ đám người.

	Nhưng mà ám huyệt bên trong tia sáng quá mờ, Cao Kiện thừa dịp 5 cá nhân xông lên cơ hội về sau vừa rút lui, lập tức liền trốn vào hắc ám bên trong.

	Tìm không thấy người.

	"Người đâu?" Ngô An Kỳ vồ hụt, mở miệng hỏi.

	"Không biết rõ a, vừa mới còn ở lại chỗ này đâu." Hàn Húc thanh âm tiếp tục nói.

	"Có người giả mạo ta! An Kỳ, bên cạnh ngươi người kia là giả!" Một cái khác Hàn Húc thanh âm Niên Giai Vận bên người vang lên.

	"Giả?"

	Ngô An Kỳ trong lòng giật mình, ngay sau đó quay đầu chính là một cước.

	"An Kỳ đừng đá ta đi... ."

	Phanh.

	Hàn Húc đụng đầu vào trên tường.

	Hắn cũng là phục.

	Chưa thấy qua trong đó gian phách lối như vậy, đi lên liền tự trách chính mình cái này chính phẩm.

	Mà lại lại còn thành công?

	[ đến từ Hàn Húc tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Hàn Húc vừa bị đá bay còn chưa kịp giải thích, ngay sau đó, Niên Giai Vận trên mông truyền đến một trận đau đớn, cùng nửa phút lúc trước một cước cước pháp sao mà quen biết.

	"Cái này mới là giả."

	Oanh một tiếng, Niên Giai Vận lần nữa cùng vách đá làm một lần tiếp xúc thân mật.

	[ đến từ Niên Giai Vận tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Đừng để hắn chạy!" Ngô An Kỳ biết mình đá sai có chút ngượng ngùng, đuổi theo Cao Kiện liền đi qua.

	Cao Kiện lại là phi thường linh hoạt, mấy bước lách qua Ngô An Kỳ, triều hàn húc vọt tới.

	Hàn Húc mới vừa dậy, hai người thân thể giao thoa đụng vào nhau.

	Sau đó đồng thời bay rớt ra ngoài.

	Trong đó một cái liền bay đến Ngô An Kỳ dưới chân.

	Ngô An Kỳ nhấc chân muốn đạp, trên đất bóng người vội vàng mở miệng nói: "An Kỳ trước đừng đá, là ta."

	"Cái kia là giả!" Một bên khác bóng người cũng sau đó một khắc mở miệng.

	Ám huyệt bên trong quá tối, tại cái này chỉ có thể phân rõ thanh âm tình huống dưới, Ngô An Kỳ một chút liền không biết làm sao.

	Bất quá nàng cuối cùng vẫn là lựa chọn thu chân.

	Vừa mới liền bị kế phản gián lắc lư một lần.

	Không thể mắc thêm lỗi lầm nữa.

	"Vậy các ngươi hai chính mình chứng minh một chút... ."

	Ngô An Kỳ muốn cho hai cái này 'Hàn Húc' chứng minh một chút sự chân thật của mình, dù sao coi như bắt chước thanh âm, nhưng chỉ cần tùy tiện nói một cái chỉ có giữa bọn hắn mới biết sự tình, cũng rất dễ dàng phân biệt thật giả.

	Nhưng mà.

	Cao Kiện làm sao cho đại gia yên tĩnh cẩn thận suy nghĩ thời gian?

	Ngô An Kỳ tiếng nói còn không có rơi, liền cảm giác chân bị người đẩy ta một chút, thân thể đột nhiên một cái lảo đảo.

	Không được!

	Phía trước ta đây là giả!

	Ngô An Kỳ cuối cùng phân biệt ra được thật giả, bất quá cũng đã chậm.

	Tại Ngô An Kỳ mất đi trọng tâm trong nháy mắt, trên đất Cao Kiện nghiêng người một cước, Ngô An Kỳ liền che lấy cái mông bay lên.

	Phịch một tiếng đâm vào trên vách đá.

	"Vương bát đản! Ngươi còn đá ta!"

	Cao Kiện bại lộ trong nháy mắt lập tức đứng dậy triều hàn húc phương hướng tiến lên.

	Những người khác ý đồ ngăn lại Cao Kiện.

	Nhưng vu sự vô bổ.

	1 giây về sau, Cao Kiện cùng Hàn Húc hai người lần nữa lách người mà qua, một cái đứng tại Niên Giai Vận bên cạnh, một cái khác đứng tại Trâu Liên Liên bên cạnh, thế là đại gia lại phân không rõ ràng người nào là người nào.

	"Lần này trước đừng động thủ, ta... ."

	Hàn Húc vừa định đưa ra một cái mới chương trình nghị sự, kết quả bên người Niên Giai Vận không nói hai lời bay lên chính là một cước.

	Theo Niên Giai Vận, hiện tại hai cái Hàn Húc khó phân thật giả.

	Có chút do dự chỉ sợ cũng sẽ bước Ngô An Kỳ theo gót.

	Cho nên hắn căn bản cũng không quản nhiều như vậy.

	Tiên hạ thủ vi cường!

	"Đừng đoán, muốn ta nói hai cái cùng một chỗ đánh!" Ngô An Kỳ một bên đề nghị.

	Nàng cảm thấy hai cái cùng một chỗ đánh cũng không có tâm bệnh.

	Nếu không phải Hàn Húc đưa ra đoàn chiến khái niệm, chính mình những người này cũng không trở thành đều bị người đá cái mông không phải?

	"Có đạo lý a!" Nam Dương phụ họa nói.

	"Đúng! Cùng một chỗ đánh!"

	Trâu Liên Liên nhất khí, bị đá cái mông về sau, nàng cảm giác chính mình trước mắt lưu lượng tựa hồ có chút thu lại không được.

	"Còn chờ cái gì? Lên đi!"

	"Làm!"

	"Đánh!"

	Phanh.

	Phanh phanh.

	Phanh phanh phanh phanh phanh.

	Cục diện một chút liền hỗn loạn, Ngô An Kỳ, Niên Giai Vận, Trâu Liên Liên cùng Nam Dương 4 người tại kết phường đánh hai cái 'Hàn Húc' .

	Hàn Húc đang tìm Cao Kiện đánh.

	Mà Cao Kiện đang đánh tất cả mọi người.

	Có lúc mục tiêu không rõ liền dễ dàng ăn thiệt thòi.

	Người khác đang đánh trước đó còn muốn phân biệt một chút đối diện là địch là bạn, chỉ có Cao Kiện không cần, hắn bắt ai đánh ai, cho nên đánh đặc biệt thuận tay.

	Thảm nhất thì là Hàn Húc.

	Hắn mặc dù trong lòng suy nghĩ muốn đánh liên hoa đường phố lão đại, nhưng đại đa số thời gian hắn đều là bị đòn cái kia.

	Bất quá đánh lấy đánh lấy Hàn Húc cũng đã có kinh nghiệm.

	Hiện tại ai cũng không nhận ra ai.

	Toàn bằng thanh âm.

	Hàn Húc rất nhanh liền phát hiện, kỳ thật chỉ cần mình không ra, kia bị đòn khả năng liền sẽ tùy theo giảm xuống rất nhiều. 