 Chương 138: Bạo tạc nghệ thuật 

	Vừa ăn phải cái lỗ vốn, Cửu Lê cảm thấy mình cũng là có thể duỗi có thể co lại, có thể tiến có thể lùi chủ, thế là trực tiếp liền đến cái ôm đầu ngồi xổm phòng , mặc cho 5 khỏa phù văn lựu đạn trên thân thể không nổ tung.

	Cao Kiện biểu diễn một lần năm phát liên tục, chỉ định không hoàn toàn là C1h-180p cái này cao cấp đồ chơi, quá đắt, hắn còn thêm 3 cái C2w-120p tăng thanh thế.

	Có thể dù cho dạng này, Cao Kiện chiêu này cũng ném vào chừng ba trăm vạn.

	Cửu Lê lần này mặc dù có chuẩn bị, nhưng Cao Kiện hỏa lực áp chế mạnh hơn. Cửu Lê bản thân linh lực hạn mức cao nhất cũng mới 150p, đỏ đuôi loại kia biến thái phát ra tất cả đều là bí pháp gia trì, nàng nghĩ ngăn cản 180p lực lượng rất phí sức.

	Cũng may kháng trụ!

	Cửu Lê lần này triệt để nổi giận, một cái nho nhỏ cấp D, vậy mà dựa vào những này loè loẹt đồ vật đem chính mình đánh đầy bụi đất, đơn giản không thể tha thứ.

	"Cao... , kiện... ! Ngươi chết chắc..."

	Ầm ầm ầm ầm ầm.

	Ầm ầm ầm ầm ầm rầm rầm rầm.

	Cao Kiện cảm khái Cửu Lê quá kháng làm, hơn bốn trăm vạn đều ném ra người ta còn nhảy nhót tưng bừng, thế là Cao Kiện lên tay liền cho nha tới một đợt ác hơn.

	Thật · tiền không ném một cái.

	Cửu Lê thanh âm trong nháy mắt bị dìm ngập, đồng dạng bị dìm ngập còn có nàng người.

	Cửu Lê vốn là thụ thương, mà Cao Kiện lần này càng là trực tiếp ném ra giá trị 6 triệu phù văn lựu đạn. 10 triệu đã đầy đủ trống rỗng tạo một cái cấp C cao thủ ra, mà Cao Kiện lại dùng tại loại này hàng dùng một lần bên trên, vậy được quả tự nhiên cũng là rõ rệt.

	Nhóm này phù văn lựu đạn chủ yếu thuộc tính là lôi cùng lửa, bốn phía dùng thuần túy linh lực bạo tạc phong tỏa Cửu Lê tẩu vị.

	Cao Kiện ném mạnh thời điểm thậm chí dùng tới ngự vật thủ pháp, phù văn lựu đạn cũng không phải là cùng một chỗ bạo tạc, mà là có cấp độ từng lớp từng lớp nổ tung, không liên quan tới nhau, cho Cửu Lê nổ kém chút hoài nghi nhân sinh.

	"Meo!"

	Trong ngọn lửa truyền ra một tiếng ngắn ngủi tiếng mèo kêu, ngay sau đó, một cái dài hơn thước màu quýt hư ảnh từ trong ngọn lửa chui ra, trực tiếp hướng phương xa cấp tốc lao đi, cũng không quay đầu lại.

	Cửu Lê hiện tại tin, 10 triệu thật có khả năng đập chết chính mình.

	Các ngươi người Địa Cầu, vô cùng... Bổng!

	Cao Kiện nhìn cái này quýt mèo thật lâu không nói, như thế nào là mèo?

	Lâm Giai Giai thì che miệng, nàng trước đó cho rằng Cao Kiện không quá biết kiếm tiền, xuất sinh nhập tử hoàn thành một cái cấp D nhiệm vụ kiếm cái mấy chục vạn vui cùng đổ vỏ giống như.

	Mà chính mình thì lại khác, có thể một hơi tiêu hết nhỏ một ngàn vạn mua linh thực.

	Ngươi liền nói một chút một ngàn vạn ngươi cho hết thành nhiều ít nhiệm vụ?

	Nhưng mà Lâm Giai Giai hiện tại mới phát hiện căn bản không phải có chuyện như vậy a, hắn vừa rồi ném ra cũng phải có hơn ngàn vạn đi, nháy mắt mấy cái công pháp liền không có, cùng thả pháo hoa giống như. Đây mới là thật thổ hào tốt a, 24K, thuần.

	Cao Kiện tựa như biết Lâm Giai Giai ý nghĩ, hắn tiêu sái quay người, đối Lâm Giai Giai đi một cái thân sĩ lễ, nói: "Về sau xin gọi ta cao phú soái."

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Ba ba ba...

	Vừa mới an tĩnh lại công viên, cách đó không xa trong rừng cây vang lên mấy cái thưa thớt tiếng vỗ tay, cũng tùy theo đi ra hai người.

	"Lợi hại, lợi hại."

	Lam Tinh một bên vỗ tay vừa nói chuyện, trên mặt tiếu dung, biểu lộ thư giãn thích ý. Lam Tinh bên người, một cái vóc người thấp bé tiểu nam hài cùng hắn song hành, nam hài độ cao thì để Cao Kiện nhớ tới một vị đã lâu đối thủ cũ.

	"Ha ha ha, kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn. Cao Kiện, biểu diễn kết thúc, hiện tại mời ngươi theo ta đi một ta a nằm nằm nằm nằm thảo! ."

	Lam Tinh một câu còn chưa nói xong, liền thấy Cao Kiện lấy đường vòng cung hình thức ném qua đến mấy chục trái lựu đạn. Lam Tinh lúc ấy liền mê, mẹ nó nhiều như vậy phù văn lựu đạn ngươi đến cùng từ chỗ nào móc ra? Ngươi đem các ngươi cục giám sát đặc biệt kho vũ khí mang ra?

	[ đến từ Lam Tinh tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Kim Minh tâm tình tiêu cực +233.  ] 

	Phù văn lựu đạn uy lực hắn vừa rồi tại bên cạnh nhìn nhất thanh nhị sở a,

	Tiêu chuẩn.

	Lam Tinh vừa rồi cảm thấy, chính mình dùng đầu gối nghĩ cũng biết Cao Kiện hẳn là đem tất cả hàng tồn duy nhất một lần đều ném ra, hiện tại chính là bắt hắn trở về thời cơ tốt. Kết quả nhìn thấy chạm mặt tới mấy chục khỏa phù văn lựu đạn lúc Lam Tinh ý thức được, đầu gối nghĩ không đúng!

	Lam Tinh xoay người chạy, kết quả vừa muốn gia tốc, đột nhiên cảm giác một cỗ kình phong từ chỗ cổ đánh tới.

	"Lam ca nằm xuống."

	Lam Tinh cảm giác giống như chỗ đó có vấn đề liền muốn hô, kết quả vẫn là chậm.

	Nấm nhỏ một tay bóp lấy Lam Tinh phần gáy, oanh một tiếng liền đem Lam Tinh đầu quấn tới trên mặt đất, sau đó chính mình nhào tới Lam Tinh trên thân.

	"Ta nói ta mẹ nó không phải đà... ."

	Ầm ầm ầm ầm ầm rầm rầm rầm... .

	[ đến từ Lam Tinh tâm tình tiêu cực +999.  ] 

	[ đến từ Kim Minh tâm tình tiêu cực +233.  ] 

	Mấy chục mét bên ngoài nổi lên chói lọi lôi hỏa, Cao Kiện vỗ vỗ tay bên trên bụi mù, bình tĩnh nói: "Đều làm sao cùng cao phú soái nói chuyện đâu?"

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +6, +6, +6.  ] 

	Lâm Giai Giai nhìn xem bạo tạc hiện trường, lại nhìn xem Cao Kiện, vừa mới kia một chút lại phải hơn 10 triệu a? Ném một cái ngàn vạn, lại ném ngàn vạn? Cao Kiện đến cùng có bao nhiêu tiền? Hắn lấy tiền ở đâu? Hắn bị phú bà bao nuôi sao? Hắn mỗi ngày ban đêm ra ngoài bán sữa bò sao?

	Là, nhất định là bán sữa tươi!

	Lâm Giai Giai cảm thấy, muốn nói Cao Kiện có chỗ gì hơn người, đó nhất định là hắn làm một tay tốt sữa bò.

	Nếu có mấy cái trường kỳ ổn định hộ khách lời nói, kia hơn hai ngàn vạn vẫn là có thể kiếm được. 

	Cũng không biết hắn gia công sữa bò có cái gì thuyết pháp, có thể hay không tiêu hao thân thể cái gì. Lâm Giai Giai đến bây giờ còn không biết rõ Cao Kiện hướng sữa bò bên trong thêm Mộc linh đan sự tình, cho nên linh lực sữa bò nguồn gốc tại Lâm Giai Giai cái này một mực thành mê.

	Nhưng lấy Lâm Giai Giai đối hiện hữu tri thức thể hệ hiểu rõ, Cao Kiện không có khả năng trống rỗng để sữa bò tràn ngập linh lực, nhất định là phải bỏ ra chút gì.

	Đến cùng bỏ ra cái gì đâu?

	...

	Khụ khụ khụ...

	Bụi mù tiêu tán, bạo tạc hiện trường truyền ra một trận khục lắm điều âm thanh.

	Vừa mới thật đúng là hỏa hoa mang thiểm điện a.

	Ngàn vạn cấp bậc phù văn lựu đạn phong tỏa bốn phía tất cả không gian, bạo tạc liên miên bất tuyệt, Lam Tinh chỉ có thân ở trong lúc nổ tung, mới biết được trước đó vẫn đánh giá thấp phù văn lựu đạn uy lực. Con kia không rõ lai lịch miêu yêu tựa hồ so với mình trong tưởng tượng lợi hại rất nhiều nha.

	Thổ hệ cùng Băng hệ luôn luôn am hiểu nhất phòng thủ, Lam Tinh vừa rồi đem chính mình cùng nấm nhỏ phong tại bên trong quan tài băng, nhưng mà vẻn vẹn một giây, băng quan liền bị tạc nứt.

	Nếu không phải mình tiếp tục phát ra linh lực gia cố, lại thêm nấm nhỏ về sau dùng thân thể chặn hơn phân nửa tổn thương, Lam Tinh đoán chừng chính mình cũng có khả năng một đợt quỳ.

	"Nấm nhỏ ngươi tránh ra." Lam Tinh mang theo Kim Minh chân cho hắn từ trên thân lấy ra, sau đó lại bùm một tiếng, đem đầu từ trong đất rút ra.

	"Mẹ nó ngạt chết lão tử."

	Lam Tinh có đôi khi thật không biết nấm nhỏ đến cùng phải hay không cùng chính mình cùng một bọn. Muốn nói không phải đâu, hắn mỗi lần đều tại dùng cái kia ngắn nhỏ thân thể yểm hộ chính mình, yểm hộ tới trình độ nào đâu? Cơ bản liền có thể bảo vệ nửa người trên, cái mông trở xuống lại không được.

	Nhưng muốn nói đúng không, cái này mẹ nó mỗi lần địch nhân công kích còn chưa tới vị đâu, hắn chỉ định là trước bóp cổ cho mình đến một chút, hoàn toàn đoạn tuyệt Lam Tinh muốn chạy vừa chạy thử một chút xúc động. 