 Chương 719: Song song dẫn dắt 

	Thay vào đó là mảng lớn linh lực dư dả thổ địa, thổ địa bên trên đủ loại trồng lấy các loại thực vật, cây trà, cây lúa, hoa quả, rau quả...

	Chờ chút!

	Cái này phong cách tựa hồ có chút tiếp địa khí?

	Nông trường?

	Thật là nông trường!

	Thấy thế nào làm sao giống nông trường!

	Còn có đại lượng nông trường khôi lỗi tại cần mẫn khổ nhọc!

	Cho nên.

	Cao Kiện nội phủ căn bản chính là cái tiên linh khoa học kỹ thuật hóa mới nông thôn?

	Nguyên lai mạnh nhất nội phủ lại là loại này thiết lập sao?

	Chúng ta còn muốn hay không học?

	Còn muốn hay không ghi vào sách giáo khoa?

	Nông trường về sau lại bắt đầu xuất hiện từng cái nhà máy.

	Nguyên lai không chỉ có nông trường, còn có nhà máy?

	Theo tiểu thế giới dẫn dắt diện tích dần dần khuếch trương, đại gia cũng liền thấy được những cái kia ngay tại sinh sản hàng dùng một lần Tử Loan quân đoàn quân bị binh, sản phẩm chủng loại cũng không tính nhiều, chủ yếu chính là Linh phù, Linh phù, cùng Linh phù...

	Có nội tình tin tức người rốt cuộc minh bạch Cao Kiện những cái kia thảm thức đánh nổ Linh phù đều là từ chỗ nào tới.

	Trước đó bọn hắn cố ý đi Tinh Minh 'Duy nhất một lần cao nguy tiên linh tiêu hao phẩm chế tạo cùng quản lý hiệp hội' hỏi qua, hậu cần cũng điều tra, Cao Kiện căn bản không có Linh phù đơn đặt hàng.

	Bây giờ thấy người ta nhà máy liền đã hiểu.

	3 giai Vân Mộc là chính mình loại.

	Lá bùa là Vân Mộc mủ nhựa cây ép.

	Phù là chính mình vẽ.

	Hợp lấy căn bản chính là tự cấp tự túc a!

	Đây là tự mang dây chuyền sản xuất nam nhân a!

	Kia nạp tiền ai có thể khắc qua được hắn?

	[ đến từ ăn dưa quần chúng tâm tình tiêu cực +666,

	+666, +666, ... .  ] 

	Nhà máy về sau là binh doanh.

	Chiến hồn ký túc xá đều là một mình nhà trọ. Bởi vì thổ địa diện tích sung túc, cho nên Cao Kiện lợp nhà thời điểm thậm chí còn so sánh chú trọng mỹ học.

	Bản vẽ đều là Tinh Minh bên trong tìm chuyên môn nhà thiết kế vẽ.

	Nhà thiết kế trước đó còn cầm qua không ít thưởng.

	Lúc này tiểu thế giới bên trong cũng là ban ngày, Tử Loan quân chính đang luyện binh.

	Cho nên đại gia cũng liền vừa vặn thấy được mấy vạn binh sĩ đang thao luyện tràng cảnh.

	Mẹ nó!

	Người ta còn có thể tự động luyện binh?

	[ đến từ ăn dưa quần chúng tâm tình tiêu cực +666, +666, +666, ... .  ] 

	Binh doanh về sau, còn có mảng lớn để đó không dùng thổ địa, có sông núi, có sông ngòi... , đều là Cao Kiện khai phát sau khi ra ngoài còn chưa kịp sử dụng thổ địa. Đợi chút nữa, con sông này cảm giác có chút không giống bình thường, vì cái gì nước sông linh lực như thế dư dả?

	Không đúng!

	Đây là...

	Số 4 căn cứ người giờ phút này cơ hồ cũng không khỏi tự chủ phát ra một cái cùng loại với 'Nằm thảo' thanh âm.

	Bọn hắn cuối cùng nhìn ra con sông này không đúng chỗ nào!

	Đó căn bản không phải sông!

	Mà là linh tuyền ao!

	Một cái so sông còn lớn hơn linh tuyền ao!

	Toàn mẹ nó là linh tuyền!

	Bọn hắn mắt thấy nông trường khôi lỗi đem linh tuyền dùng bơm nước rút ra, phun ra đến Vân Mộc bên trên.

	Vân Mộc bắt đầu khỏe mạnh trưởng thành.

	Người khác lấy linh tuyền dùng nhỏ ly pha lê.

	Cao Kiện dùng bơm nước...

	Vẻn vẹn vài phút thời gian, đại gia kinh hãi một đợt nối một đợt .

	Cho dù là tận mắt nhìn thấy, rất nhiều người cũng đều bắt đầu hoài nghi cái này có lẽ cũng không phải là Cao Kiện nội phủ, mà là cái gì khác.

	Chủ yếu là quá dọa người.

	Vì cái gì một cái Tinh Thần kỳ tu sĩ nội phủ có thể như thế lớn? Có thể có nhiều như vậy dạng hóa nội dung? Là công nghệ cao sao? Là tu tiên mới mạch suy nghĩ sao? Không, đều không phải là! Cái này căn bản là không muốn mặt!

	Trách không được Cao Kiện hồi trước nói mình cùng giai đơn đấu vô địch.

	Đại gia ngay từ đầu cảm thấy Cao Kiện câu nói này hoặc nhiều hoặc ít có chút hơi nước.

	Bởi vì dù sao khi đó Cao Kiện khoảng cách Nguyệt Kiếp đỉnh phong còn có khoảng cách không nhỏ.

	Linh áp chênh lệch cùng Bạch Phù loại này Nguyệt Kiếp đỉnh phong tu sĩ chênh lệch có chút lớn, rất nhiều người cho rằng Cao Kiện đang khoác lác bức.

	Hiện tại xem ra vẫn là chính mình tuổi còn rất trẻ.

	Đối đơn đấu cái từ này lý giải không khắc sâu.

	Cao Kiện cái gọi là đơn đấu.

	Hẳn là chỉ cùng Cao Kiện chiến đấu số lượng địch nhân vì 1.

	Cái này cùng Cao Kiện bên kia sẽ thả nhiều ít chiến sĩ cùng anh linh ra không hề có một chút quan hệ.

	Tử Ma viên chữa trị quá trình rất nhanh.

	Bởi vì Cao Kiện tiểu thế giới dàn khung không biết nguyên nhân gì vậy mà cùng Tử Ma viên hoàn mỹ dung hợp nguyên nhân, cho nên vẻn vẹn mấy phút, tiểu thế giới liền lấy giếng mặt trăng  vì tọa độ, bị hoàn toàn dẫn dắt đến trong thế giới hiện thực, rơi vào Vụ Cảnh Nguyên bên trong.

	Cao Kiện vừa mới tiến giai Tinh Thần kỳ.

	Nội phủ bên trong còn không có thuộc về mình Tinh Thần.

	Nhưng lại đã có tinh không dàn khung.

	Cái này vừa vặn có thể hoàn mỹ tiếp nhận 7 đại tinh vực trở về.

	Vụ Cảnh Nguyên mê vụ thì giống như là một loại nào đó chất môi giới, giống nhựa cao su, Cao Kiện tiểu thế giới cùng Tử Ma viên ngay tại mê vụ tác dụng dưới chậm rãi dung hợp lại cùng nhau.

	Từ phân biệt rõ ràng đến không phân khác biệt.

	Theo 7 đại tinh vực lần lượt dung nhập, Tử Ma viên chữa trị công việc chuẩn bị kết thúc.

	Cao Kiện lấy tự thân vì điểm tựa dẫn dắt hai cái tiểu thế giới dung hợp, tiếp nhận tương đối lớn thống khổ, lúc này rốt cục thoáng dịu đi một chút.

	Nhưng mà, ngay tại đại gia coi là sát nhập công việc lúc kết thúc, đột nhiên xảy ra dị biến.

	Hư không bên trong, một cái lớn chừng ngón cái trong suốt tiểu cầu chẳng biết lúc nào bị ném ra ngoài.

	Ngay sau đó.

	Sắp dừng lại hư không ba động nghênh đón lần thứ hai bộc phát.

	Tiểu cầu chỗ không gian.

	Một cái khác tiểu thế giới từ trong hư không bị lôi kéo ra.

	Cao Kiện vừa mới bình phục trạng thái giờ phút này lần nữa nghênh đón thống khổ to lớn.

	"A ~!"

	Theo Cao Kiện gầm lên giận dữ, một cái đường kính mấy cây số hình tròn tiểu thế giới xuất hiện tại tất cả mọi người tầm mắt bên trong.

	Tiểu thế giới bên trong hai cái pho tượng đứng đối mặt nhau.

	Trong đó một cái là áo bào tím, tóc tím, Tử Đồng nam tử, mặt mũi của hắn hư ảo, phảng phất đã đã mất đi sinh cơ. Quanh người có một tầng màu tím sậm phòng ngự trận pháp thủ hộ, trận pháp này kết nối lấy toàn bộ Tử Ma viên lực lượng, nhìn cực kì cứng chắc.

	Mà đổi thành một cá nhân thì sinh động được nhiều.

	Hắn cùng Cao Kiện dài giống nhau như đúc.

	Thân mang áo jacket.

	Găng tay, giày quần chờ trang bị đều cùng Cao Kiện bản thân hoàn toàn nhất trí.

	Quanh người cũng có một tầng trận pháp cường đại, đồng dạng kết nối lấy toàn bộ Tử Ma viên lực lượng, bảo hộ pho tượng không bị thương tổn.

	Cho nên.

	Cái này mới xuất hiện không gian, kỳ thật chính là Tử Ma viên dung hợp về sau á thế giới?

	Cái kia trong suốt tiểu cầu, ... Là á từ điểm?

	Hồng Linh cái gọi là song song dẫn dắt?

	Bọn hắn quả nhiên đến rồi!

	Thật đem Tử Ma viên á thế giới cho câu ra!

	Ông ~~

	Không trung xuất hiện một trận quỷ dị âm tiết.

	Tất cả mọi người cảm giác đầu ông một tiếng, xuất hiện ngắn ngủi tư duy đình trệ. Mà đợi mọi người tỉnh táo lại về sau, Tử Ma viên dung hợp chữa trị cũng cuối cùng hoàn toàn kết thúc.

	Lúc này Cao Kiện cảm giác chính mình tựa hồ có loại đặc thù minh ngộ.

	Đồng thời đang dần dần nắm giữ cái này Tân thế giới quyền hành.

	Cao Kiện tâm niệm vừa động. 

	Đại lượng Thủy linh lực liền hướng phía thân thể của mình vọt tới, bao trùm toàn thân.

	Vừa mới bởi vì tiểu thế giới dung hợp mà bị hao tổn thân thể tại Thủy linh lực tác dụng dưới phi tốc khép lại, liền ngay cả hồn thể bị hao tổn cũng tại trong vòng mấy cái hít thở khép lại.

	Ba.

	Cao Kiện lại vỗ tay phát ra tiếng.

	Không trung mê vụ phi tốc lui tán.

	Vài giây đồng hồ thời gian, Cao Kiện đỉnh đầu đã là vạn dặm trời trong, cấm bay hiệu quả cũng tại lúc này biến mất.

	Hắn cải biến Tử Ma viên ức linh mê vụ cùng cấm bay quy tắc.

	Cao Kiện thẳng tắp lên không.

	Rất nhanh liền phát hiện núp trong bóng tối ba vị Hồng Linh cao thủ.

	Quả nhiên, Nam Cung Nhập Ngự, Đồng Ngọc, thậm chí bao gồm làm bộ bị bắt Phong Bách Lâm đều tới. 