 Chương 73: Lam sắc về đơn vị

	Cái gọi là máy phát hiện nói dối là một cái cao 1 mét kim loại chế phẩm, bắt mắt nhất địa phương là một cái thủ ấn hình dạng sờ tấm.

	Tề Quân Bằng đem Nhạc Như Thương dẫn đi, sau đó giới thiệu sử dụng nói rõ: "Ngươi đem để tay tại cái kia thủ ấn bên trên, muốn tâm vô tạp niệm, không thể có đối kháng suy nghĩ. Chờ dụng cụ không có cảnh báo về sau, ta hỏi ngươi mấy vấn đề, ngươi trả lời ta là được rồi."

	"Nha."

	Nhạc Như Thương nắm tay để lên, máy móc bắt đầu phát ra ong ong ong phong minh thanh.

	"Tâm vô tạp niệm, không muốn đối kháng." Tề Quân Bằng đạo.

	"Nha."

	Nhạc Như Thương hít sâu hai cái, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại, 10 giây tả hữu, máy móc phong minh thanh càng ngày càng nhỏ, cuối cùng rốt cục cũng đã ngừng.

	"Tốt, ta hiện tại hỏi ngươi vấn đề. Ngươi tại không cho bên ngoài mượn tình huống dưới, hiện tại nhiều nhất có thể cho ta bao nhiêu tiền?" Tề Quân Bằng đạo.

	"10 vạn."

	Nhạc Như Thương nói dứt lời, máy móc liền bắt đầu ong ong ong, Nhạc Như Thương tranh thủ thời gian đổi giọng: "10 vạn nhiều, nhiều nhất không đến 11 vạn."

	Nhạc Như Thương lời này vừa nói ra, máy móc lập tức liền không gọi.

	Tề Quân Bằng gật gật đầu, tướng mạo Cao Kiện nói: "Kế tiếp."

	Cao Kiện lúc này đã bị sắc bén như thế thao tác khiếp sợ không muốn không muốn, đây thật là cái rất nhanh thức thời thời đại, người giả bị đụng đều muốn cùng như thế cấp cao khoa học kỹ thuật kết hợp sao?

	Cao Kiện nghĩ nghĩ, học Nhạc Như Thương dáng vẻ hít sâu hai cái, sau đó chậm rãi nắm tay đặt ở sờ trên bảng. Giờ khắc này, máy móc không có phát ra cái gì tiếng vang.

	"Đến, hỏi đi." Cao Kiện đạo.

	"Ân, ta hỏi ngươi, tại không cho bên ngoài mượn tình huống dưới, ngươi chờ chút. . . ." Tề Quân Bằng đột nhiên phát hiện vấn đề, máy móc không có sáng a, xuống chút nữa xem xét, Cao Kiện cầm chân đem ổ điện đá rơi mất."Ngươi mẹ nó đừng đá nguồn điện."

	[ đến từ Tề Quân Bằng tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Nhạc Như Thương tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Cao Kiện vốn là nghĩ thử xuống có thể hay không được đổi quá quan, kết quả nhìn thấy Nhạc Như Thương tâm tình tiêu cực đột nhiên sững sờ, ngươi đi theo hô cái gì 666?

	"Ha ha ha hiểu lầm hiểu lầm." Cao Kiện quá khứ đem nguồn điện lại cho cắm lên, sau đó nói với Tề Quân Bằng: "Bắt đầu a, bắt đầu."

	Cao Kiện lần nữa hít sâu một hơi, sau đó đem để tay tại sờ trên bảng, lập tức ong ong ong. . .

	"Tâm vô tạp niệm, không muốn đối kháng." Tề Quân Bằng lên tiếng nói.

	Ong ong ong, ong ong ong. . .

	"Bình tâm tĩnh khí, hít sâu."

	Ong ong ong, ong ong ong. . .

	Tề Quân Bằng phát hiện, Cao Kiện làm bộ làm tịch nửa ngày, phong minh thanh chẳng những không ngừng, ngược lại có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế, tiếng cảnh báo hiển nhiên là căn cứ người kiểm tra trong lòng đối kháng ý chí mạnh yếu tới.

	[ đến từ Tề Quân Bằng tâm tình tiêu cực +699.  ] 

	[ đến từ Nhạc Như Thương tâm tình tiêu cực +777.  ] 

	Lần nữa nhìn thấy Nhạc Như Thương xoát ra tâm tình tiêu cực, Cao Kiện biết lần này hẳn không phải là trùng hợp. Cao Kiện ánh mắt chuyển hướng Nhạc Như Thương, phát hiện nàng chính một mặt lo lắng nhìn xem chính mình. Nếu như không phải có hệ thống, thật sự là một chút cũng nhìn không ra Nhạc Như Thương đang tức giận.

	Từ Tề Quân Bằng xuất hiện bắt đầu, Cao Kiện đã cảm thấy người này người thiết giống như có chút vấn đề, nhưng kém ở đâu còn nói không được.

	Bây giờ suy nghĩ một chút, Nhạc Như Thương khi nhìn đến chính mình cùng viện nghiên cứu quan hệ về sau, loại chuyển biến này là ngẫu nhiên sao?

	Bị người đùa giỡn là ngẫu nhiên sao?

	Lấy rượu cái bình nện người là ngẫu nhiên sao?

	Đột nhiên xuất hiện cái cấp D võ đạo giả người giả bị đụng cũng là ngẫu nhiên sao?

	Những vật này chợt nhìn đều có thể dùng ngẫu nhiên giải thích, nhưng kết hợp Nhạc Như Thương lúc này tâm tình tiêu cực, Cao Kiện liền không thể không suy nghĩ nhiều. Cái này ngay cả Cao Kiện tại cục giám sát đặc biệt đều chưa nghe nói qua thiết bị, thật là máy phát hiện nói dối?

	Nếu như lại hướng phía trước nghĩ, trước đó tiệc rượu ba cái kia bị đánh sau không cung cấp tâm tình tiêu cực ca môn, có phải hay không cũng có vấn đề đâu?

	Đây hết thảy hết thảy, nối liền cùng nhau, cùng một chỗ. . .

	Cao Kiện phát hiện trước mắt còn xâu chuỗi không lên, nhưng chính là cảm thấy điểm đáng ngờ trùng điệp.

	Dù sao, so với những người xa lạ này, Cao Kiện càng muốn tin tưởng mình hack.

	"Ngừng một chút ngừng một chút, nói để ngươi tâm vô tạp niệm, ngươi cái này tạp niệm làm sao càng ngày càng nặng đâu?" Tề Quân Bằng rất không hài lòng chỉ huy Cao Kiện dừng tay.

	Cao Kiện hiện tại cũng là nghĩ minh bạch, nếu như trong này thật có vấn đề, vậy cũng chỉ định được bản thân tâm vô tạp niệm phối hợp. Nếu không lấy Tề Quân Bằng thực lực, đại khái có thể trực tiếp động thủ. Nhìn như vậy đến, Cao Kiện liền càng thêm không có sợ hãi.

	"Có phải hay không là hỏng? Ta cảm giác chính mình lão bình tĩnh, nhưng mà càng bình tĩnh thanh âm càng lớn." Cao Kiện đạo.

	"Hỏng?" Tề Quân Bằng giật nảy mình.

	Cao Kiện vẫn đang ngó chừng Tề Quân Bằng, phát hiện hắn đang nghe 'Hỏng' cái từ này lúc, theo bản năng liếc qua Nhạc Như Thương. Quá trình này thoáng qua liền mất, nhưng vẫn là bị Cao Kiện bắt được.

	Quả nhiên a.

	Nhạc Như Thương chỉ định có vấn đề.

	Phát hiện này để Cao Kiện không khỏi cảm khái, hai ngày trước vừa bị Cửu Lê tính toán qua, cái này lại nhảy ra cái Nhạc Như Thương.

	Cũng đều là mỹ nữ.

	Vị này hẳn không phải là nhằm vào Bạch Phù đi?

	Kia nàng lại tại ngấp nghé chính mình cái gì đâu?

	Là cái kia phù văn khắc trận sao?

	Chẳng lẽ bọn hắn muốn cùng viện nghiên cứu đoạt mối làm ăn?

	Tề Quân Bằng đem hòm sắt trên dưới kiểm tra một lần, cuối cùng lại tự mình đưa tay thử một chút, tự lẩm bẩm: "Không hỏng a. Tiểu huynh đệ, ngươi lại đến thử một chút. Mười vạn khối tiền mà thôi, đừng như vậy lớn tâm tình mâu thuẫn. Phải biết, tiền không có có thể kiếm lại, mất mạng vậy nhưng thật sự xong hết mọi chuyện."

	Tề Quân Bằng còn hiểu điểm canh gà trường học.

	Nhìn ra Nhạc Như Thương cùng Tề Quân Bằng một đám về sau Cao Kiện ngược lại liền không sợ, cùng lắm thì liền chạy thôi, cấp D chính mình là đánh không lại, nhưng hắn muốn đuổi theo chính mình. . .

	Cá ướp muối từ lực đai lưng tìm hiểu một chút?

	Cái đồ chơi này Cao Kiện còn không có trong thực chiến ứng dụng qua đây, là thời điểm hiện ra một Ba Tài hoa.

	Cao Kiện không có sợ hãi, đang định thay cái cách chơi thời điểm, quán bar cửa bị đẩy ra, một cái đầu đầy tóc lam dựng đứng lên thanh niên đi đến. Hắn nhìn chung quanh một chút hoàn cảnh, sau đó mới cười hướng bên này lên tiếng chào nói: "Ha ha, Cao Kiện!"

	Cao Kiện nhìn thấy cái này mái tóc màu xanh trong nháy mắt liền cảnh giác lên, lại là hắc nhận Lam Tinh?

	Mà lại, hắn vậy mà điều tra qua chính mình.

	Bởi vì Triệu Diệp sự tình?

	Đây là hướng ta tới?

	Cấp C dị năng giả?

	Cao Kiện đầu óc phi tốc chuyển động, lúc này có phải hay không hẳn là trước tiên đem nước quấy đục?

	"Ha ha, Tiểu Lam, ngươi cũng gia nhập ta Tề ca đoàn đội rồi?" Cao Kiện xông Lam Tinh khoát tay chặn lại, kỳ quái nào đó đồ vật đột nhiên khóa chặt Lam Tinh.

	Lam Tinh kinh ngạc Cao Kiện nhìn thấy chính mình vậy mà không có chút nào giật mình, không sợ? Không đúng, ngươi mới là Tiểu Lam, cả nhà ngươi đều là Tiểu Lam.

	[ đến từ Lam Tinh tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	Không chỉ có Lam Tinh cung cấp tâm tình tiêu cực, Nhạc Như Thương cùng Tề Quân Bằng cũng cung cấp tâm tình tiêu cực, không nhiều, chỉ có mấy chục điểm, xem ra bọn hắn không thể nhận ra Lam Tinh cấp C dị năng giả thân phận, chỉ là đơn thuần coi là Cao Kiện vừa lúc đụng phải người quen.

	Lam Tinh cũng là bị Cao Kiện lừa dối, Cao Kiện kêu Tề ca, hai người lại tại kia cười cười nói nói, Lam Tinh theo bản năng coi là Tề Quân Bằng chính là Cao Kiện bằng hữu.

	Về phần mình cũng gia nhập Tề ca đoàn đội là cái quỷ gì?

	Lam Tinh ngắm nhìn bốn phía, phát hiện mấy cái thanh niên chính không có hảo ý nhìn lấy mình.

	Bọn hắn màu tóc rất lộn xộn, có màu vàng, có lục sắc, có màu xanh, còn có tử sắc.

	[ đến từ Lam Tinh tâm tình tiêu cực +666.  ] 