 Chương 284: Có chút hư? 

	Sau đó hai ngày, Cao Kiện ngay cả ăn cơm đều là mặt ủ mày chau.

	Hắn để Cổ Hạnh Nhi trực tiếp, sau đó chính mình ở bên cạnh gây sự tình. Lúc mới bắt đầu đợi dùng rất tốt, một lần trực tiếp thời gian xoát bốn năm trăm vạn.

	Nhưng mà chiêu này rất nhanh liền không dùng được.

	Có thể tưởng tượng, hết thảy cứ như vậy chọn người, Cao Kiện da lần một lần hai đại gia khả năng sinh sinh khí, nhiều lắm là hiểu lầm nữa hiểu lầm cùng Cổ Hạnh Nhi quan hệ trong đó. Khả thi ở giữa lớn thành thói quen a, chỉ cần không tích cực lời nói, người xem các lão gia phát hiện kỳ thật cũng không có gì có thể tức giận, còn có thể coi hắn làm biểu diễn không phải?

	Liền xem như Cổ Hạnh Nhi thật xử nam bằng hữu, vậy mình cũng không thể một mực khí không phải?

	Thật đặc biệt khí còn có thể trực tiếp thoát phấn a.

	Trực tiếp thu hoạch bình thường, không có cách, Cao Kiện đành phải từ bỏ Cổ Hạnh Nhi bên này, dự định khác mưu nó đường.

	Đến nỗi đường gì, còn chưa nghĩ ra.

	Lúc này Cao Kiện chờ 5 người ngay tại bên ngoài ăn tự phục vụ đồ nướng.

	Mỗi ngày ăn Nhạc Như Thương làm đồ ăn cũng không có ý nghĩa, đại gia ngẫu nhiên muốn đổi đổi khẩu vị. Vừa tọa hạ không có vài phút, Mục Tiêu Bạch đánh tới điện thoại, nói muốn mời Cao Kiện ăn cơm. Cao Kiện nhìn thoáng qua tình huống bên này, sau đó cảm thấy vẫn là để Mục Tiêu Bạch tới so sánh phù hợp.

	Mục Tiêu Bạch nói mang Thẩm Hinh Nhiên tới, lập tức liền có thể tới.

	Hai người bọn họ gần nhất phát triển rất nhanh, đã muốn tới như hình với bóng tình trạng. Mà vì này sinh ra mắt xích hiệu ứng, chính là Mục Tiêu Bạch không có cơ hội xuất hiện tìm nữ nhân.

	Đối với cái này, Mục Tiêu Bạch cũng là không có cảm thấy có vấn đề gì.

	Bởi vì là tự phục vụ, cho nên cũng liền không có cố ý chờ Mục Tiêu Bạch, Bạch Phù hô đói để Cao Kiện theo nàng đi trước cầm ăn.

	"Các ngươi đi thôi, ta thì không đi được, hơi mệt." Cao Kiện hướng trên ghế sa lon một đống, nhìn rất đồi phế dáng vẻ.

	Cũng không trách hắn dạng này, Cao Kiện gần nhất trạng thái chính là làm gì đều rơi linh lực, cái gì đều không làm cũng rơi linh lực. Thật vất vả trúc cơ, thực lực không tăng mà lại giảm đi liền hỏi ngươi lợi hại hay không? Bây giờ có thể bảo trì lại tâm tính không có nhảy liền đã rất không dễ, thật không thể nhận tìm Cao Kiện lại biểu hiện ra một bộ sinh long hoạt hổ bộ dáng.

	"Ờ, tốt." Bạch Phù gật gật đầu đi lấy ăn.

	Nàng đã sớm cảm giác được Cao Kiện gần nhất tinh lực có chút kém, Bạch Phù cảm thấy mình hẳn là cho Cao Kiện cầm hai cái thận lớn bổ một chút.

	Ăn cái gì bổ cái gì.

	Cổ Hạnh Nhi cũng đi theo đứng lên, gặp Bạch Phù rời đi, một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

	"Thế nào?" Cao Kiện có chút nghi ngờ hỏi.

	"Cao... , Cao Kiện ca ca, ngươi bình thường phải chú ý thân thể a, đừng quá vất vả." Cổ Hạnh Nhi đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, mặc dù không có gì thực tiễn kinh nghiệm, nhưng Cổ Hạnh Nhi chí ít biết, mỗi đêm đều cường độ cao cái kia, rất dễ dàng thận tiêu hao.

	Tựa như quảng cáo thảo luận.

	Giống như thân thể bị móc sạch.

	Cổ Hạnh Nhi rất đau lòng Cao Kiện ca ca, quyết định một hồi vụng trộm cầm hai cái thận lớn cho Cao Kiện bồi bổ.

	Cao Kiện nghiêng miệng nhìn xem Cổ Hạnh Nhi bóng lưng rời đi, không biết rõ giải thích như thế nào. Cũng không thể nói mình kỳ thật không phải bị Bạch Phù ép khô, mà là bị tiên phủ ép khô. Việc này nói ra quá huyền ảo, người khác cũng chỉ có thể coi là Cao Kiện tại che giấu.

	"Cao Kiện, ngươi không phải là dùng một loại nào đó tà môn trúc cơ phương pháp, dẫn đến lưu lại cái gì di chứng đi?" Lâm Giai Giai ngồi tại Cao Kiện đối diện, đột nhiên hỏi.

	Nàng cảm thấy việc này rất có thể a.

	Dựa vào cái gì Cao Kiện mới đến bình cảnh hơn một tuần thời gian, liền có thể thuận lợi như vậy trúc cơ đâu?

	Mà lại hắn vẫn là trước đó vắt hết óc hoàn toàn không có biện pháp, kết quả lúc chiều vỗ ót một cái đốn ngộ, ban đêm ngay tại cùng Bạch Phù cái kia thời điểm đột phá.

	Việc này nghĩ như thế nào đều rất linh dị tốt a?

	Sau khi đột phá lại mỗi ngày rất uể oải dáng vẻ.

	"Không có a, chính là đơn thuần có chút hư mà thôi." Cao Kiện thuận miệng qua loa đạo.

	Nhìn Cao Kiện biểu lộ, Lâm Giai Giai thì càng tin tưởng mình phán đoán. Cao Kiện nhất định là dùng cái gì kỳ kỳ quái quái bí pháp cưỡng ép trúc cơ tiêu hao thân thể, mới biến thành hiện tại cái dạng này. Chính mình đã sớm nói Cao Kiện là quá nóng lòng hẳn là vững vàng hắn chính là không nghe.

	Được rồi.

	Dù sao cũng là bạn cùng phòng,

	Một hồi cầm hai cái thận để hắn bồi bổ, cũng coi như hết lòng quan tâm giúp đỡ.

	Lâm Giai Giai nghĩ như thế đến, sau đó đứng dậy rời đi, đi chọn nguyên liệu nấu ăn.

	"Lão bản." Nhạc Như Thương cái cuối cùng đứng lên.

	Nàng lúc ấy là lấy hầu gái thân phận vào ở, bất quá gọi chủ nhân coi như quá xấu hổ, kêu tên lại sợ lộ ra không tôn trọng, thế là Nhạc Như Thương thử kêu mấy lần 'Lão bản' . Cao Kiện đối xưng hô thế này cũng là không có ý kiến gì, thế là cũng liền tiếp tục sử dụng xuống tới.

	"Hả?"

	"Ta cũng đi cầm ăn, muốn hay không giúp ngươi cầm hai cái thận bồi bổ?" Nhạc Như Thương mở miệng hỏi.

	"Thận? Nói đùa, ta làm sao lại cần bổ cái kia?" Cao Kiện dùng giọng mũi hừ một tiếng nói.

	"Được rồi lão bản, vậy ta rời đi trước." Nhạc Như Thương quay đầu rời đi.

	Nàng gần nhất đang nhìn một quyển sách gọi  « hầu gái bản thân tu dưỡng », có lúc, chủ nhân a phi, lão bản cũng sẽ cố ý kể một ít nói mát để duy trì uy nghiêm của mình. Lúc này hoàn toàn tin tưởng cũng quá choáng váng, nhất định phải hiểu được phỏng đoán lão bản chân chính ý nghĩ.

	Tỉ như cái này thận lớn, một hồi nàng một mực cầm về, Cao Kiện nhất định sẽ làm bộ không cao hứng, sau đó tại hầu gái nhỏ nhiều lần khuyên bảo, mới miễn cưỡng ăn được một chút xíu.

	Cho nên không cần cầm quá nhiều,

	Hai cái liền tốt.

	Mục Tiêu Bạch 'Lập tức' so Cao Kiện lý giải càng nhanh, bốn cái nữ sinh còn không có trở về, Mục Tiêu Bạch liền đã mang theo Thẩm Hinh Nhiên đến.

	Cao Kiện cùng hai người chào hỏi, vừa mới ngồi xuống, Mục Tiêu Bạch liền biểu lộ khoa trương sợ hãi than nói: "Cao Kiện, ngươi gần nhất cái này hư có thể a?"

	"Ngươi mới hư." Cao Kiện mới sẽ không thừa nhận chính mình hư đâu.

	Cao Kiện vừa dứt lời, Bạch Phù liền ôm một lớn chồng chất đĩa trở về. Nàng đem các loại thịt hướng trên bàn một đống, sau đó đem phía trên nhất hai bàn thận lớn đặt ở Cao Kiện trước mặt nói: "Cao Kiện,  cái này lấy cho ngươi, bồi bổ."

	Cao Kiện: "... ."

	"High, Bạch Phù mỹ nữ tốt." Mục Tiêu Bạch chưa thấy qua cái dạng này Bạch Phù, nhưng lại rất thần kỳ một chút liền nhận ra bản tôn, không biết rõ hắn là thế nào làm được.

	Hàn huyên qua về sau, Mục Tiêu Bạch mới mỉm cười quay đầu.

	Hắn nhìn xem trong mâm thận lớn, lại nhìn một chút Cao Kiện có chút vàng như nến mặt, não bổ nội dung không cần nói cũng biết.

	Cao Kiện: "... ." Hiện tại giải thích một chút người khác có thể tin sao?

	Cao Kiện không biết nên ứng đối ra sao cục diện trước mắt, lúc này Cổ Hạnh Nhi cũng bưng đĩa trở về. Cùng Bạch Phù loại kia chồng chất cao một thước đĩa cầm pháp khác biệt, Cổ Hạnh Nhi mang về đồ vật không nhiều, đều là hoa quả Salad, pudding, nhỏ bánh ngọt, đồ uống loại này.

	Lúc này trong tay nàng chỉ có hai cái phương bàn liền lộ ra rất đột xuất.

	Cổ Hạnh Nhi một bên cùng Mục Tiêu Bạch cùng Thẩm Hinh Nhiên chào hỏi, một bên đem hoa quả Salad các thứ đặt ở chính mình cái này, lại theo bản năng muốn đem thận lớn đặt tới Cao Kiện phía trước.

	Kết quả tay nàng vừa đưa tới một nửa, đột nhiên nhìn thấy Cao Kiện trước mặt kỳ thật đã thả hai bàn thận.

	Cổ Hạnh Nhi tay một trận, đột nhiên có loại tiến thối không được cảm giác.

	Đây là...

	Bạch Phù tỷ tỷ cầm? 