 Chương 687: Toàn trường nhất tang 

	"Chạy thoát rồi." Nam Cung Nhập Ngự trầm thấp tiếng nói nói.

	"Các ngươi nhiều người như vậy, đều để hắn chạy trốn?" Bạch Phù không tin, cảm thấy Nam Cung Nhập Ngự có có phải hay không đang lừa dối?

	Nhưng cũng có thể là thật.

	Dù sao đều rất tang.

	"Không chỉ có chạy trốn, còn đoạt ta nhập ngọc lôi đình. Bạch Phù điện hạ, ngươi cùng Cao Kiện quen, có thể hay không mời ngươi giúp ta thanh phi kiếm muốn trở về, rất trọng yếu." Nam Cung Nhập Ngự đạo.

	"Nam Cung."

	Đồng Ngọc cảm thấy Nam Cung Nhập Ngự có thể là thụ đả kích quá lớn.

	Ngớ ngẩn.

	"Đoạt... , ngươi phi kiếm? Ngạch, đi... , ta đi về hỏi hỏi, nhưng không bảo đảm hắn có thể cho, Cao Kiện người này keo kiệt, ngươi nếu là dùng tiền mua không chừng có thể." Bạch Phù cố nén mới không có cười ra tiếng, Nam Cung Nhập Ngự vẫn rất có hài hước tế bào.

	Lại nói.

	Cao Kiện thật đoạt nhập ngọc lôi đình?

	Theo truyền miệng, thanh kiếm kia vẫn rất hữu tình thú.

	Ha ha ha...

	"Xài bao nhiêu tiền ta đều mua, việc này liền đa tạ điện hạ rồi, chúng ta đi."

	Nam Cung Nhập Ngự thở dài, dẫn đội rời đi.

	Đồng Ngọc theo sát phía sau, cũng thuận thế kéo lên Nam Cung Nhập Ngự cánh tay, như cái tân hôn tiểu tức phụ.

	"Điện hạ, Nam Cung Nhập Ngự nói... , là chuyện thật?" Gặp Hồng Linh người rút lui, Bạch Chiến mới mở miệng hỏi.

	"Có lẽ đi, ai biết được?"

	Bạch Phù ánh mắt nhìn về phía phương xa.

	Cao Kiện.

	Thật sự là như mê nam nhân.

	...

	Số 1 căn cứ bên trong.

	Lilith cùng Thất Dạ trong phòng làm việc đợi, đột nhiên nhận được một cái truyền âm.

	"Đi nhanh lên,

	Trốn đi."

	Lilith cùng Thất Dạ đồng thời sững sờ.

	"Cao Kiện?"

	"Ân, Hồng Linh động thủ với ta, các ngươi cẩn thận một chút."

	Cao Kiện mới vừa tiến vào Tinh Hà bí cảnh sau lại trực tiếp lựa chọn rời đi.

	Hắn đi vào thời điểm đăng lục địa điểm là một mảnh bình nguyên, ra thời điểm thì có lựa chọn.

	Một loại phương pháp là trong khoảng thời gian ngắn mượn nhờ vừa mới định vị đường cũ trở về, nhưng đây không thể nghi ngờ là rất thiếu thông minh hành vi.

	Một loại khác phương pháp thì là từ Tinh Hà bí cảnh cùng Yalbis 23 cái giao thoa tiết điểm tùy tiện chọn một.

	Những tiết điểm này không có gì quy luật.

	Phân bố không đồng đều.

	Tựa hồ là năm đó Diễn Tinh Hà ra vào lúc tùy ý lưu lại.

	Vụ Cảnh Nguyên vừa vặn có hai cái xuất khẩu.

	Cao Kiện lựa chọn một cái gặp rủi ro trên bình nguyên cửa ra vào, sau khi đi ra liền trước tiên cho Lilith bọn hắn đưa tin.

	Thăng cấp đến 5 giai định vị nghi cùng ma âm đường hộp, định vị cùng truyền âm khoảng cách đã đạt đến kinh người 1 vạn cây số, 'Thiên Lý Nhãn' cùng 'Ngàn dặm nhả rãnh' hai cái này từ đã không thỏa mãn được chính mình.

	Đồng thời.

	Cao Kiện còn cảm thấy, có được không gian vượt qua công năng về sau.

	Chính mình tựa hồ rất thích hợp chạy thương.

	Hai bên giày vò giày vò hàng cái gì, ra ra vào vào, tặc 6.

	"Đi."

	Lilith cùng Thất Dạ đối Cao Kiện mệnh lệnh không nghi ngờ gì, trên bàn đồ vật một quyển phía dưới được thu vào không gian giới chỉ, hai người đứng dậy từ cửa sau ra ngoài.

	Nhưng mà vừa ra cửa.

	Liền gặp đang muốn đẩy cửa vào đoạn thụy.

	"Ha ha, hai vị đây là muốn đi ra ngoài sao?" Đoạn thụy là sơ dương kỳ tu sĩ, chuyến này người phụ trách, hắn còn không có cảm nhận được Nam Cung Nhập Ngự nhóm người kia tuyệt vọng, cho nên lúc này cười gọi là một cái sáng chói.

	"Có việc?"

	Thất Dạ tiến lên một bước.

	"Có việc, nghĩ mời hai vị cùng chúng ta nói chuyện làm ăn." Đoạn thụy đạo.

	"A, vậy ngươi mời đến."

	Thất Dạ bất động thanh sắc làm ra một cái dấu tay xin mời.

	"Không cần, trực tiếp lên xe nói đi." Lại có hai cái Hồng Linh tu sĩ xông tới, mỗi người bọn họ thực lực đều mạnh hơn Lilith cùng Thất Dạ.

	Lilith cùng Thất Dạ liếc nhau.

	Bọn hắn cũng không phải Cao Kiện, không mở được truyền tống môn.

	Cho nên,

	Tựa hồ đi không nổi rồi?

	Nhưng mà, đoạn thụy không đợi bắt người, lúc này cách đó không xa lại tới một nhóm người.

	Bọn hắn từng người cao mã đại.

	Khí thế hùng hổ.

	"Đoạn thụy đúng không? Thất Dạ cùng Lilith là Bạch thành khách nhân, cũng không thể đi theo ngươi." Một thanh âm từ nhóm người này bên trong truyền đến, là Vũ Điệp.

	"Là ngươi... ."

	Lilith khẽ ồ lên một tiếng.

	"Vũ Điệp, các ngươi Bạch thành muốn nhiều xen vào chuyện bao đồng sao?" Đoạn thụy nhíu mày, bọn hắn đến 'Mời' hai cái nội phủ kỳ tự nhiên vấn đề không lớn, nhưng cũng không muốn cùng Vũ Điệp nhóm người này đánh nhau.

	"Ha ha."

	Vũ Điệp nhẹ giọng cười một tiếng."Phải thì như thế nào?"

	...

	...

	Cao Kiện truyền tống vị trí cách số 1 căn cứ rất xa.

	Hắn khi trở về đã là ngày hôm sau.

	Lúc này Lilith cùng Thất Dạ cũng không có ở Bạch Phù bên kia, mà là bị Ôn Thi Ngôn bảo vệ.

	Thất Dạ dù sao cũng là cháu gái bạn trai.

	Ôn Thi Ngôn không có khả năng để Thất Dạ xảy ra chuyện.

	Đương nhiên, Hồng Linh mục tiêu chủ yếu cũng không phải Thất Dạ cùng Lilith, lúc trước chỉ là báo bắt trở lại lo trước khỏi hoạ ý nghĩ. Hiện tại Cao Kiện đều chạy, muốn bắt Thất Dạ lực cản lại lớn như vậy, sẽ gặp phải Bạch thành cùng tinh minh đồng thời phản đối, phái chủ chiến tự nhiên cũng liền từ bỏ hành động.

	Ong ong ong.

	Thất Dạ điện thoại vang lên.

	"Là Cao Kiện!" Lilith nhẹ giọng kêu gọi đang nấu cơm Thất Dạ, mang trên mặt vẻ hưng phấn.

	Thất Dạ nghe được là Cao Kiện điện thoại, cơm cũng không làm.

	Tranh thủ thời gian tới đón.

	"Uy."

	"Tiểu Thất a, bận bịu cái gì đâu?" Đầu bên kia điện thoại truyền đến Cao Kiện thanh âm.

	Không sai.

	Có thể để tiểu Thất, cũng chỉ có Cao Kiện.

	Bởi vì đã tới gần số 1 căn cứ thông tin tín hiệu bao trùm khu, cho nên Cao Kiện liền vô dụng truyền âm, mà là lựa chọn gọi điện thoại.

	"Ta cùng Lilith rất tốt, còn tại tinh minh trụ sở, ngươi là đã trở về rồi sao?"

	Thất Dạ hỏi.

	Hắn từ lúc điện thoại việc này bên trên nghĩ đến Cao Kiện liền tại phụ cận.

	"Vừa mới tiến tín hiệu khu, còn có đoạn lộ trình, tính toán trước gọi điện thoại cho các ngươi, nói cho ta nghe một chút đi tình báo mới nhất." Cao Kiện nói.

	Cao Kiện trước đó cùng Thất Dạ liên hệ một lần.

	Hỏi rõ ràng tất cả mọi người an toàn Bạch Phù cũng sau khi an toàn cũng yên lòng.

	Không có lại tiếp tục mở video.

	Nhưng bây giờ muốn tới địa phương, dù sao cũng nên hỏi một chút trong căn cứ tình trạng.

	"Hồng Linh có chuyện lớn." Thất Dạ đạo.

	"Đại sự?"

	Cao Kiện gãi gãi đầu.

	Chuyện gì có thể so sánh chính mình thuận đi nhập ngọc lôi đình còn lớn hơn?

	Thật muốn treo ở trên mạng đấu giá a.

	Nhất định có rất nhiều không chê chuyện lớn dám mua.

	"Phái chủ hòa tối hôm qua nhập vào phái chủ chiến, từ đó về sau, Hồng Linh liền không có phái chủ hòa cùng phái chủ chiến phân chia." Thất Dạ mở miệng nói.

	Tin tức này là từ Ôn Thi Ngôn nơi đó nghe được.

	"Cái gì? Không có khả năng!"

	Cao Kiện kém chút vọt đến eo.

	Hắn cảm thấy, coi như Hồng Linh muốn đối phó chính mình, hai cái phe phái cũng không có khả năng sát nhập.

	Chí ít không có khả năng ngắn ngủi một ngày quanh co cũng. 

	Hai phái oán hận chất chứa đã sâu.

	Theo Cao Kiện, nhiều lắm thì tạm thời buông xuống thành kiến.

	Không lẫn nhau cản trở chính là lớn nhất hợp tác.

	Làm sao có thể sát nhập?

	"Ôn thành chủ nói, Hồng Linh tham gia lần này Vụ Cảnh Nguyên hành động, hẳn là có một cái đặc biệt mục tiêu. Vì thế mục tiêu, thời gian mấy tháng, bọn hắn phái ra rất nhiều tinh anh tiểu đội, xâm nhập Vụ Cảnh Nguyên đi tìm." Thất Dạ đạo.

	Việc này người bình thường là không biết rõ.

	Nhưng tinh minh đối hai cái minh hữu mục đích tự nhiên có nhất định phán đoán.

	Dặn dò một chút đừng truyền ra ngoài về sau, Ôn Thi Ngôn liền đem cái suy đoán này báo cho Thất Dạ.

	"A."

	Cao Kiện gật gật đầu. 