 Chương 525: Nếm thử ta nị hại

	 

	"Không có tâm bệnh, AV tang người bạn này ta cũng là giao định." Cao Kiện rất vui vẻ nói.

	Hắn đối Chí Thượng Ngân Đế bằng hữu như vậy cũng là độ thiện cảm bạo rạp.

	"Vậy ta ăn."

	"Ăn đi."

	"Thật ăn?"

	"Thật ăn đi!"

	...

	Trong phòng bếp, Lilith tại kia cúi đầu loay hoay điện thoại di động, đổi mật mã.

	Bách hợp đi tới, nhẹ giọng cùng Lilith nói một câu.

	"Lilith tiểu thư, Cao tiên sinh nói ngài vừa mới cung cấp nham dung Coco tựa hồ có vấn đề, hi vọng ngài đi ra ngoài một chút."

	"Có thể."

	Lilith thu hồi điện thoại di động, mặt mỉm cười đi vào dùng cơm khu.

	Nàng vừa mới cũng không có nhìn ra phía ngoài, cho nên còn không biết kỳ thật nham dung Coco là Chí Thượng Ngân Đế ăn.

	Đương nhiên.

	Phần này nham dung Coco nhiều nhất chính là cùng thế giới băng tuyết hỗn hợp ăn sẽ xấu bụng mà thôi.

	Vấn đề không lớn.

	Lilith cũng không muốn một chút đem Cao Kiện ăn chết.

	Chủ yếu là để hắn nếm đến sự lợi hại của mình!

	Lilith gật gật đầu.

	Nàng cảm thấy cái này 'Nếm' chữ dùng mười phần chuẩn xác.

	Lilith nhân khí rất cao, nàng từ sau trù đi ra một khắc liền thành toàn trường tiêu điểm, rất nhiều người ánh mắt đều tập trung tới. Nghe nói Lilith trước đó ra qua một lần, đây là lần thứ hai, không biết rõ ai như thế có mặt mũi.

	Khách nhân khác còn tại đoán thời điểm, Lilith tại bách hợp dẫn đầu xuống tới đến Cao Kiện trước mặt.

	"Lilith tiểu thư, vị này chính là Cao tiên sinh."

	Bách hợp giới thiệu Cao Kiện cho Lilith nhận biết.

	"Mỹ nữ mời ngồi." Cao Kiện chỉ mình cái ghế bên cạnh nói.

	"Ngươi đi làm việc trước đi, bên này ta đến xử lý."

	Lilith quay đầu nói với bách hợp một câu, sau đó rất tự nhiên ngồi ở Cao Kiện bên người.

	"Cao tiên sinh nói nham dung Coco có vấn đề, không biết, là vấn đề gì đâu?" Lilith làm bộ không biết đồng dạng mỉm cười mở miệng nói ra.

	Nàng rất vui vẻ.

	Khó được thắng Cao Kiện một lần.

	Muốn chính miệng nghe được Cao Kiện tiêu chảy tin vui.

	"Hẳn là tiêu chảy đi, ta không quá xác định, dù sao cũng là ân... , vị tiên sinh kia ăn." Cao Kiện ánh mắt dạo qua một vòng, sau đó chỉ hướng mới từ nhà vệ sinh ra Chí Thượng Ngân Đế.

	Hả?

	Nghe được câu này Lilith liền không vui.

	Vậy mà đánh trật rồi?

	Hừ!

	Tính ngươi thông minh.

	...

	Chí Thượng Ngân Đế mới từ nhà vệ sinh ra, hắn cảm thấy mình bụng có chút không góp sức, làm sao ăn chút lạnh lại ăn chút nóng lại không được đâu?

	Vừa mới còn có mấy ngụm nham dung Coco không ăn đi.

	Cái này đi một chuyến nhà vệ sinh về sau, Coco đoán chừng là lạnh.

	Lãng phí.

	Chí Thượng Ngân Đế còn đắm chìm trong tự trách bên trong, kết quả về chỗ ngồi trên đường nhìn thấy Cao Kiện bên cạnh thêm một người.

	Lại là Lilith!

	Lilith sao lại ra làm gì?

	Chí Thượng Ngân Đế xoa xoa con mắt có chút không dám tin.

	Chẳng lẽ KV tang không có lừa gạt mình?

	Hắn thật sự là đại ẩn tại thị truyền kỳ tán gái cao thủ?

	Đúng không bó phóng đãng ngự nữ kỳ tài?

	Là trong muôn hoa một điểm lục?

	Chí Thượng Ngân Đế đi mau mấy bước, đi đến chính mình trước bàn thời điểm do dự một chút, sau đó nói với Cao Kiện: "KV tang, cái này còn có một vị trí, để ý ta ngồi lại đây sao?"

	Vì cái gì nói với Cao Kiện đâu?

	Bởi vì Chí Thượng Ngân Đế cảm thấy mình cùng Cao Kiện vẫn là giao tình không cạn.

	"Ngồi đi đừng khách khí."

	Cao Kiện ra hiệu Chí Thượng Ngân Đế ngồi xuống.

	Chí Thượng Ngân Đế phi thường kích động, hắn đầu tiên là đối Lilith gật đầu ra hiệu, sau đó lại đối những người khác gật gật đầu, lúc này mới ngồi xuống.

	Lilith thì ngồi tại Cao Kiện cùng Ngô An Kỳ ở giữa.

	Biểu lộ không có chút rung động nào.

	Liền cùng không thấy được Chí Thượng Ngân Đế đồng dạng.

	"Lilith, giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là Chí Thượng Ngân Đế, vừa mới ăn thử nham dung Coco dũng sĩ." Cao Kiện chỉ vào Chí Thượng Ngân Đế nói.

	"A?"

	Lilith phản ứng một chút.

	Chí Thượng Ngân Đế cái tên này làm sao như thế quen tai?

	Nay Amada phong quản lý giống như đề cập qua.

	Cao Kiện cũng đề cập qua một cái tương tự, trí thông minh rất thấp?

	A!

	Đối mặt!

	Nghĩ tới đây Lilith không khỏi nhìn nhiều Chí Thượng Ngân Đế hai mắt.

	Có ít người nhìn bề ngoài ngăn nắp tịnh lệ cùng người bình thường không khác, nguyên lai sau lưng vậy mà trí thông minh không đủ.

	Bất quá nhiều thua thiệt câu nói này Lilith cũng không nói ra miệng.

	Nếu không Chí Thượng Ngân Đế có thể sẽ uốn nắn Lilith, Chí Thượng không qua loa là hắn chuẩn bị cho hai người nhi tử đặt tên, mà Lilith nếu như cũng có thể thích Chí Thượng không qua loa lời nói, vậy liền quá tốt rồi.

	"Lilith tiểu thư, rất hân hạnh được biết ngươi."

	Chí Thượng Ngân Đế hết sức kích động.

	KV tang thật sự là hảo hữu chí giao của mình a!

	Thân là đối thủ cạnh tranh, vậy mà chủ động dẫn tiến Lilith cho mình nhận biết.

	Đây là cái gì tinh thần?

	Làm một người, KV tang tại sao có thể có cao thượng như vậy phẩm chất?

	"Ngươi tốt, nghe nói ngươi ăn ta làm nham dung Coco có chút không thoải mái, là thế này phải không?" Lilith dùng để hố Cao Kiện đồ vật cho người khác hố, nhiều ít vẫn là có chút áy náy.

	"Cũng không có, ta ăn về sau toàn thân thư sướng, sức sống gấp trăm lần."

	Chí Thượng Ngân Đế làm ra một cái nắm tay tư thế.

	Sau đó lần này động tác khả năng có chút lớn, bụng lại đau.

	"Cái kia... , Lilith tiểu thư là không có thể chờ một lát ta một lát, ta đi một chút liền đến."

	Lilith nghe vậy gật gật đầu.

	Chí Thượng Ngân Đế như bay xông về nhà vệ sinh.

	"Lilith, ngươi kia phần nham dung Coco bên trong đều thêm cái gì rồi? Vì sao lại đem tiểu lão đế ăn thành dạng này?"

	Cao Kiện cảm khái.

	Nữ nhân khởi xướng hung ác đến quả nhiên đáng sợ.

	Chính mình vừa vặn giống còn chưa nói cái gì đâu, Lilith liền bắt đầu đầu độc.

	"Đều là nghiêm chỉnh nguyên liệu nấu ăn, có thể là lạnh nóng độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày tạo thành dạ dày khó chịu, chẳng mấy chốc sẽ tốt." Lilith giải thích một chút, dù sao mình đại biểu vẫn là Tả ngạn biển hoa thanh danh.

	"Lilith tỷ tỷ, trước ngươi vẫn là linh trù sao?"

	Bên cạnh Ngô An Kỳ tận dụng mọi thứ tìm Lilith thuyết cáp, đồng thời còn dùng tay nhỏ nhẹ nhàng đụng một cái Lilith cánh tay.

	Trời ạ!

	Tinh linh tỷ tỷ làn da tốt mịn màng!

	"Không có." Lilith cũng là không có đối Ngô An Kỳ phanh chính mình kia một chút sinh ra cái gì phản cảm.

	Ngô An Kỳ dù sao cũng là cái đáng yêu tiểu nữ hài.

	"Lilith tỷ tỷ, ngươi cũng không cần trang điểm sao?"

	"Lilith tỷ tỷ, ngươi có người thích sao?"

	"Lilith tỷ tỷ, ngươi... ."

	Bên cạnh mấy cái tiểu bằng hữu nói không ngừng, Lilith có mang tính lựa chọn trả lời vấn đề của bọn hắn, nhưng cũng không có xách Cao Kiện.

	Khả năng hắn cảm thấy cùng Cao Kiện nhận biết so sánh mất mặt.

	Vài phút thời gian, Chí Thượng Ngân Đế lại trở về.

	Lần này trạng thái tinh thần của hắn nhìn so vừa vặn rất nhiều.

	"Lilith tiểu thư, ta vừa nghe nói ngươi cần điện thoại di động, những này tặng cho ngươi." Chí Thượng Ngân Đế nói chuyện đồng thời từ trong không gian giới chỉ lấy ra rất nhiều điện thoại di động đặt lên bàn, chừng hơn 30 bộ.

	Lilith: "... ."

	Mấy cái ý tứ?

	Đưa ta nhiều như vậy điện thoại di động làm gì?

	Để cho ta mỗi ngày nghe chơi?

	Ta lấy ngươi làm khách hàng, ngươi lại lấy ta làm phục vụ khách hàng?

	"Không cần, vừa mới ta đã thu được một bộ điện thoại di động, muốn nhiều như vậy vô dụng." Lilith rất trực tiếp cự tuyệt.

	Bởi vì Cao Kiện trước đó đã nói với chính mình, người này trí thông minh rất thấp.

	Lilith sợ nói uyển chuyển đối phương nghe không hiểu. 