 Chương 455: Cửa

	Tinh Thành hậu cần rất nhanh, ngày thứ hai ban đêm Cao Kiện liền tiếp vào chuyển phát nhanh.

	Mấy rương lớn đồ vật đưa hàng tới cửa.

	Cao Kiện nhận lấy chuyển phát nhanh ký tên, muốn về phòng lúc nhìn thấy chính mình sát vách nhà hàng xóm cửa phòng mở ra một đạo khe hở.

	Quên đóng cửa?

	Chuyển vào đến ngày thứ hai, Cao Kiện là một cái hàng xóm đều chưa thấy qua.

	Bất quá hắn lúc này ý tưởng đột phát tới điểm chân thực nhiệt tình, căn cứ phòng cháy phòng trộm phòng lưu manh cơ bản quan điểm, tiện tay liền giúp hàng xóm giữ cửa cho đẩy lên.

	Cũng cơ hồ đang nghe khóa cửa xoạt xoạt một thanh âm vang lên động đồng thời, một người mặc trang phục nghề nghiệp váy ngắn, dưới chân giẫm lên dép lê nữ nhân từ thang lầu góc rẽ xuất hiện tại Cao Kiện tầm mắt bên trong.

	Nam Hinh: ". . . ."

	[ đến từ Nam Hinh tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Cao Kiện lễ phép mà không mất đi lúng túng nhìn về phía đối phương.

	Nữ nhân trước mắt này nhìn hai lăm hai sáu tuổi.

	Nàng bị tỉ mỉ tân trang qua mặt nhìn rất đẹp.

	Nhưng cũng không tính quá kinh diễm.

	Xuống chút nữa nhìn, Nam Hinh dáng người rất tốt.

	Không phải loại kia ba vòng bạo tạc loại hình, lộ ra bộ vị đường cong rõ ràng cân xứng, tuy nói là người bình thường, nhưng tựa hồ ẩn chứa không sai lực lượng.

	Cao Kiện cảm thấy nữ nhân này nhìn mình ánh mắt có chút không tầm thường.

	Nói như thế nào đây?

	Cảm xúc rất phức tạp!

	Cao Kiện phỏng đoán nàng có thể là vì báo ân chuyện gì cũng có thể làm được đi ra cái chủng loại kia người.

	Nhưng mình nói trắng ra là cũng liền chỉ là làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

	Tiện tay mà thôi.

	Nếu là đối phương bởi vì loại sự tình này nhất định phải lấy thân báo đáp cái gì coi như xong.

	Không cự tuyệt không phải có chuyện như vậy, cự tuyệt người ta nữ hài tử còn muốn thương tâm, thật rất khó xử lý.

	Cho nên vẫn là tranh thủ thời gian trở về phòng tốt!

	Làm ra quyết định kỹ càng, Cao Kiện bước trở về gian phòng của mình, vừa định đóng cửa, Nam Hinh cuối cùng mở miệng.

	"Ngươi có thể giải thích một chút môn này là thế nào đóng lại sao?"

	Nam Hinh sắc mặc nhìn không tốt.

	"Môn này sao?"

	Cao Kiện bất đắc dĩ ngừng tiếp tục kéo cửa tay.

	Tâm hắn nói mình vẫn là chậm một bước.

	Nữ nhân kia quả nhiên mượn cơ hội nói chuyện với mình, còn hỏi ta như vậy nông cạn cơ học nguyên lý.

	Cái này cùng đi học lúc tiểu nữ sinh hỏi ngồi cùng bàn soái ca 6*9 tương đương nhiều ít, ngồi cùng bàn trả lời tương đương 54 về sau, nàng lại lấy kiểm nghiệm chân lý vì lấy cớ mời ngồi cùng bàn đi nhà mình làm một chút khác nhau ở chỗ nào?

	Làm sao bây giờ?

	Nhưng còn không thể không trả lời!

	"Đóng cửa lời nói, hẳn là có một cỗ thần bí ngoại lực thẳng đứng tác dụng tại cánh cửa bên trên, dẫn đến cánh cửa tại trình độ phương hướng tạo thành một cái tướng mạo khung cửa sơ tốc độ. Tại cửa trục trợ giúp dưới, cái này lực thôi động cánh cửa hoàn thành một lần trình độ phương hướng vận động. Mà chờ cánh cửa vận động đến cùng khung cửa hoàn toàn giống nhau mặt phẳng về sau, khóa cửa khóa tâm khảm nhập chụp hộp, liền hoàn thành trước mắt quỷ này búa thần công một lần, nhốt! Cửa!"

	Cao Kiện mở ra tay trái chỉ hướng cửa, giống như là đang vì Nam Hinh giới thiệu một kiện vừa mới diện thế vĩ đại tác phẩm nghệ thuật.

	Nam Hinh: ". . . ."

	Chờ chút!

	Hắn vừa mới nói không phải liền là đóng cửa sao?

	Quỷ phủ thần công là cái quỷ gì?

	Vì cái gì bị hắn nói ra về sau vậy mà ẩn ẩn có loại tốt rung động, tốt chói mắt, tốt Huyễn Thải cảm giác?

	[ đến từ Nam Hinh tâm tình tiêu cực +666, +666, +666, . . . .  ] 

	"Không đúng! Ta không có tại thỉnh giáo ngươi cơ học nguyên lý, ta là đang hỏi, cái cửa này bị đóng lại, đến cùng là ai trách nhiệm?" Nam Hinh bị cưỡng ép mang lệch não mạch kín cuối cùng lại quay lại tới.

	"Trách nhiệm của ai sao?"

	Cao Kiện nhẹ giọng lặp lại một chút, lại mở miệng nói:

	"Chủ yếu trách nhiệm chỉ định tại khóa cửa a! Ngươi suy nghĩ một chút, nếu như chính hắn có thể chịu đựng không khóa, vậy người khác không phải lại thế nào gây sự tình đều vô dụng rồi? Cái này có điểm giống nam nhân bị nữ nhân mạnh lên về sau lại bị nữ nhân phản cáo thương gian, nghe là có chút biệt khuất, nhưng nếu như nam nhân lúc ấy có thể làm được cửa vào mềm mại, không muốn không cương, kiên trì không tiết lời nói, vậy ai lại có thể làm gì được hắn?"

	"Không phải, ta cái này. . . ."

	Nam Hinh có chút mê.

	Đối phương đã từ đóng cửa quá độ đến như thế nào tiên nhân khiêu sao?

	Nhưng lại có chút nghe không hiểu.

	Nam Hinh cảm thấy mình có thể hiểu được đối phương nửa trước đoạn tựa hồ vận dụng nhân cách hoá, hỏi lại, ví von chờ tu từ phương pháp.

	Nửa đoạn sau dùng đại bộ phận từ ngữ chính mình cũng nghe qua.

	Chí ít cũng nghe qua tương tự.

	Nhưng liên hệ với nhau lại không có thể minh bạch thâm ý trong đó.

	Nam Hinh ẩn ẩn nhớ lại học sinh thời kì từng bị đọc hiểu chi phối sợ hãi.

	[ đến từ Nam Hinh tâm tình tiêu cực +666, +666, +666, . . . .  ] 

	"A, ta biết ngươi có thể sẽ bị khóa cửa minh bất bình. Xác thực, ta đồng dạng cho là chúng ta làm việc không thể quơ đũa cả nắm. Trong mắt của ta, khóa cửa cố nhiên là chủ trách, nhưng cánh cửa nhận được ngoại lực sau không làm, cùng cửa trục tại cánh cửa trình độ vận động lúc trợ giúp, cũng tương tự có không thể trốn tránh trách nhiệm."

	"Khóa cửa, cánh cửa, cửa trục?"

	Nam Hinh nhẹ giọng lặp lại một lần, sau đó cuối cùng vuốt thanh Logic.

	"Cho nên ngươi muốn nói đóng cửa việc này với ngươi không quan hệ thật sao?"

	"Kia chỉ định a!"

	Cao Kiện không cần suy nghĩ hồi đáp.

	Nam Hinh: ". . . ."

	[ đến từ Nam Hinh tâm tình tiêu cực +666, +666, +666, . . . .  ] 

	Nam Hinh lúc đầu muốn nổi giận, mà bây giờ tam quan nhất thời nửa khắc uốn nắn không đến, có chút không biết rõ từ cái kia phương hướng nổi giận mới có thể sát đề.

	"Không có việc gì ta liền đi về trước a." Cao Kiện nói xong cũng muốn nhốt cửa.

	Ba.

	Nam Hinh tiến lên một bước bắt lấy khung cửa.

	"Ngươi cho rằng chính mình giảng một đống loạn thất bát tao đạo lý về sau liền có thể rời đi sao?"

	Nam Hinh đầu óc hỗn loạn nhưng Logic bất loạn.

	Cửa chính là cái này nam nhân cho đẩy lên, nói gì cũng vô ích!

	"Ta không đi." Cao Kiện nói.

	"A?"

	"Thật không đi, ngươi có thể buông tay." Cao Kiện lại lặp lại một lần.

	Nam Hinh gật gật đầu nắm tay lấy xuống, không đi liền tốt, ngươi cho rằng ta nguyện ý đụng cửa nhà ngươi thế nào? Ta chính là. . .

	Phanh.

	Cửa trong nháy mắt đóng lại.

	Cao Kiện thanh âm từ bên trong cửa truyền ra: "Ta chính là nghĩ đóng cửa."

	Nam Hinh: ". . . ."

	[ đến từ Nam Hinh tâm tình tiêu cực +666, +666, +666, . . . .  ] 

	Cao Kiện đóng cửa, Nam Hinh một thân một mình tại cửa ra vào lộn xộn nửa ngày, sau đó liền bắt đầu gõ cửa.

	Gõ Cao Kiện nhà cửa.

	Nàng tức điên lên!

	Mình rốt cuộc gặp một cái như thế nào hàng xóm?

	Đương đương đương.

	Đương đương đương đương đương.

	Đương đương đương đương đương đương đương.

	"Chuyện gì a?" Cao Kiện ở bên trong mở gói chuyển phát nhanh đóng gói đâu, ngoài cửa rất ồn ào, bất đắc dĩ lại mở cửa.

	"Ngươi điện thoại ji. . . ."

	"Không được!"

	Nam Hinh mà nói mới lên tiếng một nửa, liền bị Cao Kiện mở miệng ngắt lời nói: "Ta không phải người tùy tiện như vậy."

	"Không phải ta. . . ."

	"Hơi tin tức cũng không được."

	Nam Hinh: ". . . ."

	[ đến từ Nam Hinh tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Ta phải dùng một chút điện thoại của ngươi! Tìm tới cửa mở khóa!" Nam Hinh đột nhiên cất cao thanh âm đối Cao Kiện quát, nàng cảm giác chính mình câu này đang dùng sinh mệnh đang reo hò.

	Két.

	Cửa phòng đối diện mở ra, một cái bác gái nhìn Nam Hinh một chút.

	"Tố chất."

	Bác gái trong miệng hừ một tiếng, lại ầm một tiếng đóng cửa lại.

	Nam Hinh: ? ? ?

	"Dùng điện thoại ngươi liền hảo hảo nói thôi, nói nhao nhao cái gì a? 1-2 mao tiền đồ chơi." Cao Kiện rất khinh bỉ một chút Nam Hinh không có tố chất, sau đó đem điện thoại đưa cho đối phương.

	Nam Hinh: ". . . ."

	[ đến từ Nam Hinh tâm tình tiêu cực +748.  ] 