 Chương 304: Không phải ta động thủ sao?

	 

	"Ngươi còn dám giả ngu!"

	Ba,

	Lại là một tiếng, roi lần nữa hung hăng rơi trên người Lâm Thiên Nam.

	Lâm Thiên Nam là Phó viện trưởng, có thể viện trưởng cùng người bình thường có khác nhau sao?

	Tại tinh linh xem ra đều là nô tài.

	"Luiz đại nhân, ngài ít nhất phải nói cho ta xảy ra vấn đề gì." Lâm Thiên Nam vừa bị roi dây leo lực lượng đánh bại trên mặt đất, lúc này roi lại đánh tới, hắn đành phải đưa tay che lại mặt.

	Ba.

	"Ngươi còn dám cản?" Luiz càng nổi giận hơn, trên tay lại tăng thêm chút khí lực.

	Lâm Thiên Nam cái này khí a, các ngươi tinh linh đều mẹ nó không có đầu óc đúng không? Ngươi nói một chút xảy ra vấn đề gì ta cũng tốt đi thăm dò, đi lên liền rút, thật không cầm người khác làm người thật sao? Mà lại ngươi roi vung mạnh nhanh như vậy, căn bản cũng không cho ta một điểm suy nghĩ thời gian a.

	Luiz chính là ban đầu ở tiệc tối bên trên cùng Lâm Phong nói chuyện rất tốt cái kia nữ tinh linh,

	Lúc này nếu như Lâm Phong tại cái này, nói không chừng thật đúng là có thể để cho Luiz trước bớt giận, đem lời nói rõ ràng ra.

	Nhưng Luiz trước đó đều không có nói với Lâm Thiên Nam nói chuyện,

	Hiện tại trong đầu tất cả đều là lửa giận,

	Liền muốn phát tiết.

	Ba.

	Lại là một roi, nhưng mà lần này lại không có thể lần nữa rút trúng Lâm Thiên Nam, bởi vì Lâm Thiên Nam một tay bắt lấy roi dây leo.

	A?

	Càng trắng trợn hơn rồi?

	Còn dám bắt ta roi?

	Luiz còn chưa kịp trừng mắt quát lớn, kết quả lúc này một bóng người vậy mà lấy cực nhanh tốc độ xuất hiện ở sau lưng nàng, một đao đâm vào Luiz sau lưng.

	Phốc.

	Luiz: ! ! !

	Lâm Thiên Nam: ! ! !

	Luiz có như vậy một nháy mắt không dám tin, vì cái gì sau lưng có loại lành lạnh cảm giác?

	Lại có Nhân loại dám đánh lén chính mình?

	Ti tiện nô tài dám dùng đao xoa ta?

	Ngao một cuống họng, Luiz trong miệng phát ra một tiếng cuồng loạn kêu sợ hãi. Kêu sợ hãi về sau, nàng xoay tay lại chính là một đạo tiếng sấm, mà phía sau bóng người lúc này lại đã một cái lắc mình, xuất hiện tại Lâm Thiên Nam bên người.

	Lại là Vu Tử Phạm.

	"Đại nhân, tất nhiên động thủ liền tuyệt đối đừng để nàng chạy." Vu Tử Phạm thấp giọng nói với Lâm Thiên Nam.

	Lâm Thiên Nam nghe được câu này đều kinh ngạc.

	Không phải ta động thủ sao?

	Ta thừa nhận vừa mới xác thực có mấy cái như vậy trong nháy mắt muốn lộng chết cái này tiểu biểu tử, nhưng lão tử đều nhịn xuống được không?

	Ta cuối cùng chính là vồ một hồi nàng roi, ta thừa nhận biểu lộ là dữ tợn một chút, nhưng này cũng là phòng vệ chính đáng phạm trù, mục đích là muốn cùng Luiz hảo hảo nói hai câu, không phải tại cho ngươi phát tín hiệu cho ngươi đi làm người ta.

	Ngươi làm như vậy một chút lão tử có lý đều nói không rõ được không?

	Sự tình phát triển quá nhanh quá kinh dị, Lâm Thiên Nam lúc này não mạch kín đều bị 'Mộng bức' hai chữ lấp kín, trong nháy mắt hiện ra suy nghĩ đều là một chút cổ quái kỳ lạ vấn đề.

	Không khỏi hắn không mộng bức.

	Lần này làm như thế đại động tác chính là vì cùng tinh linh kéo tốt quan hệ, về sau đối Điển Thương Lâm thay vào đó.

	Nhiều năm mưu đồ,

	Một đao kia xuống dưới,

	Liền cũng bị mất.

	Hiện tại coi như nghĩ phủi sạch quan hệ, xoay tay lại cho Vu Tử Phạm 1 bộ liên chiêu chiêu, tinh linh liền có thể tin tưởng mình là trong sạch sao?

	Không thể.

	Tinh linh não mạch kín cùng Nhân loại không giống điểm này người Địa Cầu đều biết.

	Cái kia tinh linh hoa lộ cùng mình một chút quan hệ không có Luiz tất cả lên liền cho mình một trận rút, huống chi hiện tại loại tình huống này tại Luiz xem ra đều thuộc về 'Chứng cứ vô cùng xác thực' phạm vi.

	Đương nhiên, nếu là trực tiếp xử lý Vu Tử Phạm ngã có lẽ hẳn là có thể tạm thời phủi sạch quan hệ.

	Có thể Vu Tử Phạm đồng dạng là nội phủ kỳ cao thủ,

	Không phải nói xử lý liền có thể xử lý?

	"Lâm Thiên Nam, quả nhiên là ngươi!"

	Luiz quả nhiên một chút liền 'Thấy rõ' thế cục.

	Cái này gọi trứng cá cơm là Lâm Thiên Nam thân tín a, người khác đều biết hai người quan hệ tốt vô cùng.

	Mặc kệ Lâm Thiên Nam là thật cùng Vu Tử Phạm tốt, hoặc là chỉ là mặt ngoài công việc, dù sao tinh linh mới đến cổ viện một ngày, bọn hắn không có thời gian cũng sẽ không cẩn thận trải nghiệm Lâm Thiên Nam đến cùng cùng Vu Tử Phạm quan hệ gì, tóm lại hai ngươi chính là cùng một bọn, Lâm Thiên Nam là lão đại.

	Hiện tại Lâm Thiên Nam một trảo roi, Vu Tử Phạm liền tập kích đến sau lưng thọc chính mình một chút, kia chẳng phải chứng minh hai người đã sớm tính toán kỹ sao?

	Quả nhiên,

	Tinh linh hoa lộ chính là Lâm Thiên Nam đang làm trò quỷ.

	Luiz cảm thấy mình nhất định phải mau đem tin tức này mang về.

	Các tinh linh quyết không cho phép nô lệ phản loạn.

	Luiz thật cũng không trung nhị tới trình độ nhất định, đối phương mặc dù là nô lệ, nhưng hai cái này nô lệ chung vào một chỗ, nàng cũng biết chính mình đánh không lại. Dù sao bọn này nô lệ cũng là vì tốt hơn trở thành tay chân mà tu luyện, các tinh linh chính mình một mực làm ruộng mưu cầu phát triển lâu dài liền tốt.

	Luiz một tay đè ép vết thương, vênh váo lên cánh liền hướng Thính Lâm tiên trúc phương hướng bay lên.

	Khoảng cách thật không tính xa, vài phút liền có thể bay trở về.

	"Đại nhân, lại không ra tay, nàng liền phải trở về báo tin!" Vu Tử Phạm cầm đao cao giọng nói.

	Lâm Thiên Nam đều muốn làm tức chết.

	Ngươi đừng gọi ta đại nhân được không?

	Hiện tại ngươi là ta đại nhân!

	Cái này nồi ta không muốn lưng!

	Kỳ thật chỉ cần cho Lâm Thiên Nam vài giây đồng hồ thời gian chăm chú suy nghĩ một chút, hắn liền có thể phát giác trong này có vấn đề, Vu Tử Phạm một đao kia thực sự quá cấp tiến, căn bản cùng hắn bình thường tính cách không hợp. Nhưng mà đây hết thảy tới quá nhanh quá đột ngột, mà lại Luiz hiện tại đã bay ra ngoài rất xa, căn bản không có dù là một giây đồng hồ có thể để cho Lâm Thiên Nam cẩn thận phân tích.

	Hắn hiện tại chỉ có thể bằng vào bản năng để phán đoán.

	Vô luận như thế nào,

	Luiz nhất định phải lưu lại!

	"Tinh Thần tức chúa tể, chủ sáng tạo thế giới. Chủ nói muốn dừng lại, liền sẽ không hướng về phía trước."

	Lâm Thiên Nam thanh âm trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ không gian. Luiz tốc độ phi hành vốn là cực nhanh, nhưng mà giờ khắc này, nàng phát hiện chính mình vậy mà vô luận như thế nào vỗ cánh, đều không thể lại có mảy may tiến thêm.

	Chính mình bay không nổi rồi?

	Là tinh ngôn thuật!

	Luiz thất kinh.

	Cái kia nô lệ, vậy mà trong lúc phất tay liền có thể khống chế lại chính mình?

	Luiz trong ấn tượng cái này gọi Lâm Thiên Nam nô lệ thoáng có chút thực lực, nhưng nàng tuyệt sẽ không nghĩ đến, đối mặt mình Lâm Thiên Nam lúc, thậm chí ngay cả chạy trốn năng lực đều không có.

	Cái này quá không chân thật.

	Thẳng thắn nói, tinh linh mặc dù là Thượng tộc, nhưng ở vị diện lực lượng áp chế xuống, những này làm ruộng lưu phổ thông tinh linh cùng Lâm Thiên Nam so ra, vẫn là yếu đi một chút.

	Huống chi vị này vừa mới còn bị thương.

	Bất quá, Lâm Thiên Nam cũng không tính giết chết Luiz, nếu không sự tình liền thật không có xoay chuyển đường sống.

	Dừng làm được hiệu quả duy trì không được bao lâu, lúc này Lâm Thiên Nam mở miệng lần nữa.

	"Tinh Thần làm chúa tể, chủ sáng tạo thế giới. Chủ nói kia dị giới sinh linh, lẽ ra bị trói buộc."

	Một đạo thô to xiềng xích hư ảnh lúc này ở không trung xuất hiện, xiềng xích hư ảnh như tráng kiện trường xà trên người Luiz xoay quanh một tuần, còn không có hoàn toàn hình thành trước đó liền đã phóng xuất ra cực mạnh uy áp. Không khó tưởng tượng, chỉ cần quấn thực, Luiz tất nhiên không cách nào tránh thoát.

	Nhưng vào đúng lúc này, một thanh chiến đao xoay tròn lấy hướng Luiz chặt tới.

	Đây là Vu Tử Phạm đao.

	Tại Lâm Thiên Nam xuất thủ đồng thời hắn cũng xuất thủ, vẻn vẹn một chiêu, liền mang theo không thể địch nổi linh áp. 