 Chương 732: Cao Kiện ca ca nói

	Cho nên, cho dù là hơn ngàn màu đen tiểu cầu tre già măng mọc bay tới, vẫn như cũ sẽ ở phân liệt mấy lần sau bị ngọn lửa đốt cháy hầu như không còn.

	Mà hỏa đoàn cũng tại chịu qua cái này một đợt kỹ năng tẩy lễ về sau chậm rãi mẫn diệt.

	Ngưu bức!

	Lý Sơn Tuyền vậy mà thật đem tam sinh ngàn uế cho phá.

	Đây là cái gì thần tiên kỹ năng?

	Mặc Trần trong lòng vui mừng.

	Hắn bị đè xuống đánh thời gian dài như vậy, dựa vào lấy hư không hành tẩu không ngừng tránh né, nhưng vẫn như cũ bị kín không kẽ hở tiểu cầu tập trung rất nhiều lần.

	Trên thân mấy chỗ màu đen ô uế dinh dính cháo.

	Giống debuff đồng dạng cắt giảm lấy chính mình các loại thuộc tính.

	Mắt thấy tam sinh ngàn uế bị phá, Mặc Trần đem hư không hành tẩu thôi phát đến cực hạn, một nháy mắt liền xuất hiện tại Cục Tử Hiên trước mặt, ngay sau đó là cuồng phong bạo vũ công kích.

	Cục Tử Hiên lại là không chút nào hiển bối rối.

	Hắn đem Băng tia nhuyễn giáp thuộc tính mở tối đa, miễn cưỡng ngăn cản được Mặc Trần bộc phát.

	Đồng thời bắt đầu một vòng mới tiểu cầu chế tạo.

	Một đợt bị bình, một đợt lại lên.

	Một bên khác.

	Lý Sơn Tuyền rời khỏi dẫn đến Cổ Thôn Nguyên áp lực chợt giảm.

	Bởi vì giảm tốc quan hệ Cao Kiện ngay tại vui sướng dùng thất tinh mâu chọc người, nào biết nuốt trùng vậy mà tại giờ phút này đột nhiên xuất hiện, cũng một miệng nuốt lấy lơ lửng ở Cổ Thôn Nguyên bên người vũng bùn.

	Nguyên lai, thôn phệ không chỉ có thể ăn phát ra kỹ năng, còn có thể ăn khống chế kỹ năng?

	Cháu trai này vậy mà ẩn giấu thực lực!

	Cổ Thôn Nguyên tốc độ trong nháy mắt đột nhiên bạo tăng.

	Thời gian trong nháy mắt liền đã vòng qua Cửu Lê, một quyền hướng Cao Kiện đập tới.

	Cửu Lê 9 cái mạng.

	Cao Kiện cũng chỉ có 1 đầu.

	Cổ Thôn Nguyên một mực có thể giải trừ Cổ Hạnh Nhi đối với hắn tốc độ hạn chế.

	Sở dĩ không có làm như thế.

	Chính là muốn đợi một cái cơ hội.

	"Cẩn thận!"

	Cổ Hạnh Nhi cùng Cửu Lê đồng thời khẽ kêu một tiếng.

	Cao Kiện tu vi không được, mặc dù có Tinh Thần vũ trang có thể ngăn cản một chút, nhưng nếu quả thật bị Cổ Thôn Nguyên cận thân, tất nhiên dữ nhiều lành ít.

	Nhưng mà.

	Cổ Thôn Nguyên nhanh, Cao Kiện càng nhanh.

	Làm chuyên chú đào mệnh 20 năm Cao Kiện, tự nhiên thời thời khắc khắc không quên theo tâm.

	Hắn đã sớm đem cá ướp muối từ lực đai lưng cùng tất cả mọi người làm khóa lại.

	Mắt thấy Cổ Thôn Nguyên xông lên, Cao Kiện trước tiên khởi động lực hút thiết lập, bay về phía ngoài trăm thước Cổ Hạnh Nhi.

	Cổ Thôn Nguyên tốc độ lại bộc phát cũng nhanh bất quá đạn gia tốc.

	Một kích này quả nhiên đánh hụt.

	Nhưng mà Cổ Thôn Nguyên cũng không có bởi vì Cao Kiện chạy trốn thu tay lại.

	Tương phản, hắn không có chút nào dừng lại, trở tay một kích bức lui Cửu Lê, sau đó liền thuận Cao Kiện di động quỹ tích liền đuổi theo.

	Khoảng trăm thước đối Cổ Thôn Nguyên loại tầng thứ này người mà nói có thể nói chớp mắt đã tới.

	Cổ Thôn Nguyên đã sớm nghĩ kỹ.

	Đệ nhất ưu tiên cấp giết Cao Kiện.

	Chỉ cần xử lý Cao Kiện, như vậy hắn đi săn Bạch Phù cùng Cửu Lê kế hoạch liền có cơ hội.

	Nếu không không bàn nữa.

	"Bởi vì trong đám người nhìn nhiều ta một chút, cho nên hắn không thấy được trước mặt truyền tống môn." Cái kia có thể bễ nghễ điện đài streamer thanh âm vang lên lần nữa.

	Lại là Lý Sơn Tuyền.

	Chuyển vị bên trong Cổ Thôn Nguyên nghe thấy có người lẩm bẩm bức lẩm bẩm quả nhiên vô ý thức quay đầu nhìn thoáng qua.

	Kết quả một giây sau, hắn đột nhiên cảm giác ngay phía trước truyền đến một cỗ quen thuộc không gian ba động.

	Cổ Thôn Nguyên trong lòng giật mình.

	Cao Kiện vậy mà tại chạy bên trong thả một cái truyền tống môn ra.

	"Thảo!"

	Vị này hàm dưỡng không sai Cổ Quân chỉ tới kịp phát ra một tiếng quốc mắng, sau đó liền đâm thẳng đầu vào. Truyền tống môn tại một giây sau khép kín, Cổ Thôn Nguyên bản thể bị đưa vào Tinh Hà bí cảnh.

	"Xinh đẹp!"

	Trong lòng mọi người vui mừng.

	Nhưng lại đồng thời không hẹn mà cùng nhìn phía Lý Sơn Tuyền.

	Nhân quả đạo lại là không nói lý như vậy năng lực sao?

	"Làm hắn, hoặc là đem hắn cũng đưa vào đi!"

	Cao Kiện một chỉ Cục Tử Hiên, ngoại trừ Bạch Phù bên ngoài, tất cả mọi người vây lại.

	Đem người đưa vào Tinh Hà bí cảnh là Cao Kiện dự chế chiến thuật.

	Giết người không dễ dàng.

	Tiến vào Tinh Hà bí cảnh về sau Cao Kiện mới có thể phát huy sân nhà ưu thế. Ở bên ngoài chơi liều lời nói, 5 cá nhân chưa hẳn đánh thắng được Cổ Thôn Nguyên 3 người.

	"Đầy sao nói, tốc độ của hắn sẽ trở nên chậm."

	Cổ Hạnh Nhi bấm tay chỉ hướng Cục Tử Hiên.

	Một giây sau.

	Cục Tử Hiên phảng phất đưa thân vào vô tận vũng bùn bên trong, tốc độ thấp xuống 50%.

	"Bằng hữu của ta nói, hắn Băng áo giáp tơ tằm cũng không phải là không thể phá vỡ, còn có thể phá động." Cổ Hạnh Nhi lần nữa phun ra một câu không biết rõ từ chỗ nào tới tinh ngôn, Cục Tử Hiên bên ngoài cơ thể Băng tia nhuyễn giáp nhan sắc bắt đầu trở nên ảm đạm, lực phòng ngự tựa hồ trên diện rộng giảm bớt.

	Cao Kiện cổ tay khẽ đảo.

	Một cái truyền tống môn xuất hiện sau lưng Cục Tử Hiên.

	Cái này truyền tống môn mở miệng cùng Cổ Thôn Nguyên chỗ có một ít khoảng cách.

	Đây là vì phòng ngừa thật vất vả được đưa vào đi Cổ Thôn Nguyên lại thuận truyền tống môn chạy đến.

	"Cao Kiện ca ca nói, bão cát sẽ che chắn tầm mắt của hắn, cũng đem hắn thổi hướng cái kia truyền tống môn."

	Cổ Hạnh Nhi tiếp tục mở miệng, sau đó chờ gió bắt đầu thổi.

	Nhưng mà lần này gió vậy mà không có lên tới.

	Cổ Hạnh Nhi sửng sốt một chút.

	Không có dễ dùng?

	Người khác cũng đều sửng sốt một chút.

	Cổ Hạnh Nhi nói tinh ngôn lúc tùy ý trình độ tất cả mọi người là rõ như ban ngày, trên cơ bản cũng không truy cầu cách thức, nói ra là được.

	Đây là lần thứ nhất gặp nàng tinh ngôn mất đi hiệu lực.

	Cao Kiện lợi hại!

	Hết sức khó xử Cao Kiện: ". . . Ta không nói."

	Cao Kiện cảm thấy mình tựa hồ có chút có lỗi với đại gia chờ mong.

	Khụ khụ.

	Cổ Hạnh Nhi lúng túng ho khan một tiếng.

	Mắt thấy Cục Tử Hiên đang suy nghĩ biện pháp thoát ly, Cổ Hạnh Nhi đành phải một lần nữa tổ chức tinh ngôn: "Ta nói, bão cát để hắn mê mắt."

	Vừa dứt lời.

	Một cỗ mạnh mẽ bão cát liền hướng Cục Tử Hiên thổi qua.

	Đồng thời đánh tới còn có Cửu Lê, Mặc Trần, Lý Sơn Tuyền đám người.

	Cục Tử Hiên vừa định ngăn cản đến từ đám người giáp công, đột nhiên nhướng mày, hai hạt hạt cát vậy mà tại gió mạnh tác dụng dưới chui vào Cục Tử Hiên hộ thể phòng ngự, thổi tới ánh mắt hắn bên trong.

	Cục Tử Hiên trong lòng giật mình.

	Chẳng lẽ ta Băng tia nhuyễn giáp thật phá động?

	Cái này không khoa học!

	Bắt đầu chất vấn khoa học Cục Tử Hiên chỉ cảm thấy con mắt tê rần liền đóng mắt.

	Đồng thời không thể không đem hộ thể kỹ năng thôi phát đến cực hạn, lấy chống cự đến từ ba vị cùng giai cao thủ giáp công.

	Oanh!

	Ba người công kích trực tiếp đánh sụp Cục Tử Hiên vốn là bị suy yếu qua phòng ngự.

	Một giây sau.

	Một người mặc áo jacket thân ảnh chớp mắt đã tới.

	"Đức Máni cưỡi!"

	Cao Kiện cũng không biết làm sao lại nhớ tới câu này, sau đó liền cùng lửa nhỏ xe đồng dạng, bả vai trực tiếp đè vào Cục Tử Hiên trên bụng.

	Áo jacket kỹ năng phát động.

	Di động cao tốc bên trong có thể đụng bay đối phương 1 3 mét.

	Cục Tử Hiên cảm giác chính mình lắc lư một chút, thân thể không tự chủ được hướng về sau bay ngược mà đi.

	"Ài không phải đợi hạ ta làm sao không khống chế được thân. . . ."

	Đụng bay không nhìn quy tắc.

	Liền giống bị Sneakers đá trúng sau tất nhiên sẽ ngã sấp xuống đồng dạng.

	Cục Tử Hiên mắt thấy chính mình bay về phía 10 m bên ngoài không gian đường hành lang lại không chút nào biện pháp.

	Cái này truyền tống môn giống như có linh tính đồng dạng, mở ra rộng hai mét miệng rộng, một miệng đem Cục Tử Hiên nuốt vào trong bụng.

	Thành công!

	Cùng nhau đi vào còn có Cao Kiện.

	Truyền tống môn tại lúc này đóng lại.

	Đem những người khác cùng bạch thường thú lưu tại bên ngoài.

	"A? Cao Kiện ca ca chính mình đối phó hai người kia không có vấn đề sao?" Cổ Hạnh Nhi có chút lo lắng nhìn về phía biến mất truyền tống môn. 