 Chương 306: Hôm nay liền thành toàn ngươi

	Lâm Thiên Nam làm nô lệ tất nhiên đả thương chủ tử, việc này kỳ thật đối các tinh linh mà nói cũng liền không có gì để nói.

	Lâm Thiên Nam thở dài.

	Tinh linh cái này tính xấu thật sự là mẹ nó không có người nào.

	Biệt khuất nhất một điểm, chính mình rõ ràng cái gì đều suy nghĩ minh bạch, chỉ cần đối phương có thể ổn định lại tâm thần nghe, hắn ắt có niềm tin đem sự tình nói rõ ràng. Nhưng đối mặt tinh linh cái này hận không thể đem 'Các ngươi đều là thấp kém thiểu năng' loại này nhãn hiệu dán tại trên mặt chủng tộc, Lâm Thiên Nam thật sự là không tìm được cùng bọn hắn thương lượng mấu chốt.

	Lúc này Lâm Thiên Nam mới ý thức tới, Điển Thương Lâm cùng tinh linh đánh 500 năm quan hệ đều không có xảy ra vấn đề, là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi.

	Mà Điển Thương Lâm lại như thế hiểu rõ tinh linh, lại đem các tinh linh mỗi một bước phản ứng đều suy tính không sai chút nào.

	Mình coi như đã hoàn toàn thấy rõ kế hoạch mấu chốt, lúc này cũng vô lực xoay chuyển trời đất.

	Lần này gặp hạn,

	Không oan.

	Mà lại Lâm Thiên Nam lúc này lại nghĩ rõ ràng một sự kiện, tất nhiên Điển Thương Lâm có thể từ 20 năm trước tinh linh hoa lộ bắt đầu mưu đồ, như vậy hắn toan tính, liền không có khả năng chỉ là muốn vặn ngã Lâm gia mà thôi, tám chín phần mười còn có càng sâu mưu đồ.

	Chẳng lẽ, mục tiêu cuối cùng của hắn nhưng thật ra là Bạch Vũ tinh linh?

	Lâm Thiên Nam lập tức nghĩ đến loại khả năng này.

	Nguyên lai,

	Như vậy.

	"Vậy liền đánh đi."

	Lâm Thiên Nam khoát tay chặn lại, 500 tên Lâm gia cận vệ cao thủ kết trận, trong lúc nhất thời tiếng giết rung trời. Bọn hắn là người Lâm gia, Hoa Hạ đứng đầu nhất gia tộc, không có cái thứ hai. Lâm gia người không được khinh thị, liền xem như Thượng tộc, hôm nay cũng muốn để ngươi có đến mà không có về.

	Lâm Thiên Nam lúc này lộ ra một cái lãnh ngạo ý cười.

	Điển Thương Lâm,

	Ngươi tất nhiên toan tính quá lớn,

	Như vậy ta Lâm Thiên Nam hôm nay liền thành toàn ngươi,

	Lại như thế nào?

	. . .

	Mấy ngàn mét bên ngoài, Điển Thương Lâm có chút thở dài.

	Nếu không phải Lâm Thiên Nam người này thực sự không cách nào khống chế, Điển Thương Lâm thật sẽ không chọn lựa như vậy.

	"Viện trưởng đại nhân, ngài đừng lại thở dài, chúng ta cũng nên hoàn thành trọng yếu nhất một bước." Lâm Thiên Nam bên người, một cái môi hồng răng trắng tuổi trẻ nam tử nói.

	"Đi thôi."

	Một già một trẻ hai người tiến vào Thính Lâm tiên trúc, tại Kellogg nhìn chăm chú, Điển Thương Lâm chậm rãi đi đến trước mặt nàng, nhẹ nói: "Điển Thương Lâm, bái kiến Kellogg đại nhân, Luiz đại nhân."

	"Ngươi tới làm gì?" Kellogg khẽ nhíu mày.

	Luiz nằm ở trên giường không có lên tiếng âm thanh, xem ra bị thương rất nặng.

	"Lâm viện phó bên kia tựa hồ sinh chút hiểu lầm, ta đến vì hắn giải thích. Còn có, tại hạ muốn hỏi một chút vương tử điện hạ thương thế nhưng có chuyển biến tốt đẹp?" Điển Thương Lâm thanh bằng nói.

	"Vương tử điện hạ sự tình cũng không cần ngươi quan tâm. Lâm Thiên Nam sự tình cũng không cần giải thích, Bart bọn hắn tự sẽ đem Lâm Thiên Nam tại chỗ xử quyết răn đe. Ngươi còn có cái gì nói? Không có liền lui ra đi." Điển Thương Lâm mặc dù nhìn xem không có mấy ngày tốt sống bộ dáng, nhưng Kellogg đơn độc đối mặt hắn thời điểm, lại có loại như có gai ở sau lưng cảm giác.

	Kellogg mới sẽ không thừa nhận chính mình vậy mà kiêng kị một cái hạ giới nô tài, đành phải cho rằng là trương này xấu xí mặt mo để cho mình nhìn xem không thoải mái.

	"Không, vẫn phải nói." Điển Thương Lâm không nhanh không chậm đạo.

	Còn muốn nói?

	Kellogg nhíu mày, nàng phát hiện thế giới này thật thay đổi, trở nên tốt lạ lẫm.

	Những nô tài này từng cái, vậy mà đều dám chống đối, dám nghịch phản, bọn hắn thật đều không sợ chết sao?

	"Đầu tiên muốn nói, là Lâm Thiên Nam cũng không có tại tinh linh hoa lộ bên trên làm tay chân." Điển Thương Lâm đạo.

	"Điển Thương Lâm, ngươi tin tức cũng là linh thông." Kellogg hừ lạnh một tiếng nói.

	"Không." Điển Thương Lâm lên tiếng phủ định Kellogg, sau đó lại không nóng không lạnh mà nói: "Kỳ thật, tại tinh linh hoa lộ bên trên động tay chân người, là ta."

	"Cái gì!"

	Khục.

	Khụ khụ khụ.

	Phốc. . .

	Kellogg một tiếng kinh hô, còn bên cạnh nằm Luiz nghe được cái này trực tiếp tức hộc máu. Làm tay chân người nhưng thật ra là Điển Thương Lâm? Mà lại ngươi còn chuyên tới khí chúng ta? Luiz có loại bị Điển Thương Lâm trêu đùa cảm giác.

	Cao đẳng tinh linh tại trí thông minh bên trên bị sinh vật cấp thấp nghiền ép, ai chịu nổi?

	Cũng là hiểu lầm Lâm Thiên Nam việc này hai cái tinh linh không có quá để ý.

	Thẳng thắn nói, lần này Lâm Thiên Nam dốc hết sức thúc đẩy giáng lâm, kết quả ngày thứ hai Straul liền trọng thương hôn mê.

	Coi như không có tinh linh hoa lộ sự tình, Straul sau khi tỉnh lại cũng chưa chắc để Lâm Thiên Nam tốt hơn.

	Dù sao cũng phải có người cõng nồi không phải?

	Chẳng lẽ còn có thể trách vương tử điện hạ hay sao?

	"Còn có kiện thứ hai, chính là tại hạ muốn nói, làm Thượng tộc, chư vị thực lực, thật là quá yếu, thậm chí yếu đến đã không đủ để. . . , phục chúng." Điển Thương Lâm nói chuyện đồng thời đột nhiên hướng Kellogg nhô ra bàn tay. Hai người khoảng cách quá gần, đã gần đến có thể đụng tay đến trình độ.

	Kellogg phản ứng đầu tiên nghĩ kéo dài khoảng cách, nhưng mà nàng chỉ thấy Điển Thương Lâm bóng người lóe lên, một mực già nua tay liền đã bắt được nàng trắng noãn vũ dực.

	"Ngươi muốn làm gì, a ~!"

	Một tiếng hét thảm, Kellogg chỉ cảm thấy vũ dực chỗ truyền đến không hiểu đau đớn.

	Cùng lúc đó, một thanh đoản đao xuyên thấu qua vũ dực, đâm thẳng nhập Kellogg hậu tâm.

	Một bên Luiz vốn định hỗ trợ, có thể đi theo Điển Thương Lâm tiến đến cây kia người trẻ tuổi lại là càng nhanh một bước xuất hiện ở sau lưng nàng, giơ tay chém xuống, chém giết cái này ở trên một khắc còn vênh mặt hất hàm sai khiến tinh linh.

	Thoát ly Straul thái dương BuFF, những này làm ruộng lưu nội phủ kỳ tinh linh tại bị cao thủ cận thân về sau,

	Tựa như Điển Thương Lâm nói,

	Thật quá yếu.

	Giải quyết hết hai cái tinh linh, Điển Thương Lâm đi vào Straul trước người.

	Tinh Linh vương tử vẫn như cũ hôn mê, hắn lúc ấy lựa chọn tự bạo nội phủ sơ dương, là treo một hơi mới trở lại quân trận bên trong.

	Điển Thương Lâm đối mặt không có chút nào ý thức Straul cũng là không nói nhảm, mà là cổ tay rung lên lấy ra Hoàng Tuyền nhận.

	Động tác này Cao Kiện cũng hay làm.

	Nói rõ Điển Thương Lâm là có không gian trang bị.

	Bên cạnh thiếu niên cũng không có đối Điển Thương Lâm cử động biểu thị bất luận cái gì kinh ngạc, hiển nhiên là sớm đã biết Điển Thương Lâm sự tình. Mà Điển Thương Lâm lúc này thì lại đồng thời giũ ra mấy trương tiên phù ném không trung, tiên phù trên không trung tạo thành một cái cỡ nhỏ viên trận, trong vòng mấy cái hít thở, một cái hình tròn nhỏ vòng xoáy tại Straul đỉnh đầu xuất hiện.

	Vòng xoáy càng chuyển càng nhanh, một cỗ cường hoành hấp lực xuất hiện, xé rách lấy Straul da nhẵn nhụi, có thể da của hắn xuất hiện tựa như cát da đồng dạng nếp uốn.

	Trong ngủ mê Straul cau mày, hiển nhiên là lâm vào trong thống khổ.

	Dần dần, một nửa trong suốt hư ảnh bị vòng xoáy hấp lực từ Straul thể nội lôi ra.

	Đây là. . .

	Hồn thể.

	Hồn thể vừa mới thoát ly Straul nhục thân, Điển Thương Lâm liền đình chỉ trận pháp hấp lực. Mà thoát ly nhục thể trói buộc, hôn mê Straul vậy mà giật mình tỉnh lại.

	Straul mở mắt ra, lần đầu tiên nhìn thấy chính là Điển Thương Lâm gương mặt già nua kia.

	"Ngươi làm gì!"

	Straul giật nảy mình, lên tiếng sợ hãi rống đạo.

	Ánh mắt của hắn quét về phía bốn phía, muốn tìm người hộ giá. Nhưng mà ba vị tinh linh thi thể cách mình không xa, nghiễm nhiên đã sớm bị độc thủ.

	Đây đều là Điển Thương Lâm làm? 