 Chương 380: Làm công trả nợ

	 

	"Ta đã nói qua, các ngươi đều là Hồng Hạt tài sản, sẽ không dễ dàng để các ngươi chết. Nhưng người không phục tòng mệnh lệnh nhất định phải tiếp nhận trừng phạt, ngươi, lột sạch y phục của hắn, treo lên." Tân Chiến bình tĩnh đối cái kia Hồng Hạt chiến sĩ nói.

	"Vâng!"

	Hồng Hạt chiến sĩ động tác rất nhuần nhuyễn, hai tay xé ra, tinh linh áo liền bị xé thành hai nửa.

	Cái này vẫn chưa xong, hắn lại đem bàn tay đến bên hông đối phương.

	Xoạt một tiếng.

	Nam tinh linh quần trực tiếp bị xé nát.

	2 giây không đến, nam tinh linh lúc này đã là trần trùng trục bại lộ tại tầm mắt mọi người bên trong.

	"A ~!"

	"Không muốn!"

	"Lưu manh!"

	Tinh Linh Tộc nhóm bên trong tuôn ra một mảnh tiếng thét chói tai, rất nhiều đều là nữ sinh phát ra tới. Các nàng không nghĩ tới Hồng Hạt người vậy mà không biết liêm sỉ như vậy, trước mặt mọi người liền đem người khác quần áo cho lột sạch sành sanh.

	Bọn hắn còn là người sao?

	"Treo lên." Tân Chiến mặt không thay đổi tiếp tục nói.

	"Vâng!"

	Collins quần áo bị lột sạch thời điểm có chút mơ hồ, hiện tại cuối cùng phản ứng lại. Hắn tức giận mắng, kêu thảm, hận không thể đem nước miếng phun đến Hồng Hạt chiến sĩ trên mặt.

	Nhưng mà cái này không có một chút tác dụng nào, Collins rất nhanh bị trói đến trên cột cờ, tất cả mọi người cũng chính mắt thấy một lần thăng 'Cờ' nghi thức.

	Trong rừng chim nhỏ tại cao 10 mét không đón gió phấp phới.

	"Hỗn đản! Thả ta xuống!"

	"Ta giết ngươi!"

	"Thả ta xuống!"

	"Từ giờ trở đi, hắn mỗi một câu nói, liền nhiều treo một giờ. Các ngươi lại nhao nhao mà nói ta sẽ tiếp tục điểm danh, thẳng đến đem cột cờ treo đầy mới thôi. Bất quá đại gia yên tâm, cột cờ, chúng ta Hồng Hạt có là." Tân Chiến mở miệng lần nữa, lộ ra chỉnh tề một loạt tiểu bạch nha.

	Lúc đầu tinh linh trong đội ngũ kêu loạn, kết quả Tân Chiến vừa dứt lời, toàn bộ liền cùng điều yên lặng hình thức, đột nhiên yên lặng như tờ.

	Hành động đều nhịp để cổ viện bên này đều cảm thấy nhìn mà than thở.

	Tinh linh hiện tại tình huống này hạ cũng là chưa hẳn sợ chết, bọn hắn có chút thậm chí có thể sẽ cảm thấy chết chính là anh hùng. Nhưng lột y phục treo trên cột cờ chuyện này cơ bản không ai chịu được, cái này nhưng so sánh chết vì tai nạn thụ nhiều, cả đời sỉ nhục.

	Tân Chiến cười hắc hắc.

	Từ trước tinh linh đều là một cái bộ dáng, không ăn chút thua thiệt không thể dài giáo huấn.

	Không biết thời thế.

	Cũng may Hồng Hạt nơi này còn nhiều chiêu số đối phó bọn hắn.

	"Kỳ thật, chúng ta vẫn là rất nhân tính hóa. Trừ bỏ bị xem như buôn bán nô lệ, Hồng Hạt còn vì đại gia chuẩn bị một cái lựa chọn khác, chính là vì chính mình làm công trả nợ." Ôn Sa Tửu vào lúc này mở miệng, nàng đoán chừng là mặt trắng nhân vật, dù sao người bình thường đối mỹ nữ độ chấp nhận đều sẽ cao hơn một chút.

	Nhất là tại cổ áo xẻ tà lái đến cái rốn về sau.

	Bất quá nàng lúc này trong miệng xuất hiện cái từ kia vẫn làm cho đại gia một mặt mộng bức.

	Làm công trả nợ?

	Cái gì đồ chơi?

	Chúng ta làm sao lại thiếu nợ rồi?

	"Buôn bán nô lệ là cưỡng chế tính, mà làm công trả nợ thì cần muốn các ngươi chủ động đưa ra. Ta hiện tại để giải thích một chút, vào hôm nay cơm tối trước đó, ước định sư sẽ đối với đại gia làm ra bán yết giá. Cái này yết giá là từ chủng tộc, bề ngoài, giới tính, dáng người, tuổi tác, phẩm cấp rất nhiều phương diện tiến hành xác định và đánh giá. Đại thể ý tứ, nội phủ kỳ muốn so Trúc cơ kỳ đáng tiền, dáng dấp đẹp mắt muốn so khó coi đáng tiền, nữ nhân phổ biến so nam nhân đáng tiền, xử nữ càng đáng tiền."

	Nghe được đánh giá tiêu chuẩn, tất cả mọi người rất không được tự nhiên.

	Mình đã bị xem như thật sự thương phẩm chuẩn bị bán ra.

	"Bán yết giá làm được về sau, tất cả mọi người đều có hai loại lựa chọn. Đầu tiên là chờ lấy bị bán đi. Thứ hai chính là chủ động gia nhập đỏ đô thành sản nghiệp, thông qua lao động, tại 10 năm bên trong sáng tạo ra đồng đẳng với chính mình bán giá trị tài phú. 10 năm là hạn mức cao nhất, có thể sớm, mà một khi cái nào đó người hoàn thành chính mình hạn ngạch, liền có thể thu hoạch được thân tự do, tương đương với chính ngươi mua chính mình. Đến lúc kia, nếu như ước định thông qua, cá nhân thậm chí có thể xin gia nhập Hồng Hạt."

	"Lấy một thí dụ, nếu người nào đó bị định giá 1200 đơn vị, như vậy nếu như người này muốn lưu lại trả nợ, liền muốn mỗi tháng chí ít hoàn thành 10 đơn vị giá trị hoàn lại, dạng này 10 năm vừa vặn trả hết nợ nợ nần. Nếu như không đạt được hạn ngạch, liền có bị bán đi khả năng. Mà có thể hoàn thành giá trị hoàn lại các vị, tại đỏ đô thành bên trong đều có thể đạt được ngang hàng tự do cùng tôn trọng."

	Ôn Sa Tửu nói tới chỗ này lúc ngừng lại, tựa hồ là muốn cho đại gia tiêu hóa một chút vừa mới nội dung.

	Tân tấn tù binh cửa quả nhiên đều rơi vào trầm tư.

	Bị mua bán sự không chắc chắn quá lớn, nhất là đối với làm nhục dục công cụ mua bán tinh linh, tám chín phần mười đều sẽ trải qua sống không bằng chết sinh hoạt.

	So sánh dưới, Hồng Hạt nơi này mặc dù là làm công miễn phí 10 năm, nhưng đối với động một tí mấy trăm hơn ngàn tuổi thọ mệnh tu sĩ tới nói, thật không tính là gì.

	Nhất là tinh linh, Trúc cơ kỳ tinh linh tuổi thọ liền có thể đạt tới ngàn năm.

	10 năm so sánh tự do, căn bản không đáng giá nhắc tới.

	Đến nỗi phản kháng, kia là người chủ nghĩa lý tưởng mới có thể vào lúc này cân nhắc vấn đề.

	"Vậy chúng ta sao có thể xác định, ngươi nói chuyện nội dung chân thực tính?" Việt Nguyên Hóa mở miệng nói.

	Làm cổ viện một phương lâm thời lãnh tụ, hắn tự nhiên muốn đem vấn đề hỏi rõ.

	"Tính chân thực cần chính các ngươi phán đoán. Ta có thể nói cho đại gia chính là, làm tù binh, các ngươi ở trong thành hạn chế cũng không nhiều. Không thể ra nội thành khu, không thể giết người, hư hao tài vật phải bồi thường, tạm thời nhớ kỹ cái này mấy điểm là đủ rồi. Đỏ đô thành bên trong, không chỉ các ngươi cái này một nhóm tù binh, so với các ngươi tới sớm có rất nhiều, liền ngay cả trả hết nợ nợ nần sau gia nhập Hồng Hạt đồng dạng không ít. Các ngươi có thể đi hướng những người khác nghe ngóng, liền biết ở điểm này, chúng ta Hồng Hạt cũng không nói dối."

	Không biết là Ôn Sa Tửu bản thân có sức cuốn hút, vẫn là đoạn văn này đối nội đối đại gia rất có xung kích tính.

	Tóm lại Cao Kiện đã thấy bên người không ít người bày ra một bộ làm công trả nợ tư thế.

	Không thể không bội phục Hồng Hạt thủ đoạn.

	"Đáng tin cậy sao?" Cao Kiện nhẹ giọng hỏi bên người Mục Tiêu Bạch, Hồng Hạt cho Cao Kiện cảm giác, cùng trong tưởng tượng giặc cướp có chút không giống nhau lắm.

	"Bọn hắn cái gọi là làm công trả nợ, không có khả năng theo sáng tạo giá giá trị đến tính toán, hẳn là dựa theo tiền lương đến tính toán. Cho nên ta cảm thấy, lao động sáng tạo giá trị hẳn là cao hơn nhiều bị xem như nô lệ bán ra." Mục Tiêu Bạch suy tư một chút nói.

	"Chính là đáng tin cậy?"

	"Ừm."

	Hai người suy nghĩ vấn đề không sai biệt lắm.

	Nếu như làm công 10 năm vừa vặn có thể sinh ra đồng đẳng với buôn bán giá cả giá trị, Hồng Hạt không cần thiết chờ 10 năm.

	Từ bọn hắn thổi phồng đại gia lưu lại loại thái độ này, liền có thể nhìn ra làm công 10 năm, sinh ra ích lợi hẳn là muốn cao hơn nhiều buôn bán giá trị mới đúng.

	Tựa như một cá nhân đi xí nghiệp tư nhân làm công, lão bản nếu là cho ngươi mở 1 vạn khối tiền tiền lương, có thể sẽ cần ngươi mỗi tháng sáng tạo ra mấy chục vạn giá trị đến, thậm chí nhiều hơn.

	"Một hồi tiến hành chia phòng cùng định giá, làm xong hai chuyện này về sau, các ngươi liền có thể tại nội thành bên trong tự do hoạt động, muốn làm thuê trả nợ, mau chóng chọn lựa mình am hiểu công việc . Không muốn trả nợ, chỉ cần không gây chuyện, cũng sẽ không có người gây phiền phức cho các ngươi. Hai ngày này đại gia đem lưu cho các ngươi quy tắc nhớ kỹ, không nên đến thời điểm phạm sai lầm nói chúng ta không có nhắc nhở. Mỗi ngày 10 điểm cùng 17 điểm có hai bữa miễn phí cung cấp bữa ăn, các ngươi có thu nhập về sau, cũng có thể thu hoạch được tốt hơn dừng chân cùng dùng cơm điều kiện. Tốt, trước nói nhiều như vậy, hiện tại các tiểu tổ mang theo chính mình giám thị tù binh tự hành rời đi."

	Ôn Sa Tửu tổng kết đạo.

	"Vâng!"

	...

	... 