 Chương 554: Tiền bối ngươi người thật tốt

	"Không sai, xác suất là thấp một điểm, nhưng chúng ta đều rõ ràng, chuyện này sớm từ bỏ lời nói, chúng ta cũng không có cơ hội lại tại cổ trùng sự tình bên trên bắt hắn lại chân ngựa. So sánh dưới, hiện tại chỉ cần nỗ lực nho nhỏ đại giới, liền có thể cược kia một đến hai thành cơ hội, Cao Kiện ca không cảm thấy rất có lời sao?" Nam Dương cười nói.

	"Đối ta chỉ định rất có lời, dù sao chết cũng không phải ta."

	Cao Kiện buông buông tay.

	Lộ ra một bộ không quan trọng dáng vẻ.

	"Cao Kiện ca ta không ngốc, cho dù phương thức bên trên cực đoan một chút, nhưng ta cũng có thể cảm giác ra ngươi kỳ thật một mực tại bảo hộ ta. Ngươi mặt ngoài rất đâm tâm, kỳ thật nội tâm rất hiền lành, đúng không?" Nam Dương ngữ tốc chậm rãi nói.

	"Ta không có, ngươi chỉnh sai, đừng oan uổng ta."

	Cao Kiện tức điên lên.

	Nói ai người tốt đâu?

	Nói ai nội tâm thiện lương đâu?

	Ngươi đây không phải đang vũ nhục lưu manh cái nghề nghiệp này sao?

	"Thế nhưng là Cao Kiện ca, ngươi cảm thụ qua tuyệt vọng sao? Chân chính tuyệt vọng."

	Nam Dương hít sâu một hơi.

	Biểu lộ rất thâm trầm.

	"Không có bản thân trải nghiệm, nhưng tổng nhìn."

	Cao Kiện buông buông tay.

	Hắn cảm thấy mình là cái am hiểu cho người khác chế tạo tuyệt vọng nam nhân.

	"Nói thật, ta 9 tuổi bắt đầu sinh mệnh cũng chỉ còn lại có tỷ tỷ, ta xưa nay không nghĩ tới mất đi tỷ tỷ sau cuộc sống của ta lại biến thành bộ dáng gì, cũng không dám suy nghĩ. Cho nên tỷ tỷ sau khi chết, ta theo bản năng lựa chọn trốn tránh, lựa chọn tử vong. Cho dù là hiện tại, ta vẫn không có thay đổi ban sơ ý nghĩ, ta muốn đi theo nàng. Không, ta nhất định phải đi theo nàng!"

	"Tỷ ngươi tại lúc không gặp ngươi nói như vậy."

	Cao Kiện cảm thấy lại không đâm tâm Nam Dương đều nên không tôn trọng chính mình.

	Xã hội bây giờ nghĩ được người tôn trọng thật rất khó.

	Phải tùy thời tùy chỗ giữ gìn hình tượng!

	"Đây cũng là ta hận nhất địa phương."

	Nam Dương lúc nói chuyện dùng sức nắm chặt nắm đấm.

	Xương cốt khanh khách rung động.

	"Cao Kiện ca, ngươi chỉ sợ lý giải không được ta cùng tỷ tỷ tình cảm, nhưng không quan hệ. Ngươi chỉ cần biết rằng ta không muốn sống là được. Cùng chết vô ích, vì cái gì không thể lôi kéo Tào Húc cái tên xấu xa kia cùng một chỗ đâu? Đừng nói một đến hai thành chắc chắn, coi như 1% ta cũng muốn cược một chút."

	Nam Dương lộ ra một cái kiên định tiếu dung.

	Cao Kiện lần này không có lại ngắt lời.

	Bởi vì hắn phát hiện Nam Dương tâm ý đã quyết.

	"Cao Kiện ca, ta không có ngươi cùng Mục Tiêu Bạch ca loại kia tu luyện tài hoa, cũng không có các ngươi loại kia mưu tính sâu xa. Đối với các ngươi rất đơn giản sự tình, cùng ta mà nói cả một đời chỉ cần làm thành một kiện cũng đủ để kiêu ngạo. Cho nên chuyện lần này như là đã thúc đẩy đến loại trình độ này, ta vô luận như thế nào cũng sẽ không từ bỏ!" Nam Dương chém đinh chặt sắt nói.

	"Nói xong rồi?" Cao Kiện hỏi.

	"Nói xong." Nam Dương gật gật đầu.

	"Nói hay lắm!"

	Ba ba ba.

	Ba ba ba ba ba.

	Cao Kiện bắt đầu vỗ tay, cùng 100 khối tiền mời tới quần chúng diễn viên đồng dạng.

	Nam Dương: ". . . ."

	Không phải, ngươi cái này một vỗ tay đem tâm tình ta đều cho làm không có được không?

	Hơn nữa còn lộ ra ta đặc biệt ngốc.

	Nam Dương cảm thấy Cao Kiện ca không hổ là chuyên nghiệp cho người khác ngột ngạt, vỗ tay đều có thể gõ ra cơ tim tắc nghẽn nhịp liền hỏi ngươi có phục hay không?

	[ đến từ Nam Dương tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	. . .

	Ngô Thanh động tác rất nhanh, tương quan chuyên gia ngày thứ hai đã đến.

	Người này gọi tống hòa.

	Là Ngô Thanh cố ý từ khu khác mời đi theo đối cổ độc có xâm nhập nghiên cứu một quyền uy chuyên gia.

	Ngày hôm qua thảo luận kết quả, tất cả mọi người muốn thử xem có thể hay không sớm xác định Nam Dương thể nội cổ độc cùng Tào Húc liên quan.

	Nếu như có thể mà nói, Nam Dương có lẽ không cần chết.

	"Tống giáo thụ, ngài bận rộn như vậy còn đem ngài mời đến, thật sự là phiền toái."

	Ngô Thanh khách khí đem tống cùng nhường đi vào.

	"Chỗ chức trách, nếu thật là như như lời ngươi nói hoàn toàn mới cổ độc, ta còn thực sự muốn kiến thức kiến thức." Tống cùng nở nụ cười.

	Hắn hôm nay có rất nhiều sự tình.

	Trên thực tế không chỉ là hôm nay, Tống giáo thụ mỗi ngày đều có bận bịu không xong sự tình.

	Đây cũng chính là 27 khu phát sinh cùng một chỗ đặc thù vụ án, để tống cùng đối hoàn toàn mới cổ độc sinh ra hứng thú, bằng không hắn hoàn toàn không có khả năng thật xa chạy tới.

	"Không khách sáo, chúng ta bây giờ liền bắt đầu đi." Tống cùng đạo.

	"Mời."

	Ngô Thanh đem cửa phòng thẩm vấn mở ra.

	Tống cùng bắt đầu chỉ huy trợ thủ của mình vận chuyển dụng cụ, hắn mang thiết bị rất nhiều, là mở tốt mấy chiếc xe vận tải tới.

	Trước mang tới tới là quét hình thiết bị.

	Quét hình về sau thử máu.

	Riêng là phân tích huyết dịch hàng mẫu máy móc liền lần lượt mang tới đến 5 loại.

	Ngay sau đó lại là liên tiếp Cao Kiện nhìn đều nhìn không hiểu kiểm trắc.

	Kiểm trắc từ 8 giờ sáng một mực tiếp tục đến xế chiều 2 điểm.

	Trong lúc đó tống cùng vẫn luôn không có rời đi phòng thẩm vấn.

	Toàn bộ hành trình đang theo dõi ra thao trường làm.

	Cũng không có xách có cái gì phát hiện.

	2 điểm chỉnh lúc phòng thẩm vấn đại môn bị mở ra, tống cùng sắc mặt nhìn cũng không quá đẹp đẽ.

	"Tống giáo thụ, kết quả như thế nào?"

	Ngô Thanh cái thứ nhất đi lên hỏi.

	"Lão phu đối cổ độc nghiên cứu mấy trăm năm, có thể nói lục tục ngo ngoe được chứng kiến mười mấy vạn loại cổ trùng, những này cổ trùng đều không ngoại lệ đều chạy không khỏi ta những thiết bị này kiểm trắc." Tống cùng chỉ vào sau lưng một phòng dụng cụ thí nghiệm nói.

	"Cái này hiển nhiên, ngài uy danh tại Tinh Thành như sấm bên tai."

	Ngô Thanh một cái vỗ mông ngựa tới.

	"Nhưng là."

	Tống cùng nói xong hai chữ này lúc dừng một chút.

	Cao Kiện cùng bên cạnh Mục Tiêu Bạch liếc nhau.

	Hắn nhìn tống cùng rũ cụp lấy mặt ra, liền nghĩ đến chỉ định có cái này 'Nhưng là'.

	Quả nhiên.

	"Nhưng là cái gì?"

	Ngô Thanh không thể giống Cao Kiện giống như Mục Tiêu Bạch xem náo nhiệt.

	Hắn đến nói tiếp.

	Dù sao người là hắn mời đi theo.

	"Nhưng là hôm nay là một ngoại lệ, 6 giờ, ta dùng ròng rã 6 giờ đối hàng mẫu làm mấy chục loại phân tích, kết luận lại đều không ngoại lệ chứng minh mục tiêu đối tượng căn bản không có trúng cổ dấu hiệu, nhiều nhất chỉ có một ít bởi vì quá độ huyễn tưởng mà mang tới não lá bạch chất tổn thương." Tống cùng nhìn xem Ngô Thanh con mắt âm thanh lạnh lùng nói.

	"A? Não lá bạch chất tổn thương là bệnh gì?"

	Hiện tại trong phòng có 5 cá nhân.

	Cao Kiện, Mục Tiêu Bạch, Ngô Thanh, tống cùng, cùng Ngô Thanh thủ hạ một cái vừa tốt nghiệp nhỏ trợ lý, nam, gọi Triệu Tiếu.

	Câu nói này chính là Triệu Tiếu hỏi lên.

	"Chính là não tàn."

	Cao Kiện một bên nói, một bên vỗ vỗ Triệu Tiếu thông minh cái ót.

	Ngô Thanh: ". . . ."

	Có ít người là chán sống sao?

	Cái gì cũng dám hỏi, cái gì cũng dám đáp?

	[ đến từ Ngô Thanh tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	"Đi ngô đội, không có việc gì ta trước hết rút lui." Tống cùng không cho Ngô Thanh sắc mặt tốt.

	Trăm công nghìn việc người tại cái này hao 6 giờ cái gì cũng không làm.

	Đổi ai tâm tình đều không tốt.

	"Tống giáo thụ ta đưa ngài." Ngô Thanh cười làm lành đạo.

	Hắn đương nhiên có thể nghe được cái kia não tàn nói cũng không phải Nam Dương.

	Mà là chính mình.

	"Không cần, không có mấy bước." Tống cùng khoát tay chặn lại, sải bước đi ra ngoài.

	"Vậy cũng muốn đưa."

	Ngô Thanh bồi tiếu đi theo ra ngoài.

	Ngô Thanh vừa đi, Cao Kiện liền lại đưa tay vỗ một cái bên cạnh Triệu Tiếu, ngữ trọng tâm trường nói: "Tiểu tử ngươi như thế không có nhãn lực giá đâu? Ngô đội rõ ràng tâm tình không tốt, ngươi nhanh đi cho ngươi lãnh đạo ngã chén khổ đinh trà đi trừ hoả a, thêm khổ thêm đinh cái chủng loại kia."

	"A? Tốt!"

	Triệu Tiếu vội vàng trả lời, đồng thời đối Cao Kiện quăng tới ánh mắt cảm kích.

	Tiền bối ngươi người thật tốt! 