 Chương 469: Cõng mìn nón xanh

	Bất quá loại sự tình này cũng không tốt lắm phòng ngừa.

	Dù sao trong tiểu huyện thành trang phục phẩm loại không nhiều.

	Dress Same khả năng rất cao!

	"Ngươi đánh rắm! Ta cùng Lý quả phụ trong sạch, bình thường nhiều nhất chính là trò chuyện chút nhân sinh, nói một chút a ô a ô, lý tưởng."

	Tào Húc tại Lý Sơn Tuyền lúc nói chuyện lại run lên hai lần.

	Lần này từ Lý Sơn Tuyền trong quần áo tung ra một đỉnh xanh biếc xanh biếc mũ nồi.

	"Hắc lão Lý, làm sao gần nhất nhu cầu cũng thay đổi? Đã bắt đầu truy cầu diễm lệ sao?" Sử Thi Thi nhìn xem mũ nồi liền vui vẻ.

	"Ngươi thích mà nói liền đưa ngươi." Lý Sơn Tuyền đạo.

	"Cút!"

	Sử mập mạp rống lên một tiếng.

	"Ta ngược lại thật ra cảm thấy cái mũ này rất thích hợp ngươi." Tào đại thần dò xét sáng mắt sáng lòng, ngón tay hắn vẩy một cái, mũ nồi liền xoay tròn lấy bay lên, sau đó công bằng chụp tại Sử Thi Thi trên đầu.

	Sử Thi Thi muốn phản kháng, nhưng mà hắn phát hiện chính mình cũng không động được.

	"Ô ô ô!"

	Nói đều không cho nói.

	Tào Húc nở nụ cười tiếp tục run, lần này cuối cùng không phụ sự mong đợi của mọi người, tung ra một cái linh khí bốn phía hộp gỗ.

	"Liền chính là cái này." Lý Sơn Tuyền hét lớn.

	Cuối cùng rớt xuống.

	Nó không còn ra chính mình thật tan ra thành từng mảnh tử!

	Tào Húc tay nhất câu đem hộp cầm ở trong tay.

	Bên trong có một viên mãnh hổ ngọc bội, vừa vặn cùng hắn cầm tinh giống nhau.

	"A?"

	Tào Húc đem ngọc bội cầm ở trên tay lặp đi lặp lại quan sát, rất nhanh cùng Đỗ Lan cho ra không sai biệt lắm kết luận.

	Sản xuất hàng loạt hàng.

	Một khối hai khối.

	Hộp cũng không phải cái gì chân bảo bối, chí ít đối Tào Húc mà nói căn bản không đáng giá nhắc tới.

	"Không thú vị."

	Tào Húc đem ngọc bội cùng hộp gỗ đồng thời ném xuống đất, rắc một cước giẫm nát.

	Cùng lúc đó, Lý Sơn Tuyền khống chế giải trừ.

	Phanh.

	Lý Sơn Tuyền ném xuống đất.

	"Ài nha ta eo a không tiểu bảo bối của ta a!" Lý Sơn Tuyền xem xét chính mình hộp gỗ bị đạp vỡ lúc ấy khí bệnh tim kém chút phạm vào.

	Bất quá Tào Húc cũng không có quản những cái kia.

	Hắn giẫm nát Lý Sơn Tuyền hộp gỗ về sau cảm thấy thập thế trấn đã không có gì chơi, trực tiếp ngự không mà lên.

	Bay hướng Tinh Thành phương hướng.

	Chỉ để lại Lý Sơn Tuyền cùng Sử Thi Thi trong gió lộn xộn.

	"Mập mạp chết bầm, tiểu bảo bối của ta gãy. Ài, mập mạp, mập mạp chết bầm?"

	Lý Sơn Tuyền một cái tay cầm vỡ thành mấy cánh hộp gỗ, một cái tay khác tại Sử Thi Thi con mắt trước lung lay.

	Hắn phát hiện Sử Thi Thi giống như đang thất thần.

	"A? A!"

	Sử Thi Thi quả nhiên thất thần.

	"Nghĩ gì thế?"

	"Vừa mới bị mũ chế trụ, ta tựa hồ nhìn thấy một sợi ánh nắng xuyên thấu qua vành nón đánh vào trên mặt của ta, để cho ta trong mắt tràn đầy lục sắc. Chuyện này không khỏi làm ta suy nghĩ sâu xa, người kia nói cái mũ này thích hợp ta, phải chăng có thâm ý khác?"

	Sử Thi Thi chỉnh ngay ngắn trên đầu mũ nồi, làm ra trầm tư hình.

	"Cái này, cái này. . . ."

	Lý Sơn Tuyền trên con mắt chọc, đồng thời hít sâu một hơi nói: "Hắn có thể có thâm ý gì? Ta lão Lý nhìn người chuẩn nhất, muốn ta nói, hắn chính là lưu manh. Liền loại người này, ta dám lấy ngươi sinh mệnh làm đại giá phát thệ, ngắn thì 3- ngày 5, lâu là mấy tháng, hắn tất có họa sát thân!"

	"Dùng. . . , cần phải ác như vậy sao?"

	Sử Thi Thi giống như không có kịp phản ứng.

	"Vậy ngươi xem nhìn, dám khi dễ ta Tuyền Sơn chân nhân, sớm tối đến làm cho hắn. . . , ài u ta tích má ơi!"

	Oanh!

	4S cửa hàng biển quảng cáo đổ.

	Vừa vặn đem Lý Sơn Tuyền cho chụp tại bên trong.

	Lý Sơn Tuyền: "Thượng tiên 666, cho thượng tiên quỳ."

	Sử Thi Thi: ". . . ."

	. . .

	. . .

	Xám đường phố là Tinh Thành lớn nhất hàng lậu giao dịch nơi tập kết hàng một trong, mỗi Thiên Tinh thành bên trong vượt qua ba thành hàng lậu cũng sẽ ở nơi này bị chợ đen thương nhân chuyển tay giao dịch.

	Tào Húc tại cái này nhất liên ngồi xổm ba ngày, hôm nay cuối cùng tại cách đó không xa tìm tới một sợi khí tức quen thuộc.

	Là Đỗ Lan kiếm.

	Quả nhiên, giết Đỗ Lan người rất có thể ngay tại Tinh Thành.

	Nếu không Đỗ Lan thứ ở trên thân sẽ không như thế trùng hợp xuất hiện ở đây.

	Nói như vậy, Đỗ Lan trước đó hoài nghi cái kia gọi Cao Kiện người, hiềm nghi liền đã phi thường cao.

	Nghiêm tang lúc này còn không biết mình đã bị người để mắt tới.

	Hắn rộng 2 mét quầy hàng bên trên bày không ít thứ.

	Lui tới người thỉnh thoảng sẽ thấp giọng cùng hắn trò chuyện, nếu như đàm tốt, liền sẽ dùng linh thạch thanh toán mua đi thương phẩm.

	Nói đến Cao Kiện lần thứ nhất thủ tiêu tang vật tìm chính là nghiêm tang.

	Mà Mục Tiêu Bạch thủ tiêu tang vật cũng tìm hắn.

	Không biết là duyên phận vẫn là Mục Tiêu Bạch cố ý.

	"Hắc huynh đệ, ta có cái dược đỉnh ngươi có thu hay không?" Tào Húc đi đến nghiêm tang bên cạnh, nhìn bên cạnh không ai, sau đó mới thận trọng nhẹ giọng mở miệng.

	Cùng ven đường bán bị trộm điện thoại di động lừa đảo có điểm giống.

	"Dược Đỉnh? Cho ta xem một chút."

	Nghiêm tang đối Tào Húc cẩn thận từng li từng tí cảm thấy buồn cười, bất quá cùng luyện đan có liên quan đồ vật bình thường đều rất đáng tiền, nghiêm tang có điểm tâm động.

	"Trong xe đâu." Tào Húc ra bên ngoài chỉ chỉ.

	"Trong xe?"

	"Ta cũng không thể mang vào a?" Đừng nhìn Tào Húc dài một bộ lưu manh dạng.

	Nhưng diễn mới đầu ca nhi đến trả rất giống có chuyện như vậy.

	"Không biết rõ nói các ngươi loại người này cái gì tốt, xám giữa đường 90% ở trên đồ vật ở bên ngoài đều không thể lộ ra ngoài ánh sáng, bất quá ở chỗ này căn bản không ai quản. Một cái đỉnh đến nỗi cho ngươi cẩn thận thành như vậy sao?"

	Mặc dù rất khinh bỉ Tào Húc, nhưng nghiêm tang đối loại người này cũng là không cảm thấy kinh ngạc.

	Lần thứ nhất thủ tiêu tang vật rất nhiều người đều có chút không thả ra.

	Tào Húc đối với cái này về lấy một cái ý nghĩa không rõ cười ngây ngô, sau đó quay người muốn đi.

	"Ài ngươi chờ chút, ta đi theo ngươi xem một chút đi."

	Nghiêm tang lo lắng lấy đối phương nếu là đem đỉnh trực tiếp chuyển vào đến, nếu thật là đồ tốt lời nói, chỉ sợ trên đường liền bị người chặn ngang.

	"Được, cổng."

	"Ngươi chờ chút."

	Nghiêm tang đem trên sạp hàng đồ vật một mạch thu nhập trong không gian giới chỉ, đứng dậy rời đi.

	"Dẫn đường đi."

	Hai người một đường ra xám đường phố, đi vào bên ngoài bãi đỗ xe.

	Nghiêm tang cách thật xa liền thấy một cỗ toa xe hàng đậu ở chỗ đó, trên xe không ai.

	Tào Húc đi qua mở ra hàng rương, bên trong quả nhiên có một tôn đại đỉnh.

	"Đi lên xem đi." Tào Húc chỉ vào xe nói.

	"Ừm."

	Nghiêm tang do dự một chút, sau đó gật gật đầu.

	Bọn hắn loại này chợ đen thương nhân nhất thường đề phòng chính là đen ăn đen, không quá nghiêm khắc tang lúc này lên xe là từ ba điểm cân nhắc.

	Đầu tiên không lên xe liền kiểm tra không được Dược Đỉnh, đối phương chỉ sợ không nguyện ý đem đỉnh chuyển xuống tới.

	Thứ hai đâu nơi này là công cộng trường hợp, lui tới cỗ xe không ít, trị an cũng không tệ lắm.

	Cái thứ ba là trọng yếu nhất một điểm, Tào Húc chỉ có một người, mà lại bày ra tu vi chỉ có nội phủ sơ kỳ, cái này tu vi không thể gây nên nghiêm tang đầy đủ coi trọng.

	Không phải hắn không cẩn thận.

	Dù sao tu vi thứ này rất khó lừa bọn họ loại người này.

	Đáng tiếc rất khó cũng không phải là không thể.

	Tào Húc lại vừa vặn nắm giữ một loại cực kì cao minh bí pháp có thể lừa gạt cảm giác.

	Nghiêm tang cùng Tào Húc lần lượt lên xe.

	Ngay tại lúc Tào Húc đóng cửa sát na, nghiêm tang nhạy cảm phát giác được cái xe này lại có ngăn cách cao phẩm linh áp tác dụng.

	Ngăn cách linh áp là bình thường, dù sao đối phương cầm chiếc xe này tại vận tiên linh trang bị.

	Có thể ngăn cách cao phẩm linh áp không bình thường.

	Cái gọi là cao phẩm linh áp.

	Kia là muốn sơ dương kỳ phía trên linh áp. 