 Chương 675: Các ngươi bị bao vây

	Có người nói Cao Kiện đến nguyệt kiếp về sau liền nhẹ nhàng.

	Không sai.

	Hắn là nhẹ nhàng.

	Cùng một chỗ thổi qua tới, còn có trên đỉnh đầu dày đặc tên lông vũ.

	Cao Kiện đối quân đoàn pháp tướng hạ mệnh lệnh không cần kéo cổ hô.

	Mà chờ Hồng Linh đám người kịp phản ứng,

	Thì đã trễ.

	"Chia nhau chạy, đem tin tức mang về!" Lịch Tinh hét lớn một tiếng sau dẫn đầu hướng Cao Kiện xông tới, chỉ có tạm thời ngăn trở Cao Kiện, những người còn lại mới có thể lao ra. Mà xem như một vị duy nhất nguyệt kiếp kỳ tu sĩ, Lịch Tinh biết mình tuyệt đối không thể chạy mất.

	Lịch Tinh sau lưng một cá nhân đều không có theo tới.

	Tất cả đều tản.

	Hướng phương hướng ngược chạy.

	Cao Kiện thực lực bọn hắn đều nghe nói.

	Trong tay có bảy anh linh.

	Lần trước Cổ Phong Trung tính chất tự sát tập kích, đều coi là Cao Kiện hẳn phải chết đâu, kết quả người ta lại còn còn sống.

	Còn quỷ dị tấn thăng nguyệt kiếp kỳ?

	Hắn quả nhiên là Diễn Tinh Hà sao?

	Nhưng Nam hoang cổ bảo cỗ kia thi cốt là chuyện gì xảy ra?

	Cao Kiện nhìn xem Lịch Tinh kia trương anh dũng hy sinh mặt, rất thức thời thối lui đến đội ngũ tối hậu phương, cũng đúng hẹn thả ra bảy anh linh.

	Lịch Tinh tiết tấu quá quen thuộc.

	Chỉ cần đánh không lại chỉ định liền phải tự bạo.

	Đều không mang theo do dự.

	Cao Kiện phảng phất đã nghe được câu kia 'Hồng Linh quân vạn thắng', bọn hắn càng phải gọi từ nổ quân.

	"Hồng Linh quân vạn thắng!"

	Quả nhiên, Lịch Tinh thật hô.

	Đặc biệt cho Cao Kiện mặt mũi.

	1 đánh 7.

	Lịch Tinh một đợt tập kích đều không chịu đựng nổi, liền bị bảy anh linh liên thủ xé mở phòng ngự, cho nên tự bạo cũng liền không có gì tốt do dự.

	Oanh một tiếng!

	Bảy anh linh cũng không có bị Lịch Tinh trực tiếp xử lý.

	Gần phía trước quân đoàn chiến sĩ cũng là bị nổ ngã một mảnh.

	Cái này cho Dư Hồng linh tu sĩ thắng thời gian quý giá, bọn hắn đều lấy ra cực hạn chạy trốn tốc độ đang chạy.

	Vụ Cảnh Nguyên không có khác ưu điểm.

	Chính là sương mù lớn.

	Chỉ cần chạy ra vụ mai quân đoàn ánh mắt, liền nhất định có người có thể sống sót.

	Cao Kiện còn sống tin tức nhất định phải truyền ra ngoài!

	Nhưng mà.

	Vụ mai quân đoàn danh tự cũng không phải là gọi không.

	Mà là Cao Kiện vỗ ót một cái mù lấy.

	Lúc này Cao Kiện dùng sự thực đã chứng minh, Vụ Cảnh Nguyên không chỉ có sương mù, còn có giấu ở sương mù bên trong vụ mai quân đoàn. Hồng Linh coi là Cao Kiện lần này chỉ đem ra không đến 1 ngàn người, nhưng mà bọn hắn chạy mấy bước sau mới phát hiện, chung quanh lít nha lít nhít tất cả đều là người, nói ít cũng có 4000+.

	Vừa mới còn rất tốt.

	Làm sao đột nhiên liền bị mấy ngàn người bao vây đâu?

	Làm sao làm được?

	Hồng Linh hai mươi mấy người tại lúc này đồng thời dâng lên một loại gọi là tâm tình tuyệt vọng.

	Lại về sau đại gia liền bình thường trở lại.

	Cuối cùng đã tới đại gia thích giết một cái đủ vốn giết hai kiếm một cái đoạn thời gian.

	Vậy liền,

	Đi chương trình đi.

	Cao Kiện lại sau này lui hai bước, đoán chừng là nghĩ hết khả năng thỏa mãn Hồng Linh chiến sĩ tìm người đệm lưng cuối cùng tâm nguyện.

	Lại sau đó, chính là liên tiếp 'Hồng Linh quân vạn thắng' .

	Ầm ầm,

	Ầm ầm long. . .

	Sau 1 phút, Cao Kiện nhìn xem rỗng tuếch chiến trường.

	Những người này rất cương,

	Cái gì đều không có lưu lại.

	. . .

	. . .

	Số 1 căn cứ.

	Thất Dạ ngay tại tham gia một trận tiệc rượu.

	Ba ngày thời gian, tương tự hoạt động thương nghiệp Thất Dạ đã tham gia 6 trận.

	Tuổi trẻ tài cao Thất Dạ đồng học vừa mới đại biểu Thương Hoa thương mậu ký một cái trị liệu thuốc mua sắm hợp đồng.

	5 ngàn vạn đơn đặt hàng.

	Tờ đơn không lớn, nhưng là cái rất tốt bắt đầu.

	Cùng hộ khách cáo biệt.

	Thất Dạ vừa định trở về chia sẻ một chút chính mình thành quả lao động, kết quả đâm đầu đi tới một nữ nhân.

	Lại là mang theo kính râm lớn Bạch Phù.

	Thất Dạ cùng Bạch Phù có thể có tiếp cận 1 năm rưỡi không gặp.

	Muốn nói hai người bọn họ cũng không có như vậy quen thuộc, cũng làm như lúc tại cổ viện, Thất Dạ ngẫu nhiên tìm Cao Kiện làm việc gặp qua Bạch Phù mấy lần. Bình thường tới nói cái này kính râm đủ để cho Thất Dạ nhìn không ra người người nào, làm sao Bạch Phù dáng người nhận ra độ quá cao. . .

	"Được. . . , xảo a?"

	Gặp Bạch Phù dừng ở trước mặt mình, Thất Dạ chủ động chào hỏi.

	Ngay lúc đó Bạch Phù vẫn là Trúc cơ kỳ tiểu nha đầu.

	Cũng không chút nói với Thất Dạ nói chuyện.

	Ngắn ngủi 1 nhiều năm thời gian, Bạch Phù đã là nguyệt kiếp đỉnh phong tồn tại.

	Nghiền ép Thất Dạ mấy con phố.

	Đương nhiên.

	Thất Dạ đối với cái này biểu thị có thể thích ứng.

	Dù sao từ Cao Kiện nơi đó nghe nói Bạch Phù sự tình về sau, Thất Dạ biết Bạch Phù tại Yalbis vốn là nguyệt kiếp đỉnh phong tồn tại, trở về chỉ là khôi phục tu vi mà thôi.

	Thất Dạ đối Cao Kiện loại này nửa năm từ trong phủ vọt tới nguyệt kiếp biến thái đều tiếp nhận.

	Như vậy Bạch Phù liền cũng không có như vậy không tốt tiếp nhận.

	"Không khéo, ta là cố ý tới tìm ngươi." Bạch Phù mặt không thay đổi thanh bằng nói.

	"Cố ý tìm ta?"

	"Nghe nói Cao Kiện chết rồi?"

	Bạch Phù đi thẳng vào vấn đề.

	Cao Kiện chết tin tức này là nghe Bạch Phiếu nói.

	Chỉ bất quá Cao Kiện xảy ra chuyện cùng ngày cũng chỉ mang đi Cổ Hạnh Nhi, người khác đều không ở tại chỗ.

	Cho nên Bạch Phiếu lúc nói cũng chỉ là phỏng đoán.

	Bạch Phiếu không biết, theo Bạch Phù, việc này có lẽ còn có thể cùng Mục Tiêu Bạch hoặc là Thất Dạ bọn hắn chứng thực một chút.

	Dù sao Cao Kiện không chết mà nói liền sẽ về Tinh Thành.

	Cho nên Bạch Phù liền đến.

	"A? A là."

	Thất Dạ đầu tiên là sững sờ, sau đó cho ra một đáp án.

	Cao Kiện trước đây đã thông báo.

	Vô luận là ai nhấc lên chính mình, đều nói chết rồi.

	Cũng là không phải nhằm vào Bạch Phù.

	Chủ yếu là sợ Hồng Linh người trả thù.

	"Biết ai giết sao?" Bạch Phù nhìn không ra bất kỳ biểu lộ gì, tiếp tục hỏi.

	"Hồng Linh ân. . . , Cổ Phong Trung?" Thất Dạ không xác định đạo.

	"Nha."

	Bạch Phù gật gật đầu, quay người rời đi.

	Thất Dạ: ". . . ."

	Lúc này đi rồi?

	Thất Dạ một mặt mộng bức.

	Nhớ kỹ Cao Kiện nói hắn cùng Bạch Phù chia tay, kia Bạch Phù cố ý tới tìm ta hỏi một chút Cao Kiện chết hay không là có ý gì?

	Thất Dạ mơ hồ cảm thấy vừa mới vấn đáp tựa hồ có chút không ổn.

	Có thể là bởi vì Bạch Phù cho hắn cảm giác áp bách có chút mạnh, cho nên Thất Dạ là trong đầu nghĩ cái gì liền trực tiếp nói.

	Nhưng nếu như từ người thiết bên trên cân nhắc, Thất Dạ cảm thấy mình cũng không nên xách Cổ Phong Trung.

	Phải nói không biết rõ.

	Chỉ là hiện tại mới phản ứng được có phải hay không hơi trễ rồi?

	Nếu không ta mau đuổi theo nói nhớ sai rồi?

	Nhưng có thể hay không bị đập chết?

	[ đến từ Thất Dạ tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	"Tra cho ta cá nhân, Hồng Linh Cổ Phong Trung." Bạch Phù một bên đi ra ngoài, một bên cùng bên cạnh một cái mỹ nữ nói.

	"Cổ Phong Trung người này ta biết, hắn là phái chủ chiến sơ dương hậu kỳ tu sĩ, tinh quyến giả. Nghe nói hồi trước dẫn đội tiến vào Tinh Hà bí cảnh sau liền không có trở ra, hẳn là chết tại bên trong." Vũ Điệp lưu loát trả lời, nàng là Bạch Phù sĩ quan tình báo, đại đa số thời gian đều sung làm sinh hoạt trợ lý.

	"Chết rồi?"

	Bạch Phù sững sờ.

	Nàng không có hỏi chết như thế nào, bởi vì Vũ Điệp biết liền trực tiếp nói, không cần hỏi.

	Nhưng Bạch Phù cũng có chính mình suy đoán.

	Cổ Phong Trung có thể là cùng Cao Kiện đồng quy vu tận.

	Nghe nói Hồng Linh người đặc biệt tốt cái này miệng.

	"Cổ Phong Trung có cái gì thân thích sao?" Bạch Phù suy nghĩ một chút hỏi.

	"Vợ hắn gọi Mộ Dung Phỉ Nguyệt, vừa vặn tại số 1 căn cứ, tây ba đường phố Hồng Linh một cái chiến sĩ quả phụ hoạt động chính là Mộ Dung Phỉ Nguyệt tại tổ chức." Vũ Điệp trả lời.

	"Còn có khác thân nhân sao?"

	"Hẳn là không, ta đi thăm dò một chút." Vũ Điệp đạo. 