 Chương 161: Ta chỉ là nhất định lạnh

	Biệt thự cửa là nửa khép, Cao Kiện vừa muốn vào cửa, nghĩ nghĩ, đem trong miệng kẹo cao su đối lỗ khóa đỗi hai lần. Việc này Cao Kiện là nghĩ như vậy, tất nhiên tới một chuyến liền không thể đến không, dù sao cũng phải làm một ít chuyện, quyền đương tu hành.

	Chặn lại lỗ khóa sau Cao Kiện khép cửa lại, cúi đầu xem xét, phát hiện bên ngoài mặc dù là chặn lại, nhưng từ bên trong mở cửa căn bản không bị ảnh hưởng.

	Cao Kiện cảm thấy mình làm việc không thể đầu voi đuôi chuột, hắn lại suy nghĩ một chút, sau đó rắc một tiếng, giữ cửa nắm tay cho vặn rơi mất.

	Lần này bên trong bên ngoài đều có mở hay không.

	Không ai chú ý tới mình, Cao Kiện nhìn một chút trong tay chốt cửa, cảm thấy như thế có chút quá rõ ràng, thế là dùng sức một đỗi, cho chốt cửa lại đỗi trở về.

	Cao Kiện lúc này mới hài lòng gật đầu, cái này sóng ổn.

	Vào cửa chuyển cái ngoặt bên trong đang uống rượu, Cao Kiện là định vị Tào Hạo tới, không nghĩ tới tại Tào Hạo bên người còn phát hiện một cái khác mục tiêu —— Đan Lương. Đối với Đan Lương, Cao Kiện lúc đầu dự định ban đêm cố ý đi trường học tìm một chuyến, hiện tại xem ra bớt việc.

	Tào Hạo tại cùng Đan Lương chơi con xúc xắc, Cao Kiện vừa đi thoáng qua một cái công phu, Đan Lương liền uống hai chén.

	Sắc mặt nàng hồng nhuận, giống như là có chút cấp trên.

	"Tào Hạo, ta không uống được nữa." Đan Lương chật vật uống sạch rượu trong chén. Trước đó, nàng đã uống 5 chai bia.

	"Cũng không phải để ngươi một cá nhân uống, ai thua ai uống." Tào Hạo lắc lư sắc chung, hiển nhiên không có ý định buông tha Đan Lương.

	"Nhưng ta thật không uống được nữa." Đan Lương cầu xin tha thứ.

	"Chậc chậc." Tào Hạo nắm tay hướng Đan Lương trên bờ vai một dựng, động tác này cho Đan Lương giật nảy mình. Đan Lương cố nén không có phản kháng, kết quả Tào Hạo tay tại Đan Lương trên cằm gảy nhẹ một chút, vậy mà thuận cổ chậm rãi hướng xuống vạch tới.

	"Tào Hạo ngươi làm gì!" Đan Lương dùng sức đẩy một chút Tào Hạo, cho hắn đẩy lên một bên.

	Cái này một cuống họng, đưa tới rất nhiều ánh mắt.

	"Ngươi nhìn, ta liền nói hạo ca chân là bị cô nàng này đạp a, hắn còn không thừa nhận." Tống Triệu ôm chính mình người mẫu trẻ cười nói.

	"Cao kiến!" Tôn Bác đối Tống Triệu giơ ngón tay cái lên.

	Mới từ nhà vệ sinh làm xong chuyện xấu ra Cao Kiện giật nảy mình, coi là ai hỏa nhãn kim tinh đâu. Kết quả xem xét một vòng, phát hiện tất cả mọi người không thấy phía bên mình, lúc này mới phát hiện hiểu lầm.

	Còn tốt người thiết không có băng.

	Lúc này Đan Lương đẩy ra Tào Hạo nhớ tới thân rời đi, kết quả đột nhiên bị sau lưng hai cặp tay cho ấn xuống. Đan Lương có chút sợ hãi, mà Tào Hạo lại là không chút hoang mang nói: "Mỹ nữ, ngươi có phải hay không quên ta trước đó nói cho ngươi, phải cho ta mặt mũi chuyện?"

	Tào Hạo nói xong, còn một lần nữa đưa tay tại Đan Lương trên mặt vỗ vỗ.

	Lần này thiện lương không có lại phản kháng, chủ yếu là tay bị người ấn xuống.

	"Ta. . . , chúng ta nói qua, không được động thủ động cước." Đan Lương đập nói lắp ba đạo.

	Nàng vừa mới bắt đầu coi là nhiều người như vậy party, Tào Hạo cũng không dám làm gì mình. Kết quả uống sẽ rượu nàng mới nhìn minh bạch một chuyện, Tào Hạo là chủ nhân của biệt thự này, bên trong ngoại trừ hắn ca môn, chính là tiểu đệ của hắn. Trong phòng mấy nữ nhân, cũng là dùng tiền mời đến bồi rượu, căn bản không có khả năng giúp mình.

	"Ta nói ta hôm nay chân không tiện, thế nào? Sờ hai lần đều không được?" Tào Hạo đột nhiên trở tay bóp lấy Đan Lương cái cằm, tăng thêm ngữ khí nói.

	"Đau, ngươi thả ta ra." Đan Lương muốn giãy dụa, nhưng là hai cái cánh tay bị đè lại, căn bản không động được.

	"Ngươi càng giãy dụa, liền càng có ý tứ." Tào Hạo lần nữa nắm tay từ Đan Lương cái cằm bắt đầu hướng xuống dò xét, lần này hắn dò xét chậm hơn, Đan Lương giãy dụa càng kịch liệt.

	Đáng tiếc, Đan Lương tóm lại là uống rất nhiều rượu yếu đuối nữ sinh, bên cạnh hai tên nam sinh một người một cái cánh tay, liền cho nàng gắt gao đặt tại trên ghế sa lon.

	Tào Hạo so sánh ác thú, tay hắn vạch cực chậm, quá trình này có thể tiếp tục trọn vẹn nửa phút. Đan Lương từ đầu đến cuối đang giãy dụa, cuối cùng đều không còn khí lực, rốt cục nhắm mắt lại, lưu lại hai hàng nước mắt. Đan Lương bây giờ mới biết, cục diện căn bản không nhận chính mình khống chế.

	"A." Tào Hạo cười một tiếng, sau đó nhẹ nhàng tại Đan Lương bộ ngực bên trên vỗ,

	Xem như sờ qua, để nàng ngồi dậy.

	Đan Lương không dám tin nhìn xem Tào Hạo, vậy mà như thế liền bỏ qua chính mình rồi?

	Tào Hạo nhìn Đan Lương biểu lộ cười ha ha một tiếng, giống như đùa ác thành công đồng dạng.

	Hắn quay người từ trong bọc xuất ra một chồng tiền, nhìn xem có một vạn tả hữu. Hắn dùng tiền nhẹ nhàng gõ gõ Đan Lương bả vai, nói: "Nói với ngươi mà nói như thế một lát liền quên, đừng lão nghĩ đến chính mình điểm này tính toán. Ta biết ngươi còn giữ tửu lượng đâu, một hồi buông ra điểm, tiền đều là ngươi."

	Đan Lương có chút kinh nghi bất định, nếu như muốn bắt 1 vạn khối tiền mua mình lần thứ nhất, nàng chỉ định đúng không làm.

	Không phải nhiều thuần khiết, mà là muốn dùng cái này đổi tương lai đâu, bình thường vận động cũng không dám quá lượng.

	Nhưng Tào Hạo chân không được cũng là thật, chính mình dù sao cũng đáp ứng cùng hắn uống rượu, không cầm tiền này cũng đi không được. Đan Lương lại hồi tưởng lại vừa mới Tào Hạo tự chụp mình ngực động tác, có lẽ, hắn thật chính là muốn cho chính mình cùng hắn uống chút rượu mà thôi?

	Đan Lương đưa tay đem tiền tiếp nhận, gật gật đầu.

	Tào Hạo cười ha ha một tiếng nói: "Tốt, đem chén rượu này làm, sau đó ngươi trước nghỉ một lát."

	Đan Lương quay đầu giơ ly rượu lên, chính như Tào Hạo nói, mình quả thật giữ lại tửu lượng đâu. Hiện tại tất nhiên đồng ý để nàng nghỉ ngơi một chút, chén rượu này tự nhiên không tính là gì.

	Đan Lương nâng chén uống một hơi cạn sạch.

	Cao Kiện ở bên cạnh nhìn một hồi náo nhiệt, phát hiện Tào Hạo cháu trai này, rất tổn hại.

	Chén rượu kia bên trong có người đi đến bỏ đồ vật không nói, bên cạnh còn có người đem Đan Lương lấy tiền kia đoạn dùng điện thoại di động quay xuống. Hắn ghi chép đoạn này cái mục đích gì? Cao Kiện cảm giác tám chín phần mười là sau khi sự việc xảy ra để dùng cho Đan Lương nhìn . Còn là chuyện gì về sau, còn có đợi quan sát.

	Nếu như là không nhận ra cái nào nữ sinh gặp được loại tình huống này, Cao Kiện khả năng muốn nhúng tay vào.

	Nhưng Đan Lương. . . , Cao Kiện thật không muốn quan tâm nàng chết sống.

	Đây là Cao Kiện không nghe thấy Đan Lương ngay từ đầu cùng Tào Hạo đối thoại, nếu để cho Cao Kiện biết, Đan Lương còn chuẩn bị lấy thêm Cổ Hạnh Nhi đổi ít tiền lời nói, Cao Kiện đoán chừng đều có thể cho Tào Hạo trợ trợ uy.

	Đan Lương từng uống rượu tựa ở trên ghế sa lon, Tào Hạo quả nhiên không có lại để cho nàng uống rượu. Nhưng mà quá rồi vài phút, Đan Lương phát hiện chính mình có điểm gì là lạ.

	"Ta. . . , làm sao hơi nóng?" Đan Lương run lên cổ áo đạo.

	"Nóng sao? Ha ha không có việc gì, có thể là ai đem điều hoà không khí điều thành gió nóng." Tào Hạo nhìn Đan Lương sắc mặt đã biến thành một mảnh ửng hồng, khoát tay áo cười nói.

	"Điều hoà không khí sao?" Đan Lương cảm giác chính mình càng ngày càng nóng, thậm chí có chút nghĩ cởi quần áo.

	"Hạo ca, ngươi nói như vậy, ta cũng cảm giác hơi nóng." Bên cạnh tiểu đệ A nói.

	"Ta cũng thế." Tiểu đệ B đem áo sơmi nút thắt giải khai hai cái, cũng run lên quần áo.

	"Các ngươi nóng cái rắm." Tào Hạo xoay tay lại cho tiểu đệ A một cái vỗ đầu, vừa định cùng hưởng ân huệ, kết quả phát hiện chính mình cũng có chút nóng. Không đúng, chính mình không uống đồ chơi kia a! Nóng cái gì?

	Lúc này đại sảnh mặt khác truyền ra một cái rất thanh âm đột ngột: "Ta sát, ai mẹ nó đem điều hoà không khí mở 32 độ gió nóng?" 