 Chương 631: Mời tiếp tục đơn của ngươi diễn

	 

	Lilith trải tốt giường để Cao Kiện trải qua dễ chịu, sau đó vô cùng lo lắng vọt ra khỏi phòng.

	Phóng tới ghế sô pha.

	Nàng rõ ràng Cao Kiện tại thời gian dài như vậy bên trong căn bản không động tới điện thoại di động.

	Cho nên video còn đến không kịp chuyển di.

	Chỉ này một phần!

	Quá trình này rất thuận lợi, Cao Kiện mật mã ta thângri Lilith cũng biết, thuần thục lật đến album ảnh, điểm kích xóa bỏ.

	Xóa bỏ một khắc này.

	Lilith treo lấy trái tim nhỏ cuối cùng Vu Phóng lỏng ra tới.

	Hù chết bảo bảo!

	Kém chút liền thành nhân sinh hắc ô điểm.

	Nhưng mà làm xong chuyện này Lilith vừa định đem điện thoại di động trả về, kết quả nhìn thấy bên cạnh còn có một cái video.

	Cao Kiện điện thoại di động album ảnh bên trong nội dung không nhiều.

	Liền cái này hai đầu video ngắn.

	Đầu này video nhân vật chính, là một cái quần áo gợi cảm nóng bỏng mỹ nữ, tựa hồ đang biểu diễn một loại nào đó vũ đạo?

	Cao Kiện vì cái gì cất giữ cái này?

	Lilith cảm thấy mình trước mắt hẳn là không tìm được Cao Kiện uy hiếp.

	Cho nên hắn mới một mực không chủ động.

	Có lẽ cái video này có thể cho ta linh cảm?

	Lilith không có quá mức trì hoãn, đem video dùng hơi tin tức cho mình phát quá khứ, lại điểm kích xóa bỏ Wechat nội dung. Sau đó đi trên mặt bàn cầm lấy một cái Bluetooth tai nghe cùng chính mình điện thoại di động, vô cùng lo lắng lại về tới phòng ngủ.

	Không thể để cho Cao Kiện chờ quá lâu sinh ra hoài nghi.

	"Ngươi nhắm mắt ngủ một lát, ta cho ngươi theo phía sau lưng."

	Lilith xác định Cao Kiện ánh mắt hướng xuống về sau, mở ra chính mình điện thoại di động, điểm kích video.

	Sau đó để Bluetooth tai nghe thanh âm không đến mức bị Cao Kiện nghe được.

	Nàng một bên cho Cao Kiện theo phía sau lưng.

	Một bên nhìn video.

	Đoạn video này rất hỏa cay, nhìn Lilith toàn thân run lên.

	Trong video nữ nhân dài cũng không tính đẹp mắt, hoặc là nói dựa theo tinh linh thẩm mỹ đến xem là hết sức bình thường.

	Nhưng nàng cử động thật rất lớn mật, cho Lilith một loại khác thị giác trên ý nghĩa xung kích.

	Cái này. . .

	Đây chính là múa cột sao?

	Đây chính là Cao Kiện thích loại hình sao?

	Nếu như ta học xong cái này, Cao Kiện có phải hay không liền có thể chủ động nhào tới?

	Sau đó ta liền có thể thu tập được chứng cứ, cũng tại hắn phải vào một bước động tác trước đó kịp thời chế phục hắn?

	Nhất là Cao Kiện thụ thương.

	Chính mình hoàn toàn có năng lực chế phục hắn.

	Đùa lửa mà không tự thiêu.

	Rất hoàn mỹ a!

	Có thể vấn đề duy nhất chính là đoạn này vũ đạo quá xấu hổ, xuyên cũng xấu hổ, còn muốn cởi quần áo, còn muốn lộ bụng nhỏ.

	Không được không được!

	Không thể lại do dự!

	Đây là triệt để đánh bại địch nhân duy nhất cơ hội.

	Lilith ngươi đã làm ra như thế lớn hi sinh, nụ hôn đầu tiên cũng dâng ra đi, còn xoa bóp.

	Không thể để cho những này hi sinh bạch uổng phí!

	Cho nên, liều mạng!

	Lilith lần này ấn rất tỉ mỉ.

	Cũng một mực không có để Cao Kiện dâng lên.

	Bởi vì nàng muốn học trong video vũ đạo.

	Lilith bản thân là biết khiêu vũ, Tinh Linh Tộc cơ bản đều sẽ khiêu vũ, chỉ bất quá không nhảy loại này mà thôi.

	Lilith năng lực học tập kinh người, trên cơ bản nhìn qua một lần liền học minh bạch.

	Lần này ngay cả đấm lưng mang lỏng chân hết thảy kéo dài nửa giờ.

	Cao Kiện thoải mái kém chút ngủ thiếp đi.

	Kết quả sau khi tỉnh lại, Lilith nói nàng còn có tiết mục.

	"Cao Kiện, ngươi không phải nói nhìn ta biểu hiện sao? Nếu như... , nếu như ta có thể cho ngươi nhảy một đoạn múa cột lời nói, ngươi có thể hay không xác định để khoản tiền kia đều cầm đi chuộc về tinh linh?" Lilith cắn môi nhẹ giọng hỏi.

	So sánh thu thập chứng cứ.

	Xác nhận kia bút đầu tư kỳ thật mới quan trọng hơn.

	Nhưng cái trước độ khó lại là so cái sau lớn, điều này sẽ đưa đến Lilith hai đường đồng thời xuất kích thời điểm thường xuyên bắt không được trọng điểm.

	"Ngươi ngay cả múa cột đều sẽ sao?"

	Cao Kiện lộ ra phi thường vẻ mặt kinh ngạc.

	"Một chút xíu!"

	Lilith trùng điệp gật đầu.

	"Được."

	Lần này Lilith để Cao Kiện tại gian phòng các loại,

	Chính mình vừa chuẩn chuẩn bị một chút.

	Thay quần áo khác.

	Nàng trước đó sẽ không nhảy múa cột, cho nên chủ yếu là bắt chước Nam Hinh, trên cơ bản Nam Hinh nhảy thế nào, nàng đem thuộc lòng, chuẩn bị lặp lại một lần. Cho nên trang phục phong cách cũng muốn tham khảo Nam Hinh, lại thoáng cải biến.

	"Chuẩn bị xong, ngươi ra đi."

	Lilith nằm trên ghế sa lon hô.

	Cao Kiện nghe vậy từ trong phòng ra, đi hướng ghế sô pha.

	Hắn vừa tới gần, Lilith đột nhiên duỗi ra hai đầu thẳng tắp đôi chân dài, trực tiếp móc tại Cao Kiện trên lưng.

	Một màn này giống như đã từng quen biết.

	"Hả?"

	Cao Kiện thoáng lui lại một bước.

	Vốn cho rằng có thể đem Lilith hất ra, kết quả Lilith lại là hai chân xiết chặt, cả người mượn nhờ bắp đùi lực lượng, lấy treo ngược kim câu tư thế như bóng với hình treo ở Cao Kiện trên lưng.

	Lilith ngoại trừ ngực hơi nhỏ một chút ra cái khác hết thảy có thể xưng hoàn mỹ.

	Nhất là chân này.

	Bạch dài thẳng.

	Mang theo một loại không có gì sánh kịp mỹ cảm.

	Đáng tiếc duy nhất chính là Lilith cũng không có mặc váy ngắn cùng viền ren đinh cái gì quần.

	Mà là mặc vào một cái vẻn vẹn đến bẹn đùi, sợi tổng hợp mềm mại vải bạt nhỏ quần ngắn.

	Đây là nàng ranh giới cuối cùng.

	Mặc dù đang bắt chước Nam Hinh, nhưng Lilith biểu lộ cũng rất thánh khiết, đây là Bạch Vũ tinh linh bẩm sinh khí chất, mà loại khí chất này lại là tại Lilith trên mặt phát huy đến cực hạn, cùng múa cột yêu diễm động tác hình thành tươi sáng tương phản, cho người ta cực mạnh đánh vào thị giác.

	Cao Kiện kém chút nhịn không được quá khứ sờ một thanh chân trắng.

	Bất quá tay ngả vào một nửa Cao Kiện cũng rất thân sĩ lại đem để tay xuống dưới.

	Múa cột là nghệ thuật.

	Sờ chân là đùa nghịch lưu manh.

	Tính chất khác biệt.

	Vì diễn tốt đoạn này múa cột Lilith cũng là rất liều mạng.

	Mặc vào kiện rất rộng rãi áo.

	Lúc này Lilith dựa theo trong video động tác 90 độ sừng ngửa ra sau hạ eo, nàng thuận hoạt tóc dài rủ xuống tại mặt đất, áo thun trượt xuống đến chỗ cổ áo.

	Nửa người trên non mịn da thịt giờ phút này nhìn một cái không sót gì.

	Bờ eo thon.

	Áo lót tuyến.

	Trên rốn còn có một cái lớn chừng bàn tay yêu dị đồ án, tựa hồ là Bạch Vũ Tinh Linh vương tộc một loại nào đó hình dáng trang sức.

	Lại hướng lên là màu đen viền ren lót ngực.

	Chỉ bất quá tầng cuối cùng cản rất chặt chẽ.

	Dislike.

	"Lão bản."

	Lilith phần eo đột nhiên phát lực, trực tiếp liền đem thân thể đãng đi qua, tới một cái 180 độ động thân. Tiểu nha đầu hai tay khoác lên Cao Kiện trên bờ vai, sắc mặt mê ly.

	Khoảng cách gần hạ.

	Cao Kiện nghe đạo Lilith trong miệng thở ra nhàn nhạt mùi rượu.

	Nàng vừa mới uống rượu.

	Lilith nghĩ đến trong video động tác đem bờ môi chậm rãi tới gần Cao Kiện.

	Nhưng mà Cao Kiện nhưng không có giống trong video đồng dạng dùng tay đẩy ra Lilith, mà là cứ như vậy ngẩn người đứng đấy.

	Lilith tại cuối cùng mấy centimet thường có điểm chân tay luống cuống.

	Ngươi cũng là đẩy ra ta à!

	Không đẩy ta làm sao tiếp tục đâu?

	Đẩy a!

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +75.  ] 

	Cuối cùng lần này Lilith không có thật hôn qua đi, mà là tại cuối cùng 1 centimet chỗ đem mặt lại lui trở về, sau đó tiếp tục hoàn thành video trường học bên trong động tác.

	Đoạn này độ khó cao hơn.

	Đồng thời hỗn hợp múa cột cùng thoát y vũ nguyên tố.

	Đối Lilith lại là một loại mới khiêu chiến.

	Kỹ thuật động tác cũng là tiếp theo, bị khiêu chiến chủ yếu là lòng xấu hổ.

	Hít sâu một hơi.

	Lilith hai tay đảo ngược giao nhau nắm áo thun vạt áo, chậm rãi kéo, lần nữa lộ ra gợi cảm bờ eo thon cùng áo lót tuyến. Cùng lúc đó, nàng phần hông nhẹ nhàng vặn vẹo, hai đầu chân trắng lấy đặc thù tần suất tại Cao Kiện trên lưng khẽ co khẽ rút, cọ qua cọ lại. 