 Chương 47: Thay nhau bắt chuyện

	Mọi người rất nhanh thống nhất mục tiêu: Báo vằn mỹ nữ.

	Ai lên trước thành vấn đề.

	Những này độc thân cẩu từ nhỏ luyện võ, sau đó liền trực tiếp tiến vào cục giám sát đặc biệt. Mặc dù gia thế phần lớn không kém, nhưng đi bar tán gái kinh nghiệm thật là không dám lấy lòng. Hiện tại loại tình huống này, cơ bản đều là có sắc tâm không có sắc đảm chủ.

	"Oẳn tù tì." Tô Tinh Tinh đưa ra một cái có tính kiến thiết phương án, thua lên trước.

	Hai phút đồng hồ về sau, Tô Tinh Tinh rống lên một cuống họng cho mình tăng thêm lòng dũng cảm, sau đó liền run run rẩy rẩy hướng báo vằn mỹ nữ đi đến, đại hữu tráng sĩ vừa đi này không quay lại cảm giác.

	Mọi người thấy bóng lưng của hắn, có chờ mong, càng nhiều hơn chính là thất vọng.

	Loại khí thế này làm sao có thể thành công đâu?

	"Đẹp, mỹ nữ, ngươi. . . ."

	Quả nhiên, Tô Tinh Tinh đi đến báo vằn mỹ nữ bên cạnh, nói còn chưa nói lưu loát liền bị phủ định: "Ngươi quá non, không thích."

	"Ta. . . ." Tô Tinh Tinh nguyên địa sửng sốt mấy giây, sau đó trùng điệp phun ra một chữ: "Nha."

	Tô Tinh Tinh lúc trở về rũ cụp lấy đầu, giống con đấu bại gà trống.

	"Kiểu gì, nói gì?"

	"Mau nói kết quả."

	Tô Tinh Tinh nhíu một ngụm rượu: "Nói ta quá non."

	"A ha ha ha ha ha, mỹ nữ không thích non, ta lên!"

	Lữ Khang đi lên.

	Lữ Khang lại xuống tới.

	"Chuyện ra sao a?" Những người khác đầy cõi lòng mong đợi nói.

	Lữ Khang ho khan hai lần: "Nàng nói ta dáng dấp giống nàng nhị đại gia."

	"Phốc ha ha ha ha ha ~~!"

	Căn cứ oẳn tù tì kết quả, về sau là Hoàng Uyển Kiệt, nhốt Mộng Bạch, Lưu Tư Miểu, những người này đều không ngoại lệ, đều là một câu thua trận. Trước khi đi độc thân cẩu nhóm cảm thấy mình đám người này nói thế nào cũng là cục giám sát đặc biệt tinh anh a, tiền đồ vô lượng, chí khí hùng tâm.

	Kết quả. . .

	Quá mất mặt.

	"Mấy người các ngươi, ai." Mục Tiêu Bạch lắc đầu, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

	Tô Tinh Tinh cái thứ nhất không phục: "Ngươi đi ngươi lên a!"

	Mục Tiêu Bạch vừa rồi không có tham dự oẳn tù tì, oẳn tù tì 5 người tổ đã toàn quân bị diệt.

	"Chờ."

	Mục Tiêu Bạch vung tay lên, cầm lấy một chén Vodka thuần uống liền lên.

	Không hổ là quán ăn đêm Hoàng Tử Bé, Mục Tiêu Bạch đi đường khí thế đều cùng đám thái điểu này có trên bản chất khác nhau. Hắn nhìn như tùy ý đem chén rượu hướng trên quầy bar vừa để xuống, lộ ra 45 độ sừng tà mị tiếu dung.

	"Mỹ nữ, uống một chén?"

	. . .

	Thừa Thiên Trạch chằm chằm Mục Tiêu Bạch vị trí đã chằm chằm thật lâu rồi, Mục Tiêu Bạch chân trước vừa đi, Thừa Thiên Trạch liền bưng chén rượu ngồi vào Thẩm Hinh Nhiên bên cạnh, nịnh nọt giống như mà nói: "Thẩm Hinh Nhiên, chúng ta không phải một cái đội, bình thường cũng không có gì cơ hội câu thông. Cha ta tại cục chúng ta bên trong có chút quan hệ, ngươi nếu là có cái gì cần hỗ trợ, có thể tùy thời tìm ta. Cái này chén kính ngươi."

	Thẩm Hinh Nhiên sắc mặt rõ ràng khó coi, không biết là bởi vì Mục Tiêu Bạch đi, hay là bởi vì Thừa Thiên Trạch ngồi lại đây, hoặc là cả hai đều là.

	Nhưng chén rượu là muốn nâng, Thẩm Hinh Nhiên cùng Thừa Thiên Trạch chạm cốc, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

	Thừa Thiên Trạch tựa hồ hoàn toàn không thèm để ý Thẩm Hinh Nhiên uống bao nhiêu, tự mình một ngụm đem trong chén rượu toàn làm.

	"Chơi sẽ con xúc xắc sao?"

	"Được rồi, ta không quá hội."

	. . .

	Không ai quản Thừa Thiên Trạch đang làm gì, tất cả mọi người đầy cõi lòng mong đợi nhìn xem Mục Tiêu Bạch. Nếu như có thể đem báo vằn mỹ nữ kéo đến chính mình bàn đến, kia Mục Tiêu Bạch nhưng chính là hôm nay công thần. Cái này không chỉ có sẽ tăng lên đêm nay hoạt động chất lượng, cũng là tại trong quán bar lần có mặt mũi sự tình.

	Dù sao đi kia tham gia náo nhiệt cũng không chỉ chính mình một bàn này.

	Cao Kiện cũng đang nhìn Mục Tiêu Bạch, hắn luôn cảm thấy Mục Tiêu Bạch chức nghiệp thuộc tính không đơn giản, cụ thể không đơn giản ở đâu, hôm nay sợ rằng là có thể thấy được.

	"Ài, các ngươi có hay không cảm thấy, Mục Tiêu Bạch ngồi thời gian so với chúng ta dài a?"

	"Xác thực hơi dài một chút."

	"Cái rắm một điểm, con hàng này ngồi 5 phút đồng hồ, ta cho hắn bấm đồng hồ đâu."

	"Nằm thảo,

	Có hi vọng a!"

	Đám người dâng lên tràn đầy chờ mong cảm giác.

	"Các ngươi cũng thế, muốn cho nàng đến uống rượu còn không đơn giản, đem nàng chai rượu cầm, nàng chân sau bảo đảm theo tới muốn." Cao Kiện cho mình ực một hớp rượu, không nhanh không chậm nói.

	[ đến từ Tô Tinh Tinh tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ. . .  ] 

	[ đến từ. . .  ] 

	Mọi người lần này phản ứng so sánh nhất trí, trực tiếp đối Cao Kiện giơ lên ngón tay giữa. Muốn nói võ đạo ngươi khả năng tạm thời dẫn trước điểm, nhưng trường hợp này, ngươi cái vẫn là thành thành thật thật cắm đầu uống rượu đi. Thật không có người trông cậy vào ngươi.

	Lại qua nửa phút, mọi người thấy Mục Tiêu Bạch đứng dậy, cùng báo vằn mỹ nữ nở nụ cười, sau đó một mình rời đi. Cứ việc không có đem mỹ nữ mang về, nhưng Mục Tiêu Bạch đi đường tư thế vẫn như cũ mười phần phong cách tây.

	"Kiểu gì a?" Lữ Khang hỏi.

	"Không có đi?"

	"Ân, không có đi." Mục Tiêu Bạch gật đầu.

	"Vậy ngươi vừa rồi ngốc thời gian dài như vậy lảm nhảm cái gì đâu?" Tô Tinh Tinh hỏi.

	Mục Tiêu Bạch buông buông tay, "Không có lảm nhảm cái gì, an vị hội."

	"Ta đi, bạch kích động."

	"Ân chứ sao."

	"Bất quá ta hỏi ra tên, gọi tiểu Cửu." Mục Tiêu Bạch cười nói.

	"Tiểu Cửu cũng coi như danh tự?"

	"Danh tự này ta cái thứ nhất không phục."

	Mục Tiêu Bạch cũng là không có cái gì uể oải, thậm chí ngay cả nguyên bản chỗ ngồi bị Thừa Thiên Trạch chiếm cũng bất kỳ bày tỏ gì, ngồi ở một bên cười đối Cao Kiện nói: "Ngươi đi thử xem, ta nói với nàng chúng ta cái này có cái kim thương không ngã soái ca, nàng đối ngươi thật cảm thấy hứng thú."

	"Lăn, lão tử một thương đâm chết ngươi."

	. . .

	Trần Hiểu Đồng hôm nay có cái đặc thù nhiệm vụ, nàng bị tổ chức phái tới tiếp xúc Cao Kiện.

	Lần trước phái tới tiếp xúc Cao Kiện chính là cái ngực lớn muội, Trần Hiểu Đồng cảm thấy nàng thật rất low, đi trên đường liền vung lấy nàng kia đối đều rủ xuống ngực lớn hướng Cao Kiện trên thân cọ, kết quả còn bị người ta né tránh.

	Trần Hiểu Đồng lúc ấy nghe việc này kém chút cười đau sốc hông, ngực lớn không tầm thường sao?

	Có người hết lần này tới lần khác liền thích loli.

	Trần Hiểu Đồng bản thân cũng là không tính loli, nhưng người đều cần tân trang. Nàng trang điểm lúc đem con mắt tăng lớn, khóe mắt đường cong thích hợp thượng thiêu, đánh lên má đỏ, lại đâm cái đuôi ngựa nhỏ. Quán bar dưới ánh đèn, một thân màu hồng hệ Lolita phục sức Trần Hiểu Đồng chính là chính tông nhất loli.

	Các nàng bàn này người là cùng Cao Kiện trước sau chân đến, lúc đầu cảm thấy hai bàn gần như vậy, ngươi kia một bàn đều là đại lão gia, bàn này 4 tiểu mỹ nữ, hẳn là chủ động tới dựng cái ngượng ngập a?

	Kết quả chờ cả buổi, bọn hắn bắt chuyện cũng là bắt chuyện, lại là đi khác bàn.

	Cái này khiến Trần Hiểu Đồng rất khó chịu, cũng may mấy cái kia không biết xấu hổ đều thất bại, này lại cuối cùng nhớ ra chính mình.

	Cùng lúc đó, Cao Kiện bàn này đang thương lượng lấy chiến thuật.

	"Bàn này ai lên a?" Tô Tinh Tinh hỏi.

	"Đừng hi vọng ta à, ta ăn chút uống chút là được." Tiền Hữu Tài đầu tiên tỏ thái độ nói.

	"Không ai trông cậy vào ngươi." Lưu Tư Miểu rất khinh bỉ một chút cái này chỉ biết ăn mập mạp. Trước đó thất bại tựa hồ để hắn dấy lên đấu chí, Lưu Tư Miểu cảm thấy mình nhất định là càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh hình: "Ta đem dẫn đầu công kích!"

	Lưu Tư Miểu một hô bên cạnh mấy người đều vui vẻ:

	"Đúng, ngươi xông ngươi xông."

	"Đi làm một đợt sự tình."

	Bên cạnh mấy người cố lên ồn ào, Lưu Tư Miểu học trước đó Mục Tiêu Bạch động tác, cầm chén rượu nhảy nhảy nhót đáp liền lên đi.

	Ân. . . , không đúng, là tiêu sái suất khí, chí ít chính Lưu Tư Miểu là cảm thấy như vậy.

	Từ người xem góc độ nhìn, lần này hiệu quả nhưng so sánh tiểu Cửu lần kia thành công được nhiều. Lưu Tư Miểu vừa tới, bốn tiểu cô nương liền cấp ra tiếu dung, đồng thời thật có một người nâng chén, cùng Lưu Tư Miểu uống một ngụm.

	Bất quá cũng chỉ tới mà thôi, Lưu Tư Miểu hào sảng làm rượu trong chén, sau đó vừa nóng tình vẫy tay từ biệt.

	Đúng, là cáo biệt.

	"Thế nào tới sao?" Lưu Tư Miểu vừa trở về, Tô Tinh Tinh liền không kịp chờ đợi hỏi.

	Lưu Tư Miểu ủ rũ: "Các nàng để biến thành người khác lại đi." 