 Chương 174: Toàn dân lúc tu luyện thời đại

	:,

	Đương đương đương.

	Cao Kiện bắt đầu gõ Lâm Giai Giai cửa, không có mấy lần, liền đem Lâm Giai Giai từ bên trong ném ra tới.

	"Cao Kiện ngươi làm gì đâu?" Lâm Giai Giai bịt mắt đều không có lấy xuống, toàn bằng cảm giác ngồi dậy cho Cao Kiện mở cửa.

	"Hắc nhận tại trên mạng công bố một đoạn thích ứng dân chúng bình thường tu hành video, Mục Tiêu Bạch nói linh thực liền muốn lên giá, dự tính 5 lần bên trong không có vấn đề. Hắn bây giờ tại Vân Lan linh thực trồng căn cứ, hỏi ngươi có cần hay không lại mua vào một chút linh thực, chờ kiếm tiền." Cao Kiện nói.

	"Ô?" Câu nói này lượng tin tức quá lớn, Lâm Giai Giai hơn nửa ngày mới phản ứng được, đồng thời lấy xuống bịt mắt.

	"Hắc nhận sao có thể làm như vậy?"

	"Đây không phải trọng điểm, ngươi bây giờ muốn hay không mua linh thực, có tiền hay không rồi?" Cao Kiện nhìn Lâm Giai Giai muốn phát biểu quan điểm, tranh thủ thời gian ngăn lại nàng.

	"Đương nhiên là. . . Muốn. Đúng, kia tiểu bạch kiểm có thể tin được không? Đừng mang theo ta toàn bộ gia sản mang theo khoản tiền lẩn trốn." Lâm Giai Giai trở về cầm điện thoại di động đi.

	"Điện thoại không có treo." Cao Kiện chỉ chỉ chính mình điện thoại di động.

	"Loại sự tình này ngươi vì cái gì không nói sớm?" Lâm Giai Giai trừng mắt nhìn, nhưng mà nhìn nàng biểu lộ, Lâm Giai Giai tựa hồ cũng không có cảm thấy để cho Mục Tiêu Bạch nghe thấy được có gì không ổn. Có lẽ, nàng chính là tìm một cơ hội mắng Mục Tiêu Bạch một câu.

	Cao Kiện làm một cái buông tay hình.

	"Ta chỉ có 4 triệu, ngươi đem hắn tài khoản chuyển cho ta." Lâm Giai Giai đạo.

	Cao Kiện cầm điện thoại lên, liền nghe Mục Tiêu Bạch nói: "Nhà các ngươi Lâm đại mỹ nữ vẫn là như thế ngay thẳng a."

	"Thiểu năng không cần để ý nàng. Đúng, Lâm Giai Giai có 4 triệu, ta hiện tại có 20 triệu, sau 20 phút, có thể lấy thêm đến 10 triệu, phân hai thứ cho ngươi xoay qua chỗ khác. Bên kia linh thực dự trữ đủ sao?" Cao Kiện lo lắng đối phương không có hàng tồn.

	"Đủ, ta bây giờ tại Vân Lan lớn nhất trồng vườn căn cứ đâu."

	"Được, kia tắt điện thoại."

	Cao Kiện đem Mục Tiêu Bạch tài khoản chuyển cho Lâm Giai Giai, chính mình trước chuyển 200 trăm vạn quá khứ, sau đó dọn dẹp một chút liền đi viện nghiên cứu. Sở dĩ có 20 triệu, là bởi vì Cao Kiện thứ tư ngày đó đã toàn 50 triệu phù văn lựu đạn, cảm thấy tạm thời đủ, muốn lưu ít tiền tiêu phí khác.

	Mà Lâm Giai Giai nghe được Cao Kiện chẳng những có 20 triệu,

	Một hồi còn có thể lấy thêm 10 triệu, lúc ấy liền mê.

	Nửa tháng trước còn nghèo đinh đương vang lên Cao Kiện, hiện tại dùng tiền đều dùng ngàn vạn mà tính đếm?

	Không phải nói hắn đang bán sữa bò kiếm tiền?

	Cái đồ chơi này thật một điểm chi phí đều không có sao?

	Cao Kiện đón xe đi viện nghiên cứu, trên đường đi, hắn còn tại nhìn nhóm bên trong đồ vật.

	Lần này tất cả mọi người tính sai, bao quát những cái kia xem náo nhiệt không nhàn sự lớn quốc tế bạn bè nhóm. Bọn hắn hồi trước là đen lưỡi đao cung cấp các loại tuyên truyền con đường, để hắc nhận danh tự nhanh chóng ở thế giới phạm vi bên trong truyền bá. Đây vốn là bọn hắn ngăn được Hoa Hạ một loại thủ đoạn, thẳng đến chính phủ các nước nhìn thấy hắc nhận bắt đầu truyền bá toàn dân vũ tu lý niệm.

	Hắc nhận một chút phạm vào chúng nộ.

	Trên mạng tuyên truyền tại từng cái quốc gia thời gian duy trì dài ngắn không đồng nhất.

	Một chút phản ứng chậm quốc gia bình quân khoảng 20 phút có thể đem trên mạng video dọn dẹp sạch sẽ.

	Phản ứng nhanh nhất Tây Âu địa khu, thậm chí chỉ cấp hắc nhận bình quân không đến 8 điểm chuông thời gian.

	Nhưng đã đầy đủ, video phô thiên cái địa chảy vào đến dân chúng bình thường tư nhân tồn trữ thiết bị bên trong, chính phủ đã không cách nào ngăn lại những tài liệu này tại xã hội nội bộ điểm đối điểm truyền bá. Mà trong video xuất hiện hô hấp giấy thử, vẻn vẹn nửa giờ ngay tại các thành phố lớn bị phổ thông quần chúng chọn mua trống không.

	Nhân dân điên cuồng.

	Kỳ thật, chính phủ các nước không phải là không thể xuất ra cùng loại với hắc nhận loại này cơ sở nhất võ đạo truyền bá phương thức. Nhưng nửa cái thế kỷ trước đó, chính phủ các nước cũng đã bắt đầu lần lượt cấm chỉ dân gian tu luyện, khảo thí thiết bị xuất hiện cũng là vì phối hợp chính phủ tương quan chính sách.

	Sở dĩ làm như thế, đầu tiên là phải bảo đảm cơ sở văn minh khoa học kỹ thuật.

	Thứ hai, thì là trên Địa Cầu cũng chưa đầy đủ toàn dân tu luyện tài nguyên.

	Cho nên, Lâm Giai Giai nghe được hắc nhận công bố tu luyện video, ấn tượng đầu tiên là bọn hắn điên rồi.

	Toàn thế giới đều sẽ cùng theo điên mất.

	Tùy theo mà đến, chắc chắn là đối hắc nhận mà nói hủy diệt tính đả kích.

	Cao Kiện còn tại cúi đầu nhìn video, hắc nhận không chỉ có công bố kiểm trắc linh lực cộng minh độ phương pháp, còn công bố 9 loại cơ sở tu luyện công pháp. Những công pháp này đặc điểm đều không ngoại lệ đều là cất bước đơn giản, dễ dàng tốc thành. Đương nhiên, cùng loại công pháp phần lớn có được rất nhiều tệ nạn, có thể cái này hiển nhiên không tại hắc nhận cân nhắc phạm vi bên trong.

	"Tiểu huynh đệ, khảo thí không có đâu? Có thể hay không tu luyện võ đạo?" Bên cạnh lái xe đại ca cười ha hả nói.

	"Ngươi cũng biết?"

	"Chỉ định biết a, hiện tại người nào không biết a? Chúng ta cái nghề này tin tức linh thông nhất."

	Lái xe đại ca có chút ít ngạo kiều, nói tiếp: "Ta cùng vợ ta không được, nhưng nữ nhi của ta linh lực cộng minh độ có cấp 2, mặc dù là kém nhất một ngăn, nhưng cũng đã đủ võ tu tiêu chuẩn."

	Cái này đại ca vốn là muốn điệu thấp khoe khoang một chút, cũng tỷ như nhóm bạn bên trong những cái kia gầy cùng bạch cốt tinh giống như tiểu nha đầu luôn nói chính mình lại mập, người ta không phải thật sự cảm thấy mình béo, mà là đợi chút nữa mặt bình luận khen đâu.

	Bất quá Cao Kiện so sánh ngay thẳng, sau khi nghe xong nhẹ gật đầu, rất nhận đồng nói: "A, kia xác thực rất kém."

	Tư Tập: ? ? ?

	[ đến từ Tư Tập tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Không phải, làm sao lại kém?" Tư Tập đại ca không vui.

	"Chính ngươi nói a, kém nhất một ngăn, còn muốn làm sao kém?"

	"Ta. . . ."

	Kít ~~~

	"Xuống xe đi, không kéo ngươi." Tư Tập tâm tình một chút liền không tốt, chính mình vội vã như vậy lửa lửa ra kéo công việc, chủ yếu chính là nghĩ nhanh lên cùng người khác chia sẻ vui sướng a, kết quả khách hàng đầu tiên liền gặp Cao Kiện. . .

	"Tiền cũng không cần?" Cao Kiện hơi kinh ngạc.

	"Từ bỏ!"

	Cao Kiện vui tươi hớn hở liền xuống xe, trước kia nếu là biết mình nắm giữ kỹ năng này, đúng không đã sớm có thể không cần chen xe buýt rồi?

	Bất quá cùng Tư Tập đối thoại cũng cho Cao Kiện đề tỉnh được, giống linh lực cộng minh độ cấp 2 loại thiên phú này, tại cục giám sát đặc biệt đúng không sẽ tiến hành bồi dưỡng, chủ yếu là quá lãng phí tài nguyên. Nhưng đối với cái gia đình này mà nói, nữ nhi có thể tu luyện chính là hạng nhất đại sự, chậm thế nào? Chậm nữa cũng là người tu luyện a!

	Không khó tưởng tượng chờ bọn hắn nhận thức đến các loại thuốc nước công dụng về sau, tất nhiên sẽ không tiếc chi phí vì nữ nhi mua sắm.

	Mục Tiêu Bạch nói rất đúng, linh thực quả nhiên muốn lên giá, tất cả cơ sở tài nguyên tu luyện, đều muốn lên giá.

	Tiến vào viện nghiên cứu, Cao Kiện ở chỗ này cũng là chưa từng nhìn thấy phân khẩn trương cảnh tượng. Các nghiên cứu viên vẫn là đều đâu vào đấy làm việc, nghiệm thu khắc trận bộ phận tại trong vòng 10 phút hoàn thành, đồng thời còn có 10 triệu đánh tới Cao Kiện trong trương mục.

	Cao Kiện tay cũng rất nhanh, tiền cương tới sổ không đến 1 phút đồng hồ, lại bị chuyển cho Mục Tiêu Bạch.

	Từ đại môn ra ngoài lúc Cao Kiện nhìn thấy một cái mỹ nữ đâm đầu đi tới, nàng nhìn thấy Cao Kiện, trong nháy mắt triển lộ ra đầy nhiệt tình tiếu dung, khua tay nói: "Cao tiên sinh."

	"Ha ha, là cơ. . . ." Cao Kiện dừng lại một chút , dựa theo kinh nghiệm, lúc này đối phương muốn chủ động giới thiệu.

	"Tiểu Ngũ." Cơ Tiểu Ngũ cười nói. 