 Chương 653: Linh Hoàn

	"Mộng Kỳ, ta. . . , ta nghe được hài tử gọi ta mụ mụ, làm sao bây giờ? Ta làm sao bây giờ a?" Kiều Dư An nước mắt đều nhanh ra, cũng không biết là kinh hỉ vẫn là kinh hãi, đoán chừng cái sau khả năng lớn hơn.

	"Không thể nào? Lão công ngươi không phải cũng nói căn bản chưa thấy qua tương tự ghi chép sao?" Mộng Kỳ kinh dị nói.

	"Nhưng ta thật nghe được a!"

	Kiều Dư An hoàn toàn bình tĩnh không xuống, cái này cùng lần đầu tiên nghe lão đạo tiên đoán lúc đã hoàn toàn không phải một loại tâm tính.

	Lúc ấy nàng thật không có quá để ý.

	Nghĩ đến cho dù có vấn đề, nhà mình lão công cũng hẳn là có thể giải quyết.

	Nhưng mà hiện thực cùng nàng nghĩ không giống nhau lắm.

	"Ta nên làm cái gì? Ta nhất định phải nhanh lên tìm tới đạo trưởng, ta một khắc cũng chờ không được nữa!" Kiều Dư An để ly xuống liền hướng bên ngoài đi.

	"Kiều Kiều, đạo trưởng không đến, ngươi muốn làm sao tìm a?"

	Mộng Kỳ vội vàng đi theo.

	"Đi tìm cảnh sát, tra giám sát, chắc chắn sẽ có đầu mối."

	Kiều Dư An nói ra hai ngày này nghĩ kỹ lập hồ sơ.

	Nhưng loại sự tình này không phải vạn bất đắc dĩ Kiều Dư An cũng không muốn như thế dùng.

	Thuộc về đối đạo trưởng không tôn trọng.

	"Kiều Kiều ngươi đừng vội, ta nhớ được Thi Ngữ tỷ không phải nói nàng nhận biết một cái rất lợi hại đạo trưởng sao? Kêu cái gì chân nhân? Chúng ta đi tìm Thi Ngữ tỷ, nhìn xem vị kia chân nhân có thể hay không giúp cho ngươi." Mộng Kỳ cái khó ló cái khôn nói.

	"Chân nhân? Đúng a, Tuyền Sơn chân nhân! Mộng Kỳ ngươi quá tuyệt vời, chúng ta đi tìm Thi Ngữ tỷ, hiện tại, lập tức, lập tức!"

	Kiều Dư An kéo Mộng Kỳ, một đường chạy chậm vọt tới dưới lầu.

	Quán cà phê vị trí cách Ôn Thi Ngữ nhà không xa.

	Không đến 20 phút.

	Kiều Dư An cùng Mộng Kỳ đã đến địa phương.

	Ôn gia là một cái loại cực lớn trang viên, chiếm diện tích tuyệt đối cùng tài phú thành có quan hệ trực tiếp.

	Hai nữ nhân ngẫu nhiên đến Ôn gia thăm nhà, bọn hạ nhân cũng liền quen biết.

	Gác cổng cho đi.

	Các nàng ở bên trong lại mở vài phút xe, cuối cùng đã tới cửa biệt thự.

	Nhắc tới cũng xảo.

	Kiều Dư An vào nhà thời điểm, vừa vặn vượt qua Lý Sơn Tuyền thở hồng hộc từ trong phòng ra.

	Lý Sơn Tuyền sau lưng, đi theo sắc mặt ửng hồng, đẹp đến mức rối tinh rối mù Ôn Thi Ngữ.

	Đây là một cái kỳ quái tổ hợp.

	Lý Sơn Tuyền là cái lão đầu râu bạc.

	Ôn Thi Ngữ lớn một tấm loli mặt, trên thân lại mang theo nhàn nhạt ngự tỷ khí chất, lãnh diễm, đoan trang, dáng người ngạo nhân. Mặc dù đã là một đứa bé mẫu thân, nhưng một chút nhìn qua lại vẫn giống như là chưa xuất giá thiên kim tiểu thư.

	Nàng thậm chí so nữ nhi Ôn Tình xinh đẹp hơn rất nhiều.

	"Ừm. . . ."

	Mấy khu phố bên ngoài, trong xe nhìn nhỏ video Cao Kiện không khỏi gãi gãi đầu.

	Thật đúng là lão Lý đầu?

	Hắn đồng dạng không đều tại thập thế trấn lừa gạt sao?

	Làm sao hắc hắc đến Thất Dạ tương lai mẹ vợ trên mặt?

	Lại nói hai người này vừa mới trong phòng làm cái gì?

	Có chút hiếu kì a!

	Cao Kiện vẫn luôn cảm thấy Lý Sơn Tuyền là cái thần nhân, có không giống bình thường khí chất, tinh thông biểu diễn học, tâm lý học, cùng phụ quả bảo vệ sức khoẻ học, là chuyên nghiệp lĩnh vực đại thành người.

	Cho nên Cao Kiện đang lừa dối Kiều Dư An lúc cũng theo bản năng bắt chước Lý Sơn Tuyền phong cách.

	Mà gặp một màn này, Cao Kiện cảm thấy mình trước đó còn đánh giá thấp chân nhân, chân nhân trên thân hẳn là có càng nhiều đáng giá chỗ học tập.

	Cao Kiện tay tại trên cằm vuốt vuốt.

	Hắn quyết định tìm cơ hội cũng cho chân nhân cũng làm một cái giám sát khóa lại.

	Chú ý xuống chân nhân thường ngày.

	Đương nhiên, Cao Kiện biết mình cũng không phải là muốn nhìn Lý Sơn Tuyền làm sao để Ôn Thi Ngữ ửng hồng, tựa như cùng ngày Cung Hạo Phong tại cho Kiều Dư An làm toàn thân kiểm tra lúc, Cao Kiện liền che con mắt không chút nhìn, cũng kịp thời đem nhỏ video cho đoạn mất.

	Đây cũng là đêm đó Kiều Dư An ngủ ngon giấc nguyên nhân.

	Cao Kiện rất chính trực!

	Hắn chỉ là có tràn đầy tò mò, muốn theo Lý Sơn Tuyền học một ít làm sao biểu diễn, kỹ nhiều không ép thân.

	Đến nỗi còn lại mấy cái bên kia ân ân a a nội dung đều là học tập tư liệu bổ sung.

	Là Cao Kiện không muốn xem.

	Tựa như phim truyền hình ở giữa cắm truyền bá quảng cáo đồng dạng.

	Thật rất phiền!

	Chỉ là nhiều khi không thể không nhìn xong.

	"Thi Ngữ tỷ."

	Kiều Dư An cùng Mộng Kỳ đồng thời cùng Ôn Thi Ngữ chào hỏi.

	"Kiều Kiều, Mộng Kỳ, các ngươi sao lại tới đây?" Ôn Thi Ngữ nhìn thấy hai người lúc thoáng sửng sốt một chút.

	Nàng vừa mới nằm ở trên giường bị Tuyền Sơn chân nhân cầu phúc.

	Không mang điện thoại.

	Trợ lý Mộ Tuyết cũng không có cơ hội vào nhà thông báo có khách nhân đến thăm, liền để Kiều Dư An cùng Mộng Kỳ trong phòng khách chờ một lát.

	"Thi Ngữ tỷ ngươi hôm nay khí sắc không tệ a."

	Kiều Dư An đi tới kéo lại Ôn Thi Ngữ cánh tay.

	"Ân, Tuyền Sơn chân nhân vừa mới vì ta hoàn thành cầu phúc, thân thể dễ chịu rất nhiều." Ôn Thi Ngữ gương mặt ửng hồng còn không có thối lui, thanh nhã thanh âm bên trong mang theo một chút mỏi mệt.

	"Các ngươi nhanh ngồi, Tuyền Sơn chân nhân ngài cũng mời ngồi, hai vị này là hảo hữu của ta, Kiều Dư An, Mộng Kỳ." Ôn Thi Ngữ lại quay đầu nói với Lý Sơn Tuyền.

	"Chân nhân tốt."

	"Chân nhân tốt."

	Kiều Dư An cùng Mộng Kỳ trước sau mở miệng hỏi đợi.

	"Ừm."

	Lý Sơn Tuyền tựa hồ rất mệt mỏi.

	Hắn chỉ là thuận miệng ứng phó một chút, sau đó liền đặt mông ngồi ở trên ghế sa lon, cầm lấy bên người vừa bưng lên cao phẩm linh trà quát mạnh một miệng lớn.

	"Tuyền Sơn chân nhân mỗi lần cầu phúc qua đi đều rất mệt mỏi, cần nghỉ ngơi một hồi."

	Ôn Thi Ngữ hỗ trợ giải thích một câu.

	"Lý giải."

	Kiều Dư An chính là đi cầu Tuyền Sơn chân nhân hỗ trợ, tự nhiên không dám nói mò gì đắc tội với người.

	Mà lại dưới cái nhìn của nàng.

	Có bản lĩnh người ngạo kiều có chút cũng là bình thường.

	Cũng tỷ như vị đạo trưởng kia.

	Lại tỉ như Tuyền Sơn chân nhân.

	Không nói chuyện nói hai người phong cách thật rất muốn ài!

	Đều là râu bạc trắng đạo bào, cổ đạo tiên phong, quả thực là trong một cái mô hình khắc ra.

	Hoặc là gọi một mạch tương thừa?

	"Lặng lẽ, Mộng Kỳ, các ngươi vội vội vàng vàng tới là có chuyện gì không?" Ôn Thi Ngữ hỏi.

	"Thi Ngữ tỷ, ta 4 năm trước đánh rớt một cái thai nhi. Gần nhất, nàng trở về tìm ta." Kiều Dư An đem gặp phải đạo trưởng lúc hai người đối thoại, cùng mấy ngày nay phát sinh sự tình chậm rãi nói ra.

	Nàng giảng rất nhỏ.

	Đây là vì có thể để cho người khác có chuẩn xác hơn phán đoán.

	Một bên Ôn Thi Ngữ, Lý Sơn Tuyền, còn có trợ lý Mộ Tuyết đều nghe được sửng sốt một chút.

	Thứ đồ gì?

	4 năm trước đánh cái hài tử hiện tại mới trở về tìm?

	Còn có thể khóc?

	Lại có thể gọi mụ mụ?

	Sau đó còn có thể cùng đầu bảy liên hệ với?

	Hoàn toàn chạm đến chúng ta tri thức điểm mù được không?

	"Sự tình chính là như vậy, bởi vì liên tục mấy ngày cũng không tìm tới vị đạo trưởng kia, cho nên nghĩ đến mỗi tháng đều đúng hạn vì Thi Ngữ tỷ cầu phúc Tuyền Sơn chân nhân, liền muốn tới nghe một chút tỷ tỷ và chân nhân ý kiến." Kiều Dư An tổng kết đạo.

	"Ta không hiểu, nhưng thế giới lớn không thiếu cái lạ, không thể bởi vì chúng ta không kiến thức, liền phủ định khách quan tồn tại." Ôn Thi Ngữ đạo.

	"Nhà ta hạo phong cũng là nói như vậy."

	Kiều Dư An dùng sức gật đầu.

	"Tuyền Sơn chân nhân, ngài nhìn. . . ?" Kiều Dư An có chút mong đợi nhìn về phía Lý Sơn Tuyền.

	"Linh Hoàn."

	Lý Sơn Tuyền chậm rãi phun ra hai chữ, sau đó tiếp tục uống trà.

	"Linh Hoàn? Linh Hoàn là cái gì? Chân nhân ngài có thể nói cụ thể chút sao?" Kiều Dư An trong lòng vui mừng, Tuyền Sơn chân nhân tựa hồ biết? 