 Chương 281: Kiểm trắc đến bản mới bản 

	Mặc dù Nhạc Như Thương trong lòng có thể là mang theo địch ý, nhưng Lâm Giai Giai cảm thấy, Nhạc Như Thương nếu như đột nhiên nhảy ra cắn người, cái thứ nhất người bị hại cũng hẳn là là Cao Kiện.

	Vậy mình lo lắng cái gì?

	Ngoại trừ Lâm Giai Giai đâu, hai nữ nhân khác đối Nhạc Như Thương đều không có gì mâu thuẫn cùng thành kiến.

	Cổ Hạnh Nhi trong mắt chỉ có nàng Cao Kiện ca ca, Nhạc Như Thương trước kia mặc dù là địch nhân, nhưng bây giờ là Cao Kiện ca ca hầu gái, nhìn xem cũng liền thuận mắt rất nhiều.

	Mà Bạch Phù đâu, nàng không có lôi kéo Nhạc Như Thương ba người đi, vậy liền đã là rất khắc chế biểu hiện.

	Đến nỗi Nhạc Như Thương bản thân.

	Nàng không có người nào quyền, xem ai đều phải như mộc xuân phong, đây là hầu gái sinh tồn chi đạo. Mà lại, hiện tại Nhạc Như Thương thực lực bản thân cũng thấp nhất, mặc dù cùng Cao Kiện kẹt tại cùng một cái điểm bên trên, nhưng nàng cũng biết, chính mình tại chiến đấu lực bên trên cùng Cao Kiện có tương đương chênh lệch.

	Tại dạng này một ngôi nhà bên trong, nàng chỉ định đúng không dám lãng a.

	"Cao Kiện ca ca đều trong phòng đợi một trung buổi trưa, một điểm thanh âm đều không có, thật không có vấn đề sao?" Cổ Hạnh Nhi một bên sờ bài một bên lo lắng nói, kết quả bắt lại xem xét, lại là cái phát tài.

	"Khét, mười ba yêu."

	Cổ Hạnh Nhi đẩy bài, hoàn thành một đợt thu hoạch. Nàng lúc đầu sẽ không đánh mạt chược, kết quả đánh mấy ngày phát hiện chính mình ngoài ý muốn thích hợp cái này vận động a. Nhất trực quan một điểm, Cổ Hạnh Nhi xưa nay không đánh ném bài, mà lại hai chọn một thời điểm xưa nay không điểm pháo, ngươi nói lợi hại hay không?

	"Ô, đùi gà tiền đều thua mất." Bạch Phù đem ví tiền lấy ra trả tiền.

	Bạch Phù có tiền, bởi vì hắn có thể tùy tiện hoa Cao Kiện tiền.

	Cao Kiện cũng xưa nay không hạn chế Bạch Phù dùng tiền.

	Những người khác cũng tại trả tiền, Cổ Hạnh Nhi một bên lấy tiền, một bên lo lắng nhìn xem Cao Kiện cửa gian phòng.

	"Không cần lo lắng hắn. Trúc cơ loại sự tình này lúc đầu cũng không phải một lần là xong, hắn chính là quá nóng lòng. Cao Kiện cũng không giống như ngươi, hắn coi như mười năm tám năm không trúc cơ, cũng sẽ không có nguy hiểm tính mạng, sợ cái gì?" Lâm Giai Giai an ủi Cổ Hạnh Nhi đạo.

	Muốn giảng kinh nghiệm, Lâm Giai Giai vẫn là nhiều nhất.

	"Lâm Giai Giai, ngươi biết Cao Kiện mỗi lúc trời tối có bao nhiêu cố gắng sao?" Bạch Phù không vui phản bác Lâm Giai Giai, nàng có thể không nghe được người khác nói Cao Kiện không tốt.

	Lâm Giai Giai: "... ."

	Cổ Hạnh Nhi: "... ."

	Nhạc Như Thương: "... ."

	Lâm Giai Giai rất muốn nói, Cao Kiện cố gắng phương hướng sợ là có vấn đề, nhưng loại sự tình này nói với Bạch Phù ý nghĩa không lớn.

	Cổ Hạnh Nhi nháo cái đỏ chót mặt.

	Bạch Phù tỷ tỷ quá phóng túng, mỗi đêm bên trên đều tu luyện rất lớn tiếng, vừa tới mấy ngày nay hoàn toàn ngủ không được a, trong đầu tất cả đều là hình tượng, trên tấm hình còn toàn tự mang Mosaic, rất cấp bách. Thẳng đến về sau Giai Giai tỷ theo nàng đem tai của nàng mạch từ phòng ngủ thu hồi lại, Cổ Hạnh Nhi mới ngủ cái an giấc.

	Mà Nhạc Như Thương đâu?

	Nàng cũng không biết nên nói cái gì.

	Loại sự tình này hầu gái nhỏ có cái gì quyền lên tiếng sao?

	Nếu không ta cho đại gia bổ xuống xiên?

	"Cao Kiện thật rất cố gắng, Cổ Hạnh Nhi ngươi nói, Cao Kiện lúc nào có thể nước chảy thành sông?" Bạch Phù quay đầu hỏi Cổ Hạnh Nhi.

	"Ta... ." Cổ Hạnh Nhi vừa mới bị Bạch Phù nói đầy mặt đỏ bừng, lúc này Bạch Phù lại hỏi chính mình vấn đề, Cổ Hạnh Nhi theo bản năng trả lời: "Ta cảm thấy, Cao Kiện ca ca rất nhanh liền có thể thành a?"

	Cổ Hạnh Nhi vừa dứt lời, gian phòng bên trong đột nhiên truyền ra liên tiếp tiếng cười to:

	"Ha ha ha ha ha ha ha!"

	Mấy nữ sinh hai mặt nhìn nhau.

	Phát sinh cái gì rồi?

	Là được rồi?

	Cái này nếu là thành, vậy ngươi nha cũng quá thần a?

	Ầm!

	Cao Kiện một cước giữ cửa đá văng ra, nghênh đón 4 cái nữ sinh ánh mắt ân cần.

	"Cao Kiện ca ca, ngươi đây là trúc cơ thành công không?" Cổ Hạnh Nhi hỏi.

	"Không có a."

	Cao Kiện sở dĩ cười vui vẻ như vậy, là bởi vì hắn cùng hệ thống tranh giành 2 giờ, lần lượt ô biểu tượng ấn mở, một đầu một đầu nhìn. Cuối cùng, cuối cùng phát hiện tại [ hệ thống thiết trí  ] —— [ liên quan tới hệ thống  ] —— [ kiểm trắc bản mới bản  ]  bên trong, có một cái màu đỏ than thở.

	Ấn mở,

	Có thể thăng cấp,

	Tiêu hao 5 triệu năng lượng giá trị

	Cao Kiện ngay từ đầu có một loại bị hệ thống hố cảm giác.

	Cái gì đồ chơi còn chỉnh nhiều như vậy hạ cấp mục lục,

	Ngươi thật lấy chính mình làm Wechat đâu?

	Nhưng rất nhanh hắn lại cảm thấy không nên nghĩ như vậy.

	Đây cũng là hệ thống cho hắn ra nan đề, mà tại cửa này bên trên,

	Hắn Cao Kiện,

	Thắng!

	Có chút đấu với trời kỳ nhạc vô tận cảm giác.

	Cao Kiện tâm thái một chút liền điều chỉnh xong.

	Nhưng mà trên thực tế, là Cao Kiện mấy ngày nay phập phồng không yên, không có ổn định lại tâm thần nhìn hệ thống nguyên nhân.

	Lần này hệ thống thăng cấp có thể muốn tiếp tục 10 giờ.

	Cao Kiện cũng không biết thăng cấp về sau có thay đổi gì, nhưng ít ra hiện tại, hắn linh áp phát ra vẫn là bảo trì tại 180p không có thay đổi.

	"Vậy ngươi cười cùng ngốc chó đồng dạng làm gì?" Lâm Giai Giai trợn nhìn Cao Kiện một chút.

	"Ngươi người này làm sao chỉ cây dâu mà mắng cây hòe đâu?" Cao Kiện liếc nhìn Nhạc Như Thương.

	Nhạc Như Thương: ? ? ?

	Không phải ta làm cái gì liền phá ta?

	Sự kiện kia không dứt không qua được thật sao?

	[ đến từ Nhạc Như Thương tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Lâm Giai Giai không nói, Cao Kiện quả nhiên vẫn là cái kia Cao Kiện, cho dù là không trúc cơ, công phu miệng cũng là vô điều kiện nghiền ép chính mình, chuyển di cái cừu hận đều như thế 6. Công phu miệng chuyện này đã từng một lần để Lâm Giai Giai rất tuyệt vọng, dù sao nàng là cái đại tác gia, chính là dựa vào ngôn ngữ năng lực còn sống, kết quả còn bị Cao Kiện nghiền ép.

	Nhưng sự tình gì quen thuộc cũng liền tốt.

	Dù sao Cao Kiện cũng không chỉ có tại một sự kiện bên trên nghiền ép chính mình mà thôi.

	Chính là bởi vì mọi chuyện đều bị áp chế, cho nên, Lâm Giai Giai lần này vượt lên trước hoàn thành trúc cơ, mới có lấy trước nay chưa từng có cảm giác thành tựu.

	Loại này cảm giác thành tựu tới mãnh liệt như thế, mãnh liệt đến, liền ngay cả nàng từng tại 3 năm trước liền hoàn thành trúc cơ sự tình, đều bị Lâm Giai Giai cưỡng ép không để ý đến.

	Cao Kiện đang chờ hệ thống thăng cấp, trong lúc rảnh rỗi liền cùng đại gia đánh lên mạt chược. Hắn tiếp nhận chính là Bạch Phù vị trí, Bạch Phù thì một cái tay ôm Cao Kiện cánh tay, một cái tay cầm chân gà tại gặm, ăn quên cả trời đất.

	Cao Kiện mạt chược công phu cũng không lợi hại, dù sao lấy trước cũng không có tiền chơi.

	Lúc đầu chỉ là làm hao mòn một ít thời gian, kết quả là cho Cao Kiện chơi high.

	Trên bàn mặt khác 3 người.

	Nhạc Như Thương mạt chược kỹ xảo rất không tệ, lại đến lấy lòng lão bản thời gian, ngồi trên Cao Kiện nhà không ngừng cung cấp Cao Kiện mở cửa, ngay cả ăn mang đụng.

	Cổ Hạnh Nhi bài đường thì rất thanh kỳ.

	Loại kia đánh sớm là ăn đánh trễ là pháo bài, Cổ Hạnh Nhi đều sớm cho Cao Kiện, mà tại hai người đồng thời nuôi sống Cao Kiện tình huống dưới,  Cao Kiện mỗi cục đều có thể thật sớm nghe bài.

	Sau đó,

	Liền đến phiên Lâm Giai Giai.

	Lâm đại tài hãm hiếp khác đi, nhưng đánh mạt chược thật không có mạnh cỡ nào, thuộc về giải trí tính chất. Nàng đã không có Nhạc Như Thương kỹ thuật, cũng không có Cổ Hạnh Nhi cường vận. Cho nên, trên cơ bản tại người khác sẽ không điểm pháo, Cao Kiện lại không tới kịp từ sờ giai đoạn, Lâm Giai Giai liền bắt đầu liên tiếp nã pháo.

	Không có đánh vài vòng, liền thua không ít tiền.

	"Không chơi."

	Tiền trả là tiếp theo, chủ yếu là cái này khiến Lâm Giai Giai có loại bị ba người nhằm vào cảm giác, chơi cấp nhãn. 