 Chương 294: Ta có chứng cứ

	Nói chuyện lại là Bạch Phù.

	Bạch Phù mở miệng lúc còn khoảng cách rất xa, có thể nàng vọt tới trước tốc độ quá nhanh, nói mới lên tiếng một nửa, liền đã đẩy ra một chưởng cùng Lâm Phong đụng vào nhau.

	Oanh.

	Một chưởng này uy lực mười phần, Bạch Phù ngao một cuống họng lại xoay tròn lấy bay trở về. Lâm Phong thì đồng dạng trên không trung lật ra một cái 360 độ thân, mới một cước giẫm trên mặt đất.

	Lâm Phong ánh mắt ngưng tụ.

	Cái này ai vậy mạnh như vậy?

	Lâm Phong linh áp phát ra cao hơn Bạch Phù ra một mảng lớn, lại phát hiện chính mình vậy mà không có tại vừa mới một kích phía dưới chiếm được tiện nghi.

	Lâm Phong tùy ý Lâm Giai Giai từ dưới đất đã dậy chưa tiếp tục tiến công, nàng ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Phù, nhưng ngoại trừ đẹp mắt, thật sự là không có gì ấn tượng.

	A!

	Đúng rồi!

	Nàng hẳn là gần nhất mới xuất hiện tại Cao Kiện bên người một cái nữ nhân thần bí!

	Lâm Phong nghe thủ hạ báo cáo thời điểm đề cập qua một câu, nhưng muốn nói giải, bọn hắn cũng là không thể nào hiểu rõ. Bạch Phù người này tựa như từ trên trời giáng xuống, không có bất kỳ cái gì ghi chép biểu hiện nàng đã từng tồn tại. Đương nhiên, trước đó, Lâm Phong cũng không có khả năng tưởng tượng đến Bạch Phù có thực lực như thế.

	Coi là chỉ là cái bình hoa.

	"Ngươi kêu người nào Lâm Bình Bình đâu?" Lâm Giai Giai trừng Bạch Phù một chút, nhưng mà nàng ánh mắt chỉ là tại Bạch Phù trước ngực quét một chút sau liền rất thức thời rụt trở về.

	Được rồi,

	Muốn gọi liền kêu to lên.

	Ngươi ngực lớn ngươi nói tính.

	Bạch Phù gia nhập để Mục Tiêu Bạch bên kia cũng đình chỉ thế công, lại qua mấy giây, dưới núi lần nữa truyền đến sàn sạt vang động, ba bóng người bước nhanh chạy đến.

	Hô. . .

	Hô. . .

	Cao Kiện thở hổn hển đồng thời ném đi hai viên Kim Thiền đan ở trong miệng.

	Bạch Phù chạy quá nhanh, Cao Kiện nếu như không bay lên, vậy căn bản liền đuổi không kịp.

	Nhưng bây giờ lại thị phi thường khắc sâu, Cao Kiện cũng không thể không có đánh đâu trước hết đem quý giá linh lực đều dùng tại ngự kiếm lên đi?

	"Cao Kiện ngươi so trước khi đi càng hư." Mục Tiêu Bạch nhìn thấy Cao Kiện liền vui vẻ, trêu ghẹo nói.

	"Cút!"

	"Cao Kiện, sao ngươi lại tới đây?" Lâm Phong là kinh ngạc nhất, nàng trước đó đem Cao Kiện hẹn đến Thương Hoa cổ viện, nói tham gia giáng lâm nghi thức kỳ thật đều là mượn cớ, căn bản nhất mục đích, chính là muốn cho Cao Kiện tránh đi chuyện này.

	Đương nhiên, Lâm Phong bản chất mục đích chưa chắc là sợ Cao Kiện.

	Nàng là thật hi vọng Lâm minh có thể hấp thu Cao Kiện cùng mặt quỷ lực lượng.

	Nếu thật là kiêng kị Cao Kiện thực lực lời nói, kỳ thật nàng thực sự không được có thể đem Lâm Thiên Nam câu tới.

	Loại sự tình này không thích hợp để ngoại nhân tham dự, nhưng nhà mình lão cha đến chỉ định là không có vấn đề.

	"Kẻ ngu này trong Wechat group kêu cha gọi mẹ cầu cứu, ta liền đến." Cao Kiện chỉ vào Mục Tiêu Bạch đạo, một bộ rất ghét bỏ dáng vẻ.

	"Cái gì Wechat group?" Lâm Phong quay đầu nhìn về phía Thẩm Hinh Nhiên, phát hiện nàng đồng dạng một mặt mộng bức.

	"Chính là ta hôm qua vừa kéo Wechat group a."

	"Ngươi không phải đem nhóm cho giải tán?" Thẩm Hinh Nhiên trừng to mắt, không thể tưởng tượng nổi nói.

	"Không có, ta chỉ là đồng thời đem ngươi cùng Lâm Giai Giai đồng thời đá ra nhóm mà thôi." Mục Tiêu Bạch hắc hắc hắc cười nói.

	Lâm Phong: ". . . ."

	Thẩm Hinh Nhiên: ". . . ."

	Lâm Giai Giai: ". . . ."

	Mẹ nó con hàng này đến cùng vụng trộm làm nhiều ít hoạt động?

	Lâm Phong chậm rãi lui lại, sau đó hít sâu một hơi nói: "Cao Kiện, bất luận Mục Tiêu Bạch ước cho ngươi cái gì, ta Lâm gia đều có thể gấp bội cho ngươi. Chỉ là một cái cấp B võ đạo giả cùng chúng ta Lâm gia chênh lệch nghĩ đến căn bản không cần bất luận cái gì phân biệt ngươi liền có thể nghĩ rõ ràng. Huống chi, coi như từ bằng hữu góc độ, ta vì ngươi làm, cũng chưa chắc so Mục Tiêu Bạch ít. Chí ít, ta sẽ không cùng bên cạnh ngươi bằng hữu, đem ngươi tính toán tại trong cục."

	"Wesley sự kiện kia ta xác thực hẳn là cảm tạ ngươi. Nhưng nếu luận bằng hữu lời nói, kỳ thật ta còn là tin tưởng tiểu Bạch cùng Giai Giai."

	Cao Kiện vừa cười vừa nói.

	"Cho dù là bọn họ tính toán ngươi?" Lâm Phong có chút kinh dị.

	Cao Kiện trước đó tại trong quán cà phê nghe được Mục Tiêu Bạch sự tình lúc phản ứng hoàn toàn là chân thực, điểm ấy Lâm Phong có thể dùng tính mệnh cam đoan.

	Làm sao một ngày công phu, Cao Kiện lại đối Mục Tiêu Bạch tín nhiệm vô điều kiện đây?

	Liền ngay cả Lâm Giai Giai đều có chút mê.

	Cao Kiện lúc nào như thế trượng nghĩa?

	Chính mình vậy mà ẩn ẩn có chút cảm động.

	"Ngạch, nhưng thật ra là Mục Tiêu Bạch lưu cho ta cái USB, hắn đem làm những chuyện như vậy từ đầu tới đuôi đều viết tại bên trong. Cho nên, hiểu lầm giải trừ." Cao Kiện buông buông tay đạo.

	"USB? Ngươi ngày đó có thể một mực đi cùng với ta." Lâm Phong lần này là chân ý biết đến chính mình cắm, đưa tại tín nhiệm nhất bí pháp bên trên. Nếu như không phải xác định Cao Kiện cùng Mục Tiêu Bạch trở mặt, nàng hoàn toàn có thể tìm thêm cao thủ tới.

	Mặc dù Lâm Thiên Nam tại cổ viện sự tình thật rất nhiều, còn muốn tiếp đãi Thượng tộc.

	Nhưng cùng vận mệnh tuyến so ra, kỳ thật vẫn là bên này quan trọng hơn một chút.

	"Đã sớm cho ta, chỉ bất quá, trước đó một mực không biết rõ mật mã." Cao Kiện nhớ đến lúc ấy mật mã để hắn đưa vào cái địa danh, Cao Kiện thử nửa ngày cũng không có kiểm tra xong tới. Kết quả lúc ăn cơm chiều mới nghĩ đến, Mục Tiêu Bạch để hắn hoài nghi nhân sinh thời điểm lại nhìn, kia có phải hay không chính là bọn hắn lần này cần đạp thanh địa phương?

	Đài An.

	Lúc này vừa nhập, là được rồi.

	"Cho dù Mục Tiêu Bạch không có lừa ngươi, nhưng ta để ngươi gia nhập Lâm minh cũng là thật lòng. Cao Kiện, người thường đi chỗ cao, hi vọng ngươi chăm chú ngẫm lại." Lâm Phong đạo.

	"Nói cũng không đúng như vậy, Lâm Phong, ta thừa nhận ngươi là kiêu hùng, cũng không phủ nhận ngươi là thật tâm muốn cho Cao Kiện nhập bọn. Nhưng chỉ bằng ngươi ngay cả mình muội muội đều hố tính cách, ai dám cùng ngươi thực tình kết giao bằng hữu?" Mục Tiêu Bạch run lên bọn hắn ngân thương đạo.

	"Lâm Lam rời nhà trốn đi, ta trong bóng tối vì nàng làm nhiều ít? Hiện tại nàng trái lại giúp ngoại nhân đối phó ta, ta đả thương nàng có lỗi?" Lâm Phong hỏi lại.

	"Ta nói chính là  « tinh dẫn bản chép tay » sự tình."

	"Cái gì  « tinh dẫn bản chép tay »?" Lâm Phong phát huy diễn kỹ, dù sao Cao Kiện là vừa tới, phía trước kia đoạn cũng không nghe thấy.

	Loại sự tình này nàng chỉ cần không thừa nhận, đó chính là song phương bên nào cũng cho là mình phải, người này cũng không thể làm gì được người kia.

	"Bởi vì, chuyện ta sau nhìn thấy ngươi kia bản  « tinh dẫn bản chép tay ». Ta nhớ được, song thể cộng minh là ta 16 tuổi sinh nhật thời điểm ngươi dạy cho ta, nhưng ngươi nhưng chưa bao giờ đã nói với ta, bộ này bí pháp còn có cái gọi đoạn sông lấp biển nửa bộ sau. Nói cách khác, sớm tại 2 năm trước, ta liền đã tại ngươi trong cục."

	Mục Tiêu Bạch tại đại gia kinh dị trong ánh mắt, dùng điện thoại di động thả một đoạn ghi âm.

	Ngay sau đó, chính là Lâm Phong thanh âm:

	"Ngươi nếu biết, vậy mà nhịn đến bây giờ? Tiểu Lam, ngươi cùng khi còn bé, không đồng dạng."

	Lâm Phong: ". . . ."

	Không phải ngươi làm sao còn ghi âm đâu?

	Muốn hay không lại đập cái khoái thủ?

	[ đến từ Lâm Phong tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Lâm Phong biểu lộ đều mê.

	Việc này rất lúng túng, làm chuyện xấu kỳ thật không đến mức như vậy xấu hổ, trọng yếu là làm xong chuyện xấu không thừa nhận còn bị người thu âm lại, Lâm Phong có loại tại trí thông minh bên trên bị người nghiền ép cảm giác.

	Kỳ thật không chỉ là Lâm Phong kia một đám, liền ngay cả Lâm Giai Giai, Cao Kiện những người này cũng đều một mặt mộng bức nhìn xem Mục Tiêu Bạch.

	Các ngươi đánh nhau trước đó tùy tiện lảm nhảm hai câu hoàn thành chứng cớ?

	Thật,

	Về sau tại Mục Tiêu Bạch trước mặt nói cái gì nói thực sự cẩn thận một chút.

	Con hàng này không chỉ có sẽ tính toán, còn mẹ nó sẽ ghi âm đâu. 