 Chương 505: Kín đáo Logic

	 

	"Không bài trừ ngươi nói loại khả năng này, nhưng ta ý nghĩ cũng là vừa vặn tương phản." Niên Giai Vận đạo.

	"Vừa vặn tương phản?"

	"Ngươi suy nghĩ một chút, an ủi kỵ sĩ tại sao muốn đối cỏ lưu phóng ra hắc ma pháp?"

	"Bởi vì hắn muốn cho cỏ lưu trông coi di tích a."

	Ngô An Kỳ không chút nghĩ ngợi trả lời.

	"Ta nhìn chưa hẳn, 'Mộng' di tích là ở chỗ này, còn có thể chính mình chân dài chạy hay sao? Cần lưu lại một người cố ý đến trông giữ?" Niên Giai Vận hỏi.

	"Vậy ý của ngươi là?"

	"Niên Giai Vận có ý tứ là, hắc ma pháp là an ủi kỵ sĩ đối cỏ lưu một loại trả thù, mà trả thù nguyên nhân... ."

	Nam Dương nói tới chỗ này dừng một chút.

	"Nguyên nhân chính là an ủi kỵ sĩ biết cỏ lưu ngủ phu nhân của mình." Hàn Húc đem một câu cuối cùng bổ sung.

	Ngô An Kỳ: "... ."

	Trâu Liên Liên: "... ."

	Đây là cái quỷ gì súc kịch bản?

	Chúng ta vẫn là hài tử, tại sao phải cho chúng ta nhìn cái này?

	"Suy nghĩ kỹ một chút, tất nhiên an ủi kỵ sĩ phu nhân sẽ đi tìm cỏ lưu cái này hạ nhân ba ba, còn có thể để an ủi kỵ sĩ biết hậu tâm sinh ghi hận, điều này nói rõ an ủi kỵ sĩ cái kia mê đảo đế quốc ngàn vạn thiếu nữ thiết lập rất có thể cùng hiện thực là có xuất nhập." Nam Dương đạo.

	"Nhưng trên tấm bia đá... ."

	Ngô An Kỳ nhíu mày.

	"Ngươi nhìn nơi này, cỏ lưu nâng lên an ủi kỵ sĩ là tự luyến vương. Cho nên ta phỏng đoán, nội dung trên tấm bia đá, chỉ sợ là an ủi kỵ sĩ tự tay khắc lên. Cũng đồng dạng là bởi vì tự luyến, cho nên mới sẽ cố ý dùng thành ngữ chơi domino tân trang chính mình." Niên Giai Vận đạo.

	"Không sai, cái này cũng phù hợp người bình thường càng là thiếu cái gì, thì càng cường điệu chính mình có cái gì một loại tâm tính." Nam Dương đạo.

	"Mà lại nếu như cái kia thi thể là an ủi kỵ sĩ bản nhân, liền cũng là đối an ủi kỵ sĩ tại thời khắc hấp hối mới cầm tới đen tinh thạch chuyện này rất tốt bằng chứng." Niên Giai Vận bổ sung lại một câu.

	"Nhưng cái này lại có thể nói rõ cái gì?" Trâu Liên Liên hỏi.

	"Cuối cùng cái kia dưới đèn hắc, hắc hắc hắc còn không có dùng tới đâu a?" Niên Giai Vận nhắc nhở đạo.

	"Dưới đèn hắc?"

	Trâu Liên Liên nhẹ giọng lặp lại.

	"Ta đã biết, dưới đĩa đèn thì tối! An ủi kỵ sĩ lúc ấy đã trọng thương, căn bản là không có cách lại lớn động can qua đi giấu đen tinh thạch. Cho nên hắn căn bản chính là đem đen tinh thạch giấu ở bia đá phụ cận! Đây mới thật sự là dưới đĩa đèn thì tối!" Ngô An Kỳ bừng tỉnh đại ngộ đạo.

	"Không sai."

	"Ờ ~!"

	Manh mối một chút sáng suốt, mấy cái tiểu đồng bọn phát ra cùng kêu lên hô to.

	Nhưng rất nhanh liền trầm mặc xuống.

	"Vừa nhìn thấy những văn tự này thời điểm coi là nhà thiết kế chỉ là tại mù lái xe, bây giờ mới biết, kia nhìn như phong tao dưới đầu mối vậy mà ẩn giấu đi như thế kín đáo Logic." Hàn Húc nói một mình.

	"Không sai, xem ra chúng ta phía dưới hành động muốn cẩn thận hơn một chút, bí ẩn này đề chỉ sợ không có chúng ta trước đó nghĩ đơn giản như vậy." Niên Giai Vận gật đầu nói.

	"Bất quá dạng này thì càng thú vị." Nam Dương cười nói.

	"Không sai!"

	"Ba người các ngươi đủ rồi, đừng tại kia tự biên tự diễn, còn không biết vừa mới mạch suy nghĩ đúng hay không đâu."

	Thẳng thắn nói vừa mới kia đoạn phân tích để Ngô An Kỳ rất kinh ngạc.

	Trước kia không có phát hiện mấy cái này nam sinh ở nhìn thấy câu đùa tục sau lại còn có thể bộc phát ra viễn siêu bình thường năng lực trinh thám.

	Thật sự là thần kỳ.

	Tốt thích ăn đòn!

	Có minh xác mục tiêu, đại gia lần này tốc độ càng nhanh.

	Một đường chạy chậm một lần nữa trở lại bia đá chỗ.

	Nhưng mà...

	"Kia cái gì, nếu như nhớ không lầm, vừa mới đây có một cái cao hơn 2 mét tấm bia đá lớn không sai a?" Niên Giai Vận chỉ vào rỗng tuếch mặt đất có chút không xác định nói.

	"Hẳn là, mà lại trên mặt đất còn có vết tích."

	Kề bên này vật tham chiếu không ít, Trâu Liên Liên nhớ kỹ nơi này xác thực hẳn là có cái bia đá không sai.

	Cho nên...

	"Các ngươi nhìn đó là cái gì?" Trâu Liên Liên chỉ vào một mặt tường nói.

	Tường không có vấn đề.

	Có thể sau tường mặt có một cái màu đen sừng nhọn đang di động.

	Cái kia sừng nhọn thấy thế nào đều nghĩ bia đá đỉnh.

	"Góp! Bia đá bị trộm đi!" Hàn Húc hô to một tiếng, mấy người nhao nhao nhảy lên một cái, từ kia mặt trên tường lật lại.

	Sau đó liền thấy khiêng bia đá, che mặt, ánh mắt khiếp sợ liên hoa đường phố lão đại.

	Hàn Húc: "... ."

	Ngô An Kỳ: "... ."

	Niên Giai Vận: "... ."

	Trâu Liên Liên: "... ."

	Nhìn thấy Cao Kiện tâm tình của mọi người có chút không quá trôi chảy.

	Ngươi kinh ngạc cái rắm?

	Kinh ngạc hơn không phải là chúng ta sao?

	Ngươi trộm người bù nhìn châm lửa còn chưa tính, chúng ta có thể ý đồ đi tìm hiểu.

	Nhưng trộm bia đá nói thế nào?

	Quá cứng hạch đi?

	[ đến từ Hàn Húc tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ... .  ] 

	[ đến từ... .  ] 

	"Đừng cản ta, để cho ta giết chết hắn!" Hàn Húc rống lên một cuống họng.

	Vừa mới là sai lầm mới bị liên hoa đường phố lão đại đánh.

	Thù này,

	Hắn Hàn đại thiếu không thể không báo!

	"Không nghĩ tới ngươi vì báo Cừu Như này chấp nhất, vậy mà làm ra bám đuôi sự tình. Ta có thể tiếp nhận ngươi đơn đấu, tới đi! Như cái nam nhân đồng dạng 1 đối 1 quyết đấu đi!" Cao Kiện hô một cuống họng, sau đó đem bia đá hướng trên mặt đất một đôn, bày ra thức mở đầu, chờ Hàn Húc xông lên.

	"A, vậy các ngươi solo." Nam Dương gật đầu nói.

	Đại gia lúc đầu đã làm tốt chuẩn bị cùng nhau lên.

	Nhưng nghe xong muốn đơn đấu, lại nhao nhao ngừng tay.

	"Hàn Húc, tốc chiến tốc thắng." Niên Giai Vận mở miệng nói.

	"Cố lên."

	Trâu Liên Liên cho Hàn Húc động viên.

	"Hiện tại không ai ngăn đón ngươi, ngươi lên đi." Ngô An Kỳ cuối cùng giải quyết dứt khoát.

	Hàn Húc: "... ."

	Ta nói không để các ngươi ngăn đón ta, không nói không để các ngươi theo giúp ta cùng tiến lên a!

	Kia cái gì yêu thiêu thân đơn đấu là cái kia lão đại nói.

	Cùng ta có lông quan hệ?

	Các ngươi phụ họa cái rắm a?

	[ đến từ Hàn Húc tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Ngươi gọi bao hàm hư đúng không? Loại này tình trạng cơ thể có thể sẽ để ngươi tại ngày sau đằng đẵng nhân sinh trên đường thiếu một loại kích thích cách chơi, cá nhân đề nghị ngươi bồi bổ."

	Cao Kiện lớn tiếng doạ người phát động miệng pháo kỹ năng.

	Chiến đấu còn chưa bắt đầu Hàn Húc liền bắt đầu mất máu.

	Hàn Húc: "... ."

	Bao hàm?

	Hư?

	Cái này nghe tựa hồ vẫn là một cái tự thành nhân quả từ mới hợp thành?

	[ đến từ Hàn Húc tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Ta liên hoa đường phố lão đại cũng là giảng cứu người, đã ngươi đồng bạn đều quyết định cho ngươi một lần đơn độc chọc tìm ta cơ hội, vậy ta cũng đem lời đặt xuống chỗ này, hôm nay chỉ cần ngươi bao hàm hư có thể trên tay ta qua 30 chiêu không cầu xin, vậy cái này tòa bia đá chính là bản lão đại đưa các ngươi lễ gặp mặt, như thế nào?"

	Hàn Húc: "... ."

	Ta không nói muốn đơn đấu.

	Đại gia thật không cần cho ta mặt mũi này.

	[ đến từ Hàn Húc tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Hàn Húc đâm lao phải theo lao.

	Trước khi đến ngưu bức đã thổi ra đi, nói tạm biệt đến liên hoa đường phố lão đại muốn đánh hắn tới răng rơi đầy đất.

	Kết quả lời này mới nói xong không có 10 phút liền thật ngõ hẹp gặp nhau.

	Hàn Húc cảm thấy loại thời điểm này nếu như lại quay đầu để đại gia giúp mình, vậy coi như lão mất mặt.

	Chính mình bên trên?

	Có thể phần thắng rất thấp a!

	Hàn Húc mặc dù không cho rằng chính mình đánh không lại Nam Dương, nhưng vừa mới tình huống hắn cũng là biết đến, Niên Giai Vận, Ngô An Kỳ, Trâu Liên Liên ba người cùng tiến lên đều bị lão đại đánh.

	Thậm chí còn bắt sống Ngô An Kỳ. 