 Chương 459: Yêu quý chụp ảnh ăn dưa quần chúng

	 

	Cao Kiện ở một bên nhìn thấy màn này.

	Hắn có chút không có minh bạch.

	Chủ yếu là Nam Hinh cử động rất cổ quái.

	Nữ nhân này mặc thành dạng này không nói, đối mặt người khác xé quần áo phản kháng không phải rất kịch liệt, cũng không kêu to.

	Đương nhiên nàng một mực ôm ngực.

	Vẻn vẹn động tác này liền đưa đến Hồ Uy kế hoạch một mực không thể thuận lợi tiến hành.

	Xem ra hai bên tửu kình mà cũng không nhỏ.

	Cho nên nói.

	Loại tình huống này hẳn là hỗ trợ sao?

	Thẳng thắn nói Cao Kiện cảm giác chính mình cùng Nam Hinh không quen, chính mình cũng không tính thích nàng cái này loại hình nữ nhân.

	Gặp được loại sự tình này.

	Mặc dù lấy chính mình chân thực nhiệt tình tính cách loại sự tình này hẳn là quản.

	Nhưng cũng sợ vạn nhất người ta thật đang chơi cái gì tình thú paly, đến lúc đó tất cả mọi người xấu hổ.

	Được rồi.

	Xấu hổ liền xấu hổ đi.

	Chính mình để người khác xấu hổ cũng không phải lần một lần hai.

	...

	Một bên khác.

	"Hồ tổng ta thật nhanh không được, nếu không hai ta cho nàng nhấn trên mặt đất cùng một chỗ thoát được, ta cũng tốt có thể đưa ra tay giúp ngươi." Lý Chính cánh tay cùng bụng dưới đều muốn dùng sức. Hắn đã muốn hạn chế Nam Hinh hành động, lại muốn hạn chế chính mình bàng quang không muốn bạo áp.

	Rất khó chịu.

	"Vậy cũng được."

	Hồ Uy bất đắc dĩ chỉ có thể cùng Lý Chính đạt thành chung nhận thức, chính hắn tựa hồ nhất thời nửa khắc cũng kéo không ra bộ y phục này.

	Lý Chính nghe vậy dùng đầu gối hướng Nam Hinh trên đùi một đỉnh, thuận thế khóa cổ đem Nam Hinh đánh ngã.

	Nhưng mà đứng đắn bọn hắn dự định áp dụng bước kế tiếp kế hoạch thời điểm, một đạo rất sáng rất sáng cột sáng đột nhiên soi tới, tại dưới chân bọn hắn đánh ra một cái to lớn vòng sáng.

	Lúc này đêm đã khuya.

	Cư xá bên trong cũng không có đường đèn, toàn bộ nhờ ánh trăng cùng nhà người ta ngẫu nhiên sáng lên mấy ngọn đèn chiếu sáng.

	Lúc này đột nhiên một chùm sáng trụ bắn ra kia là tương đương chói mắt.

	Mà lại Cao Kiện trên điện thoại di động đèn còn cùng người khác trên điện thoại di động đèn có một chút khác nhau.

	Bởi vì một cái tiểu cầu cố định tại trên điện thoại di động nguyên nhân.

	Dẫn đến cái này chùm sáng tuyến đặc biệt sáng.

	Người khác là đèn flash lời nói, Cao Kiện cái này chính là đèn cao áp...

	Hồ Uy cùng Lý Chính theo bản năng cản con mắt, bọn hắn căn bản không có chỉnh minh bạch tại sao có thể có người hơn nửa đêm mở đèn cao áp chiếu chính mình.

	"Hồ tổng là càn quét tệ nạn sao?"

	"Không biết rõ a đừng gọi ta Hồ tổng! Ta nhìn không đến!" Hai người này tựa hồ cũng rất có kinh nghiệm.

	"Ô ~."

	[ đến từ Lý Chính tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	[ đến từ Hồ Uy tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	[ đến từ Nam Hinh tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	Mượn nhờ ánh đèn Cao Kiện cuối cùng thấy rõ.

	Hồ Uy một thân hàng hiệu, lại thêm bị gọi Hồ tổng, hẳn là một cái lão bản.

	Lý Chính mặc đồ Tây có thể là Hồ tổng bên người thiếp thân làm việc.

	Nam Hinh đâu, nàng nửa người dưới ăn mặc hoàn hảo không chút tổn hại. Nửa người trên quần áo cổ áo đã bị giật ra không ít, nhưng bởi vì hai tay từ đầu đến cuối che chở ngực, cho nên cũng chỉ lộ ra cổ, xương quai xanh cái này một bộ phận, chỉnh cùng áo ngực chứa không sai biệt lắm.

	Tại cường quang chiếu xuống, Nam Hinh sắc mặt đồng đỏ, cho người ta một loại mê say cảm giác.

	Vài giây đồng hồ về sau, Hồ Uy che con mắt lờ mờ nhìn thấy đối diện tựa hồ chỉ có một người, không giống như là càn quét tệ nạn.

	Hắn mở đèn cũng không phải đèn cao áp.

	Mà là điện thoại di động đèn flash.

	Cho nên hắn tại dùng nhãn hiệu gì điện thoại di động?

	Cái này điện thoại di động công ty nghề chính hẳn là làm đèn xe, làm điện thoại di động có thể là bổ sung.

	"Ngươi làm cái gì? Mau đem đèn lấy ra!"

	Phát hiện đối phương chỉ có một người, Hồ Uy liền không sợ.

	"Ta là... , yêu quý chụp ảnh ăn dưa quần chúng?" Cao Kiện thanh âm tại vài mét bên ngoài vang lên, có lẽ là vì gia tăng tin phục độ, Cao Kiện nói xong ăn dưa quần chúng mấy chữ về sau, vậy mà từ phía sau sờ không được nửa khối dưa hấu ra.

	Cái này nửa khối dưa hấu là Cao Kiện khi trở về tại siêu thị mua.

	Bản ý của hắn là nghĩ nếm thử nơi đó hoa quả cùng mình trồng ra tới hoa quả có khác biệt gì.

	Rắc.

	Cao Kiện đem dưa hấu tách ra thành mấy nửa.

	Hồ Uy nhìn Cao Kiện tách ra dưa lúc ấy liền kinh ngạc, thật đúng là sinh động thuyết minh cái gì gọi là yêu quý chụp ảnh ăn dưa quần chúng?

	Điện thoại di động, dưa hấu đầy đủ mọi thứ?

	[ đến từ Hồ Uy tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Cút nhanh lên, nơi này không thể chụp ảnh!" Lý Chính cản trở con mắt đối Cao Kiện rống lên một câu.

	"Nói chuyện chú ý tố chất, mặt khác ta cũng không có chụp ảnh."

	"Không có chụp ảnh ngươi cầm điện thoại di động làm gì chứ?" Lý Chính lại rống lên một câu.

	"Không phải đã nói rồi sao? Chụp ảnh! Chụp ảnh cũng đều không hiểu? Là loại kia liên tục, kéo theo làm."

	Lý Chính: "... ."

	[ đến từ Lý Chính tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Cao Kiện duy trì một tay cầm điện thoại di động tư thế, đem dưa hấu đặt ở bên cạnh trên bệ đá, chính mình xuất ra một khối dưa hấu bắt đầu ăn."Kia cái gì Hồ tổng a, ngươi đến một khối không?"

	"Không ăn! Tranh thủ thời gian tránh ra!"

	Hồ tổng cũng không cho Cao Kiện mặt mũi.

	"Ài không hai người các ngươi nói chuyện đều ngang như vậy, giả bộ như vậy bức sao?"

	Cao Kiện không vui.

	Chính mình một khi hiền hoà xuống tới, làm sao lại chấn nhiếp không nổi đạo chích đây?

	"Cái này coi như hoành? Ta nói cho ngươi, ngươi lại không lăn chúng ta còn động thủ đâu." Hồ Uy bên người còn có cái tiểu đệ đi theo, mượn tửu kình mà nói chuyện làm sao cũng không khách khí.

	"A."

	Cao Kiện vui vẻ, "Động thủ? Các ngươi sợ là chưa từng nghe qua ta rạng đông nam thần a?"

	"Cái gì rạng đông nam thần?"

	Phốc.

	Cao Kiện nhổ một ngụm hạt dưa hấu, đem ngốc nghếch ném xuống đất, đồng thời đột nhiên hướng mặt trời nhỏ bên trong rót vào đại lượng linh lực.

	Trước đó đừng nhìn mặt trời nhỏ cùng đèn cao áp không sai biệt lắm, nhưng này kỳ thật chỉ là tiểu công suất phát ra mà thôi.

	Cao Kiện hiện tại cuối cùng dùng tới ban đầu ở quỷ vực đỗi tử linh sinh vật lúc lực độ.

	"Nằm thảo! Tranh thủ thời gian đóng!"

	"Lúc này thật mù!"

	"Ô ~."

	[ đến từ Lý Chính tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	[ đến từ Hồ Uy tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	[ đến từ Nam Hinh tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	Hồ Uy cùng Lý Chính hai người vội vàng quay người đưa lưng về phía Cao Kiện, liền ngay cả đã không tỉnh táo Nam Hinh đều trên đồng cỏ trở mình, nghĩ đến là trong mộng nhìn thấy Thiên đường.

	"Lý Chính, đánh hắn!"

	Hồ Uy xem xét chính mình một mực tại bị viễn quang phát ra cũng không phải có chuyện như vậy a, thế là kêu lên Lý Chính, lui về hướng Cao Kiện tới gần.

	"Tốt!"

	Lý Chính cũng bắt đầu rút lui.

	Hai người bọn họ đoán chừng là chuẩn bị thối lui đến Cao Kiện bên cạnh về sau lại quay người, khoảng cách gần hạ Cao Kiện liền không có cách nào tiếp tục dùng đèn cao áp lắc chính mình.

	Nhưng mà, Lý Chính vừa lui về sau hai bước, lại đột nhiên dưới chân trượt đi.

	Dẫm lên ngốc nghếch rồi?

	"A ~!"

	Lý Chính một tiếng kinh hô sau phịch một tiếng đôn ngồi dưới đất, cái mông lọt vào trọng kích.

	Cái này một ném cần phải mệnh.

	Tựa như chứa đầy nước chậu nước đôn trên mặt đất.

	Hoa một tiếng, nước tất cả đều bừng lên.

	Lý Chính dưới đũng quần ướt một mảnh.

	[ đến từ Lý Chính tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	Nhưng mà khối này ngốc nghếch tác dụng còn xa không tại đây.

	Lý Chính dẫm lên ngốc nghếch về sau, ngốc nghếch liền bay ra ngoài. Khả năng cũng là xảo, ngốc nghếch lượn quanh một cái đường vòng cung vậy mà bay đến Hồ Uy dưới lòng bàn chân.

	Thế là...

	"A ~!"

	pia.

	Hồ Uy không có giống như Lý Chính quẳng cái đại thí đôn, Hồ lão bản là cái so sánh truy cầu kì kĩ dâm xảo người, cho nên té tư thế cũng so sánh khó khăn, là loại kia đầu gối, bụng, ngực, mặt nhất định phải trong cùng một lúc chạm đất kỹ xảo, độ khó hệ số ít nhất cũng phải tại 9. 2- 9.5 phần có ở giữa.

	Dân gian còn đối loại này tư thế ngã xuống đất có cái rất tiếp địa khí biệt danh.

	Gọi chó gặm phân. 