 Chương 427: tù, Ác Vật Dịch

	Thương đoàn nơi trú quân tu kiến rất chặt chẽ, bốn phía cũng đều là gò đất mang, căn bản không cho Cao Kiện cải trang chui vào cơ hội.

	Cường công mà nói. . .

	Cao Kiện bắt đầu tính toán sức chiến đấu.

	Chính hắn mở đại chiêu có lẽ có thể miểu sát một cái nội phủ trung kỳ, sau đó liền hư. Nhưng không xác định đối thủ là không phải có đồ vật bảo mệnh, càng lớn có thể là giết không chết, cho nên giây nội phủ sơ kỳ tương đối ổn thỏa.

	Cao Phụ Sái là thỏa thỏa đánh không lại nội phủ sơ kỳ tu sĩ. Dù sao chỉ là cái đầu bếp, không thể ký thác kỳ vọng.

	Quỷ thân cũng là rất mãnh, có thể đơn đả độc đấu phía dưới, chưa hẳn có thể giết chết cùng giai tu sĩ.

	Những người còn lại làm sao bây giờ?

	Giao tất cả cho vị kia?

	Vậy thì có ấn mở nói giỡn.

	Cao Kiện nói tới vị kia, là sáng nay Cao Kiện kiểm tra nội phủ lúc phát hiện kinh hỉ.

	Hồn Châu tại Cao Kiện nội phủ bên trong ở một buổi tối thời gian vậy mà sản sinh biến hóa, Cao Kiện buổi sáng nhìn thời điểm, phát hiện Hồn Châu đã biến thành thủy tinh cầu không sai biệt lắm đồ vật, nó nội bộ tựa như đen kịt một màu vũ trụ, ở trung tâm có một cái quầng sáng, giống như là một viên sáng tỏ Tinh Thần.

	Tựa hồ là cảm nhận được Cao Kiện nhìn chăm chú, lúc ấy Hồn Châu trung tâm tinh mang lóe lên, vậy mà tại hiện thế hình chiếu ra một cá nhân tới.

	Người này hơn ba mươi tuổi, làn da ngăm đen, người mặc áo thủng trường sam, trên tay chân đều mang một cái thật dài dây sắt.

	Lúc ấy hắn cứ như vậy còng lưng đứng tại Cao Kiện trước mặt.

	Cao Kiện nhìn xem hắn, hắn cũng nhìn xem Cao Kiện, cuối cùng người kia mở miệng nói mấy chữ: " tù, Ác Vật Dịch."

	Ác Vật Dịch hẳn là tên của hắn, nhưng hắn về sau liền không nói lời gì nữa qua.

	Cao Kiện cảm giác đây cũng là cái tương đối cao cấp chiến đấu pháp tướng, thế là liền đem Cao Phụ Sái triệu hoán đi ra, để hắn cùng Ác Vật Dịch so chiêu một chút, khảo thí khảo thí thân thủ. Kết quả Cao Phụ Sái đem đầu vẫy cùng trống lúc lắc, nói cái gì cũng không động thủ.

	Cao Kiện hỏi hắn có biết hay không Ác Vật Dịch, Cao Phụ Sái lại lắc đầu.

	Trí nhớ của hắn rất ít.

	Chỉ bằng cảm giác biết cái này Ác Vật Dịch không dễ chọc.

	Cao Kiện lúc ấy cho Cao Phụ Sái một cái vỗ đầu, sau đó lại đem quỷ thân triệu hoán đi ra, để hắn đi đánh Ác Vật Dịch một quyền.

	Kết quả, quỷ thân quyền này còn không có đánh trúng, liền bị Ác Vật Dịch đánh.

	Gọi là một cái thảm.

	Cao Kiện cảm giác Ác Vật Dịch linh áp hạn mức cao nhất cùng mình là ngang hàng, loại này lực phá hoại hẳn là không đánh nổi tiên giáp khôi lỗi. Nhưng mà 3 phút quyết đấu, Ác Vật Dịch mỗi một quyền giống như có thể trực kích linh hồn, 1000p ra mặt linh áp mặc dù không đánh nổi tiên giáp khôi lỗi, nhưng lại cho bên trong quỷ thân chấn đầu ông ông.

	Quỷ thân cơ bản cũng là một mực tại bị đánh, không có chút nào lực trở tay.

	Cao Kiện một phương diện cảm thấy Ác Vật Dịch có chút ngưu bức, bằng bạch được một cái cường lực giúp đỡ rất hưng phấn.

	Một phương diện khác Cao Kiện hôm qua vừa mới đối quỷ thân tạo dựng lên một chút lòng tin vừa không có.

	Nguyên lai tiên giáp khôi lỗi cũng không phải là đê giai vô địch.

	Đây cũng là Cao Kiện phân phối địch nhân lúc, chỉ cấp quỷ thân phận phối một cái nội phủ sơ kỳ tu sĩ, còn không xác định hắn phải chăng có thể đánh thắng nguyên nhân.

	Có thể coi là Ác Vật Dịch lợi hại hơn nữa cũng là tương đối, không có khả năng để tự thân hắn ta đánh mấy cái.

	Không thực tế.

	Có lẽ có thể dùng quấy rối chiến thuật?

	Tựa hồ có thể thực hiện?

	Cao Kiện nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy mình có thể ban đêm đánh lén một đợt, xử lý trước một cái nội phủ sơ kỳ liền tranh thủ thời gian rút lui, sau đó triển khai địch tiến ta lùi, địch lui ta nhiễu chiến thuật đến cùng đối phương tiêu liều hao tổn. Cao Kiện không định bại lộ nghĩ cách cứu viện chân thực mục đích, dạng này đối phương cũng sẽ không thể dùng Mục Tiêu Bạch đến uy hiếp chính mình.

	Vấn đề duy nhất chính là đối phương một đợt tập kích lời nói, có thể hay không cho mình giây?

	Cao Kiện cảm thấy vấn đề cũng không lớn.

	Dứt bỏ tiên giáp khôi lỗi cản Đao vương, Cao Kiện chính mình Lưu Ly thân lực phòng ngự cũng rất khách quan.

	Cẩn thận tẩu vị lời nói, bị miểu sát xác suất rất thấp.

	Hạ quyết tâm, Cao Kiện bắt đầu chờ trời tối, đồng thời ở trong lòng yên lặng tính toán, hẳn là trước hết giết ai so sánh phù hợp.

	. . .

	Trong doanh địa, thương đoàn đám người ngay tại thảo luận tiếp xuống hành trình, chuyến này ra, bọn hắn làm trễ nải không ít thời gian.

	"Lão Diêu, chúng ta dạng này vừa đi vừa nghỉ cũng không phải chuyện gì, sáng mai xuất phát, chúng ta tăng tốc điểm tốc độ đi." Một cái làm tên Tiếu Oanh nữ tu sĩ một bên nhìn xem địa đồ, vừa lên tiếng nói.

	Lang Liên thật vất vả né tránh chim ưng nhóm về sau cũng không có đổi đường, mà là hãm lại tốc độ, giảm bớt lần nữa cùng chim ưng đụng vào tỉ lệ.

	Vì thế mặc dù chậm trễ một chút thời gian, nhưng hai chiếc xe tóm lại đều là bình an vô sự.

	Về mặt thời gian nhìn, bọn hắn sáng mai đi đường lời nói, lần nữa gặp được chim ưng tỉ lệ đã rất thấp.

	"Ta cũng nghĩ như vậy, lần này các huynh đệ đều vất vả. Ngày mai bắt đầu tăng tốc đi tới, nhưng lực chú ý muốn tập trung, đừng không cẩn thận lật ra thuyền." Một mặt râu quai nón Diêu An Hổ gật đầu nói, hắn là dẫn đầu, nội phủ trung kỳ.

	"Đều là lão thủ, sẽ không chủ quan." Tiếu Oanh phụ họa nói.

	"Dạng này tốt nhất."

	Diêu An Hổ bọn người ở tại nghị sự, Trúc cơ kỳ tu sĩ thì canh giữ ở bên ngoài, không để nô lệ thoát ly tầm mắt của mình.

	Đúng vào lúc này, nơi xa có một cái nội phủ kỳ linh lực ba động truyền đến.

	Không lâu sau, một thiếu niên áo trắng ngự kiếm tại thương đoàn ngoài trăm bước ngừng lại.

	Thiếu niên áo trắng xuất hiện, để Diêu An Hổ đám người nhao nhao nhìn lại.

	Người này nhìn qua chừng hai mươi, tướng mạo suất khí, nội phủ sơ kỳ tu vi.

	Dù là tại linh lực dư thừa Yalbis, ở độ tuổi này tu vi có thể đến tới nội phủ kỳ, cũng làm được thiên tài hai chữ.

	"Làm cái gì?" Diêu An Hổ đứng dậy hỏi một câu.

	Những người khác nhao nhao làm ra cảnh giới, dù chỉ là một cái nội phủ sơ kỳ, thương đoàn cũng sẽ không chủ quan.

	"Tại hạ Hồng Linh Đỗ Lan, muốn hỏi, chư vị thế nhưng là đến từ ân. . . , Hồng đô thành?" Đỗ Lan thu hồi phi kiếm, quan sát tỉ mỉ thương đoàn đám người sau mới mở miệng hỏi.

	"Không sai." Diêu An Hổ trả lời.

	Đỗ Lan con mắt lại tại mười cái Bạch Vũ tinh linh trên thân từng cái đảo qua, cuối cùng ánh mắt dừng lại tại Lilith trên mặt.

	Cái này dừng lại, liền rốt cuộc na bất khai, đồng thời mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

	Đại thể ý tứ giống như là tại cảm khái: Trên đời tại sao có thể có đẹp mắt như vậy tinh linh đâu?

	Đỗ Lan nuốt một ngụm nước bọt, tựa hồ tiếp xuống lời muốn nói đều quên hết.

	"Đến cùng chuyện gì?" Diêu An Hổ nhìn Đỗ Lan một bộ hoa si dáng vẻ, đành phải mở miệng lần nữa dò hỏi.

	"Cái này a không. . . , ta muốn hỏi, các ngươi tất nhiên đến từ Hồng đô thành, nghĩ như vậy tất những này tinh linh hẳn là chư vị cướp giật mà đến, ta nói không sai a?" Đỗ Lan lúc này cuối cùng thu hồi hoa si mặt, rất nghiêm túc hỏi câu này.

	"Ngươi muốn nói cái gì?" Diêu An Hổ nhíu nhíu mày.

	Thế nào?

	Đạo đức bắt cóc a?

	"Ta cũng không có quá nhiều yêu cầu, chỉ hi vọng các ngươi có thể thả nàng." Đỗ Lan ngón tay chỗ, chính là một mặt kinh ngạc cùng ghét bỏ cùng tồn tại Lilith.

	"Không phải hắn vừa nói cái gì?"

	Diêu An Hổ cảm giác chính mình vừa mới tựa hồ là nghe nhầm rồi, hắn đem đầu chuyển hướng bên cạnh to con tu sĩ, đại cá nhi đành phải nín cười, chăm chú lặp lại một lần: "Hắn nói, hắn cũng không có quá nhiều yêu cầu, chỉ hi vọng chúng ta có thể thả cái này quý nhất."

	"Hắn nói?"

	"Đúng, hắn nói." 