 Chương 52: Tua bin tăng ép

	Cửu Lê đánh bay Tôn An tựa hồ chỉ ở một nháy mắt, Tôn An có khinh địch hiềm nghi, nhưng không thể phủ nhận, Cửu Lê thật rất mạnh.

	Thanh trừ chướng ngại, Cửu Lê mục tiêu kế tiếp chính là Cao Kiện. Lúc này nàng vọt tới trước tư thế bất biến, động thủ lúc vẫn không quên trêu chọc một câu: "Thân ái, đi theo ta đi."

	Lại nói Tôn An bị đánh bay trong nháy mắt Cao Kiện liền xoay người chạy ra, đáng tiếc Cửu Lê động tác giống như nước chảy mây trôi. Cao Kiện mới cất bước, một đầu lông xù đỏ đuôi liền cuốn lên tới.

	Là cuốn, không phải nện.

	Cường độ cùng tốc độ đều muốn kém hơn một chút, nàng hiển nhiên là muốn bắt sống.

	Cứ việc khống chế cường độ, đỏ đuôi tốc độ cũng không phải Cao Kiện có thể chạy qua. Gặp đỏ đuôi cuốn về phía chính mình, Cao Kiện hai chân đột nhiên đạp xuống đất, thân thể tựa như tên rời cung đồng dạng hướng về phía trước xuyên ra ngoài.

	"Hừ."

	Cửu Lê trong miệng truyền ra một tiếng cười khẽ, đỏ đuôi tốc độ nhấc lên, định đem Cao Kiện đoạn ở giữa không trung.

	Cao Kiện thật không có khoanh tay chịu chết, hắn trên không trung vặn eo quay người, sau đó đối ngay phía trước thả ra một đoàn đường kính tiếp cận 2 mét tường lửa. Lớn như thế diện tích tường lửa cũng không phải Cao Kiện linh lực có tăng lên trên diện rộng, chỉ là bởi vì hắn lần này không chút nào truy cầu tổn thương, chỉ cầu dùng hỏa diễm che chắn một chút ánh mắt mà thôi.

	"Điêu trùng tiểu kỹ."

	Xác thực cản con mắt, nhưng này lại như thế nào? Loại trình độ này hỏa đoàn thậm chí không cần cố ý đi phòng ngự, chỉ cần cái đuôi theo nguyên bản tốc độ cuốn qua đến liền tốt. Cao Kiện trên không trung không cách nào mượn lực, chẳng lẽ hắn còn có thể bay hay sao?

	Cao Kiện đương nhiên cũng biết chính mình trên không trung không chỗ mượn lực, nhưng hắn trong túi quần còn có một cái rất lợi hại đồ chơi.

	—— ngự vật luyện tập khí.

	Thứ này ở trên người hắn đã thả hơn nửa tháng, mỗi ngày sử dụng tình huống dưới, Cao Kiện đối với ngự vật luyện tập khí thúc đẩy đã thành bản năng.

	Khống chế cái vật nhỏ này cùng ngự kiếm tính chất không sai biệt lắm, căn bản không cần mượn lực. Tinh thần lực cùng ngự vật luyện tập khí kết nối trong nháy mắt, trong túi quần liền truyền đến một cỗ hướng về sau tác dụng lực, có thể Cao Kiện tốc độ phi hành lại tăng thêm 5 thành.

	Có thể để cho hơn một trăm cân thể trọng trên không trung lại thêm nhanh gần nửa, cũng chính là Cao Kiện trước mắt mức cực hạn.

	Ngự vật luyện tập khí dù sao cũng không thể thật coi phi kiếm đến dùng, nếu như trong túi quần chính là phi kiếm, như vậy kiện thứ nhất muốn làm cũng hẳn là đem quần nứt vỡ.

	Đương nhiên, nơi đũng quần đột nhiên chống lên một cái to con chỉ định không dễ nhìn, nhưng lúc này Cao Kiện nào còn có dư đẹp mắt?

	Đột nhiên lấy được gia tốc hiệu quả có thể đỏ đuôi vồ hụt, không chỉ Cửu Lê trong lòng sững sờ, bên cạnh ăn dưa quần chúng cũng đều không hiểu được chuyện ra sao, mọi người phổ biến có mấy cái vấn đề:

	Cái này Cao Kiện đến cùng cái gì thiên phú a?

	Dưới đáy đồ chơi kia còn có thể làm tua bin tăng ép dùng thế nào?

	Trách không được có thị trường a!

	Bên cạnh mấy cái trẻ tuổi nữ hài tử đã thẹn thùng che mắt, sau đó dùng không cẩn thận lưu lại một đạo khe hở khe hở vụng trộm quan sát đến cái kia nổi bật vị trí.

	Tuổi trẻ suất khí, sẽ còn dị năng, còn. . .

	High nha, tốt ngượng ngùng!

	Cửu Lê lúc đầu dự định bắt lấy Cao Kiện, kết quả vậy mà để một cái cấp E tại mí mắt dưới chạy. Kỳ thật cũng không thể tính chạy, chỉ bất quá dùng hết tất cả vốn liếng, tránh thoát chính mình một lần đòn công kích bình thường thôi. Đương nhiên, đó cũng là rất có bản lãnh.

	Nhưng vào lúc này, Bạch Phù cũng chạy tới.

	Nàng trước đó né tránh Cửu Lê công kích lại đuổi theo, cùng Cửu Lê cũng chính là trước sau chân công phu.

	Cửu Lê bị Tôn An cản trở một chút, lại trên người Cao Kiện lãng phí 1 giây, ngây người một lúc công phu, vậy mà để Bạch Phù bắt lấy một đầu cái đuôi.

	Cửu Lê cái đuôi rất thần kỳ, cũng không biết là dị năng vẫn là cái gì, vậy mà cùng thân thể tương liên.

	Bạch Phù cũng là nhìn thấy điểm này, dắt đầu kia đỏ đuôi về sau hất lên, Cửu Lê cả người tựa như chùy xích đồng dạng vẽ ra trên không trung một cái cự đại vòng tròn, sau đó hung hăng nện sau lưng Bạch Phù trên mặt đất.

	Oanh.

	Lần này rất ác độc, trực tiếp cho nện cái hố to.

	Người khác coi là phân ra thắng bại đâu, kết quả là tại một giây sau Cửu Lê liền từ trong hố bắn lên,

	8 đầu đỏ đuôi phô thiên cái địa nện xuống, cơ hồ hoàn toàn phong tỏa Bạch Phù lướt ngang phương hướng.

	Bạch Phù từng bước lui lại, Cửu Lê thì từng bước ép sát, Bạch Phù mỗi lui một bước, Cửu Lê cũng sẽ ở Bạch Phù chung quanh ném ra từng cái hố sâu, tựa như là đem cây củ năn một lần.

	Một đám công kích tại điện quang hỏa thạch hạ hoàn thành, Bạch Phù lui lại mười mấy mét sau đột nhiên một cái dừng, nàng đuổi kịp chạy bên trong Cao Kiện.

	Hoặc là nói, Cửu Lê đem nàng đuổi tới Cao Kiện vị trí.

	Lúc này đỏ đuôi lại là một cái hung mãnh bổ xuống, người khác đều coi là Bạch Phù sẽ nắm lấy Cao Kiện cùng một chỗ chạy, kết quả lần này Bạch Phù không tiếp tục lui, mà là một bước hướng về phía trước, nắm tay nhỏ cùng đỏ đuôi đập vào cùng một chỗ.

	Oanh một tiếng.

	Bạch Phù bình thường xuất thủ điểm linh lực đều ổn định tại 150p, cho nên tất cả mọi người không nghĩ tới Bạch Phù sẽ cùng Cửu Lê cứng rắn, dù sao đây là trước đó vừa đối mặt liền trọng thương Tôn An tồn tại. Nhưng mà Bạch Phù chẳng những lên, một màn kế tiếp còn làm cho tất cả mọi người mở rộng tầm mắt.

	Mãnh liệt va chạm về sau, khói bụi rơi xuống đất, đầu kia đỏ đuôi lại bị chặn ngang bẻ gãy, giống như là chổi lông gà đồng dạng bị đánh rơi xuống đất.

	Phốc.

	Cửu Lê đồng dạng không nghĩ tới như vậy, phản phệ phía dưới nôn một ngụm máu.

	Ở đây chỉ có số ít người nhìn ra, Bạch Phù vừa mới cùng đỏ đuôi đối đầu một sát na xuất liên tục số quyền, mà lại mỗi một quyền tại cùng đỏ đuôi tiếp xúc trong nháy mắt, đều đem đỉnh sóng phát ra tăng lên tới đến gần vô hạn 200p độ cao. Mặc dù quá trình này lóe lên liền biến mất, nhưng đỏ đuôi lại là thực sự tiếp nhận mấy lần 200p đả kích.

	Lại thêm 'Phá giáp' hiệu quả, đỏ đuôi cuối cùng không chịu nổi gánh nặng, bị chặn ngang cắt đứt.

	Mấy cái ngắm nhìn cục giám sát đặc biệt cao thủ có chút mộng bức, hai người kia, vì cái gì đều nắm giữ lấy như vậy không thể tưởng tượng phương thức chiến đấu?

	"A!"

	Cửu Lê giống như thật bị làm đau, nàng rống lớn một tiếng, tả hữu khai cung lần nữa hướng Bạch Phù quét tới.

	Đối mặt Cửu Lê, Bạch Phù lần này không tránh không né, song quyền cùng xuất hiện, cùng quét tới hai cái đuôi đụng vào nhau.

	Phanh phanh hai tiếng.

	Lực lượng va chạm trong nháy mắt đem mặt đất cát đá nghiền nát, liền ngay cả vài mét bên ngoài Cao Kiện đều bị hất tung ở mặt đất.

	Một chiêu về sau, Cửu Lê vết máu ở khóe miệng càng hơn, Bạch Phù thì là đạp đạp lui lại hai bước, hiển nhiên cũng là có chút điểm không chịu đựng nổi. Đương nhiên, hai người đều không có dừng tay ý tứ, Cửu Lê mặt khác 6 đầu cái đuôi cơ hồ trong cùng một lúc hướng Bạch Phù đập xuống.

	Bạch Phù cũng không cam chịu yếu thế, tại mọi người trong ánh mắt kinh ngạc, cánh tay của nàng huyễn hóa ra 6 đạo tàn ảnh, trực tiếp hướng 6 đầu cái đuôi đập đi lên.

	Phanh phanh phanh phanh phanh phanh.

	Hai người đối công quá nhanh, Cao Kiện còn không có tại trong dư âm đứng dậy, đã cảm thấy trước ngực thứ gì đột nhiên nóng lên, sau đó vậy mà thấu áo mà ra.

	Đây là. . . , tối hôm qua uống say lúc, Cửu Lê mang lên cho mình cái kia mặt dây chuyền? Làm sao chính mình bay ra ngoài rồi?

	Cũng chính là buổi sáng sự tình quá nhiều, Cao Kiện nhất thời đem mặt dây chuyền đem quên đi, bằng không hắn chỉ định sẽ sớm trả lại Cửu Lê.

	Không được!

	Cao Kiện tay phải bỗng nhiên hướng mặt dây chuyền chộp tới, đem mặt dây chuyền nắm trong tay. Nhưng mà nháy mắt sau đó, Cao Kiện trong tay mặt dây chuyền nhiệt độ đột nhiên thăng, hắn còn chưa tới nhớ kỹ cảm giác được nóng, mặt dây chuyền liền đã xuyên thấu Cao Kiện trong lòng bàn tay, hướng Bạch Phù bắn thẳng đến mà đi.

	Mặt dây chuyền xuyên thấu qua lòng bàn tay sát na, Cao Kiện cảm giác đầu ông lập tức.

	Đây là. . . , công kích linh hồn? 