 Chương 137: Tiên gia thủ đoạn

	Lần này xuất thủ so sánh đột nhiên, nhưng Lâm Giai Giai còn chưa tới không thể phản kháng tình trạng.

	Bất quá Cửu Lê ngay tại sau lưng, hiện tại cùng Cao Kiện giằng co chỉ có thể để cho hai người chết được càng nhanh.

	Được rồi, khiêng liền khiêng đi.

	Khiêng bên trên Lâm Giai Giai trong nháy mắt Cao Kiện cả người tốc độ liền không đồng dạng, căn này Lâm Giai Giai cũng là không có quan hệ gì, chủ yếu là Cao Kiện khởi động cá ướp muối đai lưng sức đẩy công năng, cũng đem khoảng cách mở tại 40 m.

	Khiêng một cái không đến một trăm cân người đối Cao Kiện tới nói không nên quá nhẹ nhõm, hắn sải bước tiến lên, còn có nhàn hạ thoải mái cùng Cửu Lê trêu chọc vài câu.

	"Phía trước giao lộ ta xoay trái."

	"Vượt đèn đỏ trừ điểm."

	"Mỹ nữ gia tốc, thế nào đây chính là ngươi cực hạn sao?"

	"Ài đúng, vừa mới kia mấy bước coi như chạy ra ta 0.5% khí thế, tiếp tục."

	Hai người tốc độ quá nhanh, Cao Kiện không rống giọng nói âm vốn hẳn nên đều bị phong thanh che giấu. Nhưng Cao Kiện ma âm linh lực kẹo hiệu quả trác tuyệt, cùng bộ đàm, Cửu Lê không muốn nghe đều không được. Mà cách Cao Kiện rất gần Lâm Giai Giai, nhưng lại nghe không ra Cao Kiện thanh âm so bình thường có bất kỳ khác biệt.

	Cửu Lê đuổi không kịp Cao Kiện vốn là khí, sau đó lại nghe Cao Kiện lẩm bẩm bức lẩm bẩm, tâm tính một chút liền nổ.

	[ đến từ Cửu Lê tâm tình tiêu cực +748, +748, +748, +748, . . . .  ] 

	"Ngươi có bản lĩnh dừng lại, cùng lão nương quyết nhất tử chiến." Cửu Lê dắt cuống họng dùng lực hô.

	"Ngươi nói cái gì? Ta nghe không rõ ~~." Cao Kiện thanh âm lại truyền tới.

	"Ta để ngươi dừng lại!" Cửu Lê lần nữa kéo cuống họng hô.

	"Ngươi để ai dừng lại?" Cao Kiện thanh âm nhẹ nhàng.

	"Ta để ngươi dừng lại!"

	"Ai bảo ta dừng lại?"

	"Ta để ngươi dừng lại!"

	"Ngươi để cho ta làm cái gì?"

	[ đến từ Cửu Lê tâm tình tiêu cực +748, +748, +748, +748, . . . .  ] 

	Lâm Giai Giai bị Cao Kiện gánh tại trên vai, dĩ vãng đều là Cao Kiện khí chính mình, bây giờ thấy hắn khí người khác, vậy mà không hiểu cảm thấy có chút thoải mái.

	Hai người một đuổi một chạy chạy mười mấy phút, Cao Kiện cuối cùng tại một cái gió Cảnh Tú lệ địa phương giải trừ cá ướp muối đai lưng sức đẩy công năng, ngừng lại. Đây cũng là một cái công viên, hơn nửa đêm không có người nào, vừa vặn có thể thi triển ra.

	Cửu Lê nhìn Cao Kiện giảm tốc liền cũng đi theo giảm tốc, sau đó đứng tại Cao Kiện trước người 20 m địa phương.

	Cái này nếu là đi Cao Kiện nhà trước đó, Cửu Lê không nói hai lời liền dám quá khứ gọt Cao Kiện một trận. Mà bây giờ Cửu Lê cảm giác Cao Kiện trong tay hoa văn hơi nhiều, cho Cửu Lê chỉnh đều có chút khẩn trương.

	"Ngươi cũng là chạy a."

	Cửu Lê đuổi mười mấy phút, các loại linh lực bộc phát đều không đuổi kịp, lại thêm sớm mở qua đại chiêu, hiện tại làm chính mình thở hồng hộc.

	Cao Kiện không muốn Cửu Lê lại còn có như thế một cái yêu cầu, hắn vừa mới đem Lâm Giai Giai buông xuống, nghe vậy lại lần nữa đưa tay kéo một phát, đem Lâm Giai Giai vác ở trên vai.

	"Được."

	[ đến từ Cửu Lê tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Ài , chờ sau đó!"

	Cửu Lê tranh thủ thời gian ngăn lại Cao Kiện, "Tiểu đệ đệ chuyện gì cũng từ từ, ta có thể hay không không chạy?"

	"Ta chạy sao? Ta gọi là làm nóng người. Lại nói nữ nhân các ngươi nói chuyện có thể hay không đừng một hồi biến đổi?" Cao Kiện một lần nữa đem Lâm Giai Giai đặt ở trên mặt đất.

	Nữ nhân thế nào? Nữ nhân cũng sẽ không giống ngươi, nóng cái thân muốn chạy 10 km.

	[ đến từ Cửu Lê tâm tình tiêu cực +444.  ] 

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +444.  ] 

	Lâm Giai Giai cảm giác chính mình giống như là một cuộn hành lý, khiêng, buông xuống, lại khiêng, lại buông xuống, cả người đều không tốt.

	Nhưng nàng cảm thấy Cao Kiện làm như vậy có thể là ra ngoài một loại nào đó chiến lược mục đích, cho nên cũng liền không nói chuyện, liền một mình ủy khuất.

	Cửu Lê nhìn một chút mặt mũi tràn đầy biệt khuất lại không nói một lời Lâm Giai Giai, nhìn nhìn lại vừa nóng xong thân Cao Kiện,

	Đột nhiên cười nói: "Được, vừa mới là tỷ tỷ sai, bất quá ta cũng không phải xông ngươi tới, kỳ thật ngươi thật không có tất yếu không phải cùng tỷ tỷ đánh nhau chết sống, chỉ cần đem cái này tiểu cô nương giao cho ta, có điều kiện gì ngươi liền. . . ."

	"10 triệu."

	Lâm Giai Giai: ? ? ?

	Cửu Lê: ? ? ?

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Cửu Lê tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Cửu Lê mạch suy nghĩ bỗng chốc bị Cao Kiện 10 triệu đánh gãy, nàng sở dĩ cùng Cao Kiện bàn điều kiện là muốn tránh miễn gây thêm rắc rối, dù sao Cao Kiện đã biểu hiện ra đầy đủ quấy nhiễu kết quả lực lượng.

	—— kia hàng rất có thể chạy.

	Cửu Lê cảm thấy Cao Kiện cùng Lâm Giai Giai quan hệ hẳn là rất tốt, muốn khuyên Cao Kiện hẳn là rất khó khăn, nàng cũng chỉ là ôm thái độ muốn thử một chút hỏi một câu. Nhưng mà Cao Kiện quá hiểu chuyện, Cửu Lê không đợi nói hết lời, Cao Kiện điều kiện đều đã nghĩ kỹ.

	Trên ngọc có vết xước, chính là Cửu Lê không có tiền. . .

	"Nếu không ngươi thay cái điều kiện?" Cửu Lê lúng túng mấy giây đạo.

	"Đổi không được."

	"Tiểu suất ca, chúng ta kỳ thật hoàn toàn không cần thiết xách loại này tục vật, tỷ tỷ có thể cho ngươi đồ vật, xa so với trong miệng ngươi 10 triệu càng có giá trị, thậm chí là ngươi có tiền cũng không mua được, tỉ như. . . ."

	"Không, ta liền muốn tiền." Cao Kiện ra miệng đánh gãy Cửu Lê tỉ như.

	[ đến từ Cửu Lê tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Cửu Lê không có tiền, nhưng nếu như nàng muốn tiền, kỳ thật vô cùng đơn giản. Liền nàng vừa rồi dùng để 'Tỉ như' đồ vật, tùy tiện bán một bán liền có thể đổi 10 triệu. Đương nhiên, những vật kia Cửu Lê sẽ không tùy tiện bán chính là, cũng chưa chắc thực sẽ cho Cao Kiện.

	"Tiểu đệ đệ, ngươi phải biết, tiền cũng không phải là vạn năng." Cửu Lê tại thuyết phục Cao Kiện.

	"Tiền không gì làm không được." Cao Kiện mở ra tay.

	"A." Cửu Lê cười, "Vậy ngươi dùng tiền đập chết ta đi."

	"Được, ngươi đứng kia đừng nhúc nhích."

	"Ta không động."

	"Tiếp hảo, 125 vạn." Cao Kiện từ trong túi móc ra một cái phù văn lựu đạn, trực tiếp hướng Cửu Lê ném tới.

	"Hả?"

	Cửu Lê ánh mắt tốt, phù văn lựu đạn ném đi ra một sát na nàng liền thấy rõ, là cái kia có thể bạo tạc đồ chơi. Vừa mới ở trên trời là tình huống đặc thù, ngươi thật đúng là coi là thứ này đối ta hữu dụng sao? Cửu Lê đều muốn đưa tay nhận, kết quả một giây sau, Cửu Lê con ngươi cấp tốc co vào, chín đầu đỏ đuôi cùng xuất hiện.

	Oanh ~~!

	Phù văn lựu đạn đều dáng dấp không sai biệt lắm, C1h-180p trên không trung bạo tạc, Cửu Lê trong nháy mắt bị biển lửa nuốt hết.

	Cửu Lê thế mới biết, cái này hai ngoại hình rất giống lựu đạn, không phải cùng khoản. . .

	[ đến từ Cửu Lê tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Mười mấy giây đồng hồ về sau, không trung hỏa đoàn thối lui, Cao Kiện nhìn thấy ngồi xổm trên mặt đất Cửu Lê. Nàng chín đầu đỏ đuôi đem thân thể bọc thành một cái hình cầu, dùng cái này để chống đỡ uy lực nổ tung. Cửu Lê vội vàng phòng thủ hạ hiệu quả cũng không lý tưởng, mấy đầu đỏ đuôi đều hoặc nhiều hoặc ít có chút tổn thương.

	"Tốt, rất tốt!"

	Cửu Lê vừa rồi coi là Cao Kiện nói dùng tiền nện nàng là đùa giỡn đâu, bây giờ nghĩ minh bạch, cái đồ chơi này chỉ sợ là thật giá trị rất nhiều tiền.

	"Mấy ngày không thấy, không nghĩ tới đệ đệ ngươi cũng đã trưởng thành. Bất quá tiếp xuống, tỷ tỷ sẽ để cho ngươi xem một chút, cái gì mới gọi Tiên gia tay, tay. . . ."

	Ầm ầm ầm ầm ầm.

	Cửu Lê vừa mới vốn là nghĩ giẫm lên cuối cùng cái kia 'Đoạn' chữ xông đi lên, kết quả chân phải vừa bước ra một bước, liền thấy đối diện bay tới 5 cái khéo léo đẹp đẽ phù văn lựu đạn.

	[ đến từ Cửu Lê tâm tình tiêu cực +666, +666, +666, +666, . . . .  ] 