 Chương 464: Làm kiêm chức sao?

	Loại sự tình này lúc trước không có gì.

	Nam Hinh chỉ đem thiết kế thời trang xem như hứng thú của mình yêu thích.

	Mà bây giờ Nam Hinh tạm rời quầy rượu công việc, 6000 khối tiền lương lập tức liền trở nên thua chị kém em.

	"Hinh tỷ, Triệu tổng gọi ngươi đi hắn văn phòng một chuyến."

	Lão bản nữ thư ký đi vào Nam Hinh bên cạnh nói.

	"A tốt, ta liền tới đây." Nam Hinh nghe vậy nhíu nhíu mày, nhưng vẫn là cầm lấy điện thoại di động đi tổng giám đốc văn phòng.

	"Triệu tổng ngài gọi ta?" Nam Hinh tiến vào văn phòng nói.

	"Ngồi."

	Triệu Thành Biên để Nam Hinh ở trên ghế sa lon ngồi xuống, sau đó quay đầu đối thư ký nói: "Ngươi đi ra ngoài trước đi, khép cửa lại."

	"Vâng."

	Nữ thư ký đi ra văn phòng.

	Triệu Thành Biên đưa cho Nam Hinh một chén cà phê nói: "Nếm thử, đây là tô vườn cà phê, rất không tệ."

	Tô vườn là Tinh Thành bên trong tương đối tên một chỗ cà phê nơi sản sinh.

	Chủ yếu trồng cao phẩm cà phê.

	Triệu Thành Biên đưa cho Nam Hinh một chén này cà phê, cầm tới bên ngoài bán, giá bán hẳn là tại 200-300 ở giữa.

	"Tạ ơn."

	Nam Hinh tiếp nhận cà phê đặt ở bên cạnh trên bàn trà.

	Nàng cũng là không có cảm thấy Triệu Thành Biên sẽ ở trong cà phê hạ dược cái gì, chính là đơn thuần không quá muốn uống.

	"Sau khi tan việc có sắp xếp sao? Cùng một chỗ ăn một bữa cơm?" Triệu Thành Biên tiếp tục nói.

	"Không có ý tứ Triệu tổng, ta sau khi tan việc có việc."

	"Những năm này ngươi tan tầm về sau mỗi ngày đều có sắp xếp, là cảm thấy không nguyện ý cùng ta tiếp xúc nhiều sao?" Triệu Thành Biên cũng không có sinh khí, loại sự tình này hẳn là quen thuộc.

	"Thế thì không có, kỳ thật ta cùng ngài nữ nhi còn cùng uống qua cà phê."

	Nam Hinh đây là so sánh uyển chuyển nói hai người không thích hợp.

	Triệu Thành Biên năm nay hơn 50 tuổi, nữ nhi của hắn chỉ so với chính mình nhỏ hai tuổi. Lão gia hỏa này truy chính mình không phải náo đâu?

	"Ta ly hôn."

	"Triệu tổng ngài cuộc sống hôn nhân kỳ thật không cần cùng ta giải thích, nếu là không có việc gì ta liền đi về trước." Nam Hinh đứng dậy muốn đi.

	"Không phải ta nói ngươi, ngươi a, quá chọc."

	Triệu Thành Biên tựa hồ cũng không phải lần thứ nhất bị cự tuyệt, đã tập mãi thành thói quen.

	Hắn nói Nam Hinh chọc việc này cũng là toàn công ty người đều biết đến.

	Bởi vì truy Nam Hinh không ít người.

	Nhưng tới công ty mấy năm này, Nam Hinh lại không chỗ qua bạn trai.

	Loại sự tình này từ Nam Hinh góc độ kỳ thật rất dễ lý giải.

	Cùng nàng tuổi tác tương tự người trẻ tuổi phần lớn không có gì tiền, chỗ dạng này bạn trai thế tất yếu ảnh hưởng chính mình ban đêm đi khiêu vũ kiếm tiền, dạng này liền không có cách nào cung cấp Nam Dương đi học.

	Có tiền đại thúc đâu.

	Phần lớn giống Triệu Thành Biên dạng này, Nam Hinh cảm thấy mình trước đó còn không có bị buộc đến cái kia phân thượng.

	Không cần thiết bán đứng chính mình.

	Đến nỗi tuổi nhỏ tiền nhiều sự nghiệp có thành tựu phẩm hạnh đoan chính thật là đàn ông đây, Nam Hinh không có gặp được, gặp được cũng chưa chắc để ý nàng.

	Từ ngoại hình bên trên giảng Nam Hinh rất đẹp.

	Khuôn mặt cùng dáng người cũng không tệ.

	Nhưng không có đẹp mắt đến loại kia câu hồn đoạt phách trình độ.

	Liền lấy Cao Kiện nêu ví dụ tử.

	Nếu như đêm hôm đó khiêu vũ người đổi thành Lilith hoặc là Milly, Cao Kiện không chừng thật sự một cá biệt cầm không ở làm chút gì.

	Coi như thật làm chút gì kỳ thật Bạch Phù cũng sẽ không phản đối.

	Điều này sẽ đưa đến Cao Kiện không có gì gánh nặng trong lòng.

	Nhưng đối Nam Hinh Cao Kiện liền khắc chế.

	Còn có thể thong dong ghi chép tiết mục.

	Suy cho cùng vẫn là Nam Hinh mị lực giá trị thiếu sót chút.

	Nếu như không cân nhắc tình cảm nhân tố, chỉ ở Cao Kiện nhận biết những mỹ nữ này bên trong làm xếp hạng, chỉ nhìn một cách đơn thuần mặt lời nói, Lilith hẳn là vị thứ nhất, điểm này những người khác muốn hơi kém một chút.

	Nhưng Bạch Phù cùng Milly nhưng lại có Lilith xa xa không cách nào với tới dáng người, cho nên ở trong mắt Cao Kiện hai vị này tựa hồ còn muốn hơn một chút.

	Nhóm thứ hai thứ hẳn là Lâm Giai Giai cùng Cổ Hạnh Nhi.

	Hai nàng từ nhan trị bên trên so Lilith hơi kém, dáng người lại so ra kém Bạch Phù cùng Milly hai vị này ý chí như cốc.

	Cho nên tạm thời trước đứng ở T2 trong đội ngũ.

	Đợi ngày sau có hải nạp bách xuyên ý chí sau có thể lại đề thăng phẩm giai.

	Nhưng loại thuyết pháp này kỳ thật so sánh chủ quan.

	Thuộc về nhân giả kiến nhân trí giả kiến trí loại kia.

	Nói trắng ra là mấy người nhan trị cho dù có chênh lệch cũng có hạn, tỉ như có người đã cảm thấy Cổ Hạnh Nhi so Lilith dáng dấp đẹp mắt, kia theo Cao Kiện cũng mười phần bình thường.

	Nhưng Nam Hinh dung mạo lại cùng các nàng mấy nữ sinh này kéo ra chênh lệch.

	Cho nên chỉ có thể coi là được nhóm thứ ba thứ.

	Lại thêm Nam Hinh không có quá mắt sáng sinh hoạt kỹ năng, quán bar nhảy múa cột loại sự tình này tại chỗ đối tượng thời điểm cũng dễ dàng lọt vào hiểu lầm, điều này sẽ đưa đến Nam Hinh mặc dù có không ít người truy, nhưng những năm này cũng không có gặp được loại kia có thể tại từng cái phương diện đều để chính mình hài lòng nam nhân.

	Cao Kiện coi như rất đạt tiêu chuẩn.

	Đáng tiếc Cao Kiện không đối Nam Hinh biểu hiện ra ý khác.

	Đương nhiên Nam Hinh cũng không quá quan tâm những thứ này.

	Nàng chỉ cần có thể kiếm tiền, có thể cung cấp đệ đệ đi học cho giỏi là được rồi.

	Khác cũng không có yêu cầu xa vời nhiều như vậy.

	"Nam Hinh, ngươi cũng không nhỏ, hẳn là vì chính mình suy nghĩ một chút. Tâm ý của ta ngươi hẳn là cũng rõ ràng, ta cảm thấy tuổi tác không là vấn đề." Triệu Thành Biên tiếp tục mở miệng đạo.

	"Tạ ơn Triệu tổng, vậy nếu như nếu không có chuyện gì khác, ta trước hết đi ra." Nam Hinh nói chuyện đồng thời chạy tới cạnh cửa.

	Nàng nhìn Triệu Thành Biên không có phản đối.

	Thế là mở cửa đi ra văn phòng.

	Hô. . .

	Trở lại chỗ ngồi, Nam Hinh thở dài một hơi.

	Triệu Thành Biên mặc dù tuổi tác hơi lớn nhưng rất có tiền, có thể rất nhẹ nhàng cung cấp đệ đệ đi học.

	Có như vậy một nháy mắt Nam Hinh thật có chút động diêu, nhưng chẳng biết tại sao, Cao Kiện dáng vẻ rất mau ra hiện tại Nam Hinh trong đầu, cũng đem Triệu Thành Biên đánh một trận.

	Nam Hinh không biết rõ vì sao lại xuất hiện loại này kỳ quái hình tượng.

	Nhưng nàng quyết định trước không muốn.

	Hiện tại vấn đề là đáp ứng đệ đệ 2 vạn khối tiền giải quyết như thế nào?

	Tích.

	Nhưng vào lúc này điện thoại di động lại vang lên. Nam Hinh cầm điện thoại lên sững sờ, lại là Cao Kiện gửi tới?

	"Ngươi biết có muốn làm kiêm chức người sao? Nhu cầu cấp bách."

	"Làm cái gì kiêm chức a? Nếu là giãy đến nhiều có thể tìm ta." Nam Hinh nửa đùa nửa thật nói.

	"Đưa thức ăn ngoài, đương nhiên không có ngươi khiêu vũ giãy đến nhiều, một tháng nhiều lắm là 3-5 vạn đi." Cao Kiện lần nữa phát tới tin tức.

	Cáp?

	Nam Hinh nhìn thấy 3-5 vạn lúc ấy ngay tại chỗ bị sợ hãi.

	Nàng nói có thể tìm nàng cũng chính là nói chuyện tào lao, dù sao Cao Kiện nói là kiêm chức.

	Nhưng mà 3-5 vạn là cái quỷ gì?

	Đưa thức ăn ngoài có thể kiếm nhiều như vậy?

	"Gạt người a? Ngươi có phải hay không bị kéo vào cái nào bán hàng đa cấp đội rồi?" Nam Hinh đánh chữ trả lời.

	"Không phải, chính ta làm trà sữa, cần cá nhân đưa thức ăn ngoài, đưa một chén 5 khối tiền trích phần trăm."

	"Ngươi còn có trà sữa cửa hàng đâu?" Nam Hinh hiếu kỳ nói.

	"Ở nhà làm."

	"Cửa hàng đều không có, ngươi liền muốn một ngày bán hai ba trăm cốc trà sữa? Ta nói ngươi là lần đầu làm ăn a? Trà sữa cũng không phải tốt như vậy bán, cạnh tranh rất kịch liệt, phụ cận mấy cửa tiệm đâu." Nam Hinh từ tiền lương thu nhập đẩy ngược Cao Kiện tiêu thụ mong muốn, cảm thấy Cao Kiện quá lý tưởng hóa.

	"Ta cảm thấy vấn đề không lớn." Cao Kiện đạo.

	"Có cố định khách hàng rồi?"

	"Không có a, cái này còn không có tìm tới người đưa hàng."

	"Vậy ngươi thổi một tháng 3-5 vạn, sợ là chỉ có đồ đần mới có thể tới đi?" Nam Hinh trực tiếp đỗi trở về.

	Nam Hinh nói đúng.

	Hiện tại thật đúng là không người đến. 