 Chương 75: Sinh tử vận tốc

	Khối khu vực này bởi vì vừa khai phát ra không lâu, người đi đường rất ít.

	Cao Kiện chạy động tĩnh rất lớn, còn bạo đất nghênh ngang, có thể số lượng không nhiều người đi đường đều trước thời gian né tránh.

	Cho nên, chạy xa như vậy, cũng là không có xảy ra chuyện gì cho nên.

	"Cao Kiện ngươi ngừng một chút, ta liền hỏi ngươi chút chuyện." Lam Tinh một bên chạy, một bên thở hồng hộc hô.

	Cao Kiện là không có chút nào mệt mỏi, hắn muốn làm cơ bản cũng là khống chế phương hướng sau đó nhảy dựng lên. Giảm bớt cùng mặt đất ma sát, linh lực tiêu hao liền sẽ càng ít.

	"Ngươi hỏi đi, hai ta vừa chạy vừa nói." Cao Kiện khí định thần nhàn, thuận tiện còn móc ra định vị nghi cho Lam Tinh tới cái khóa lại.

	Lam Tinh không biết rõ Cao Kiện đang làm cái gì da rắn, cái kia tia hồng ngoại chiếu chính mình một chút là cái quỷ gì?

	[ đến từ Lam Tinh tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Ngươi lại không dừng lại, ta liền xuất thủ." Lam Tinh một bên nói, một bên đánh cái chỉ vang, năm hạt Băng châu xuất hiện bên phải tay.

	"Không được a, căn bản không dừng được." Cao Kiện cơ bản đều là quay đầu nhìn chằm chằm Lam Tinh, nhìn đường đều dùng ánh mắt còn lại. Cái này rất dễ lý giải, đụng vào đồ vật bình thường, kim cương thân liền ép tới. Nếu như bị Lam Tinh ném ra chút vật gì đánh trúng, kim cương thân cũng không cứu được chính mình.

	"Đây chính là ngươi nói."

	Lam Tinh đuổi như thế nửa ngày đều đuổi không kịp một cái cấp E võ đạo giả, tự nhiên đã sớm đuổi theo ra phát hỏa. Lúc này nhìn Cao Kiện còn cùng chính mình da, cũng liền mặc kệ nhiều như vậy, đem Băng châu đều văng ra ngoài.

	Cao Kiện con mắt nhìn chằm chằm vào đâu, hắn nhìn Lam Tinh vừa mới có động tác, đột nhiên liền tạm dừng cá ướp muối từ lực đai lưng, tới thứ dừng.

	Muốn nói Cao Kiện căn bản là không có phát lực chạy, cho nên cái này dừng theo Lam Tinh cơ hồ liền trái với cơ học nguyên lý, bởi vì Cao Kiện ngừng quá nhanh quá ổn.

	Mà Cao Kiện không chỉ là ngừng, hắn còn thuận thế lấy cực nhanh tốc độ nằm ngang bước một bước.

	Một bước về sau, Cao Kiện tốc độ đột nhiên bộc phát, lần nữa thể hiện ra giống như đạn tăng tốc độ, vụt một chút xuyên ra ngoài.

	Cộc cộc cộc cộc cộc.

	Năm hạt Băng châu đều không ngoại lệ thất bại, thứ này dù sao cũng không thể truy tung, Lam Tinh đánh thời điểm, cũng chỉ là hướng Cao Kiện tiến lên phương hướng, tìm điểm lúc trước tính toán ném ra mà thôi.

	Nhưng mà Cao Kiện một hệ liệt tao thao tác nhìn Lam Tinh thẳng hoảng hốt, dừng thêm hướng bên bắn vọt hoàn mỹ tránh đi tất cả Băng châu đường đạn. Cao Kiện lông tóc không thương, vẫn tại 20 m bên ngoài lĩnh chạy trước.

	[ đến từ Lam Tinh tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Lần đầu tú thao tác Cao Kiện cũng là nơm nớp lo sợ, sau đó chờ Lam Tinh lại ném đi hai lần Băng châu về sau, Cao Kiện liền xe nhẹ đường quen, thậm chí còn có tâm tư cùng Lam Tinh tán gẫu bên trên hai câu.

	"Ngươi không phải muốn hỏi nha, nhanh a, một hồi ta đến chỗ rồi." Cao Kiện dùng chân để trần dộng một chút mặt đất, cười hì hì nói.

	Lam Tinh nhìn Cao Kiện chạy phương hướng, liền biết hắn tại hướng cục giám sát đặc biệt chạy. Nếu như trong vòng 3 phút lại bắt không được hắn, chỉ sợ chính mình liền phải rút lui trước. Thời gian ngắn như vậy thật sự là không có gì tốt nói chuyện, huống chi chính Lam Tinh đã chạy không thở ra hơi.

	Có trời mới biết con hàng này vì cái gì như thế có thể chạy.

	Lam Tinh không lại để ý Cao Kiện khiêu khích, cuối cùng nghiêm túc.

	Hắn lúc này vẫn duy trì tốc độ đồng nhất, lại là hai tay hướng hai bên triển khai, đồng thời từng mai từng mai băng thứ hội tụ đến trước người, vậy mà đạt tới trên trăm mai. Đây chính là lúc ấy tại giống loài trung tâm nghiên cứu một chút đánh tới hơn mười người đại chiêu a, vậy mà lấy ra đối phó một cái nho nhỏ cấp E, có thể thấy được Lam Tinh là động chân hỏa.

	Cao Kiện xem xét điệu bộ này tự nhiên giật nảy mình.

	Chính mình mặc dù có chút tao thao tác, nhưng cũng chỉ có thể phạm vi nhỏ na di.

	Liền nhìn cái này băng thứ số lượng, đánh tới lúc sợ là muốn phô thiên cái địa, làm sao phá?

	Tại tuyến chờ.

	Rất cấp bách.

	Cao Kiện đại não cấp tốc vận chuyển một giây, đây là Lam Tinh công kích thời gian chuẩn bị, sau đó hắn đột nhiên liền linh cảm bạo phát.

	Nếu như ta giữ cửa ải liên vật biến thành băng trùy. . .

	Cao Kiện động thủ năng lực cực mạnh, hắn nghĩ tới điểm này lúc liền đã trên không trung chuyển thân,

	Đồng thời chỉ một ngón tay, khóa chặt một cây nhìn so sánh thô to, đây cũng là đồng hành bên trong người nổi bật.

	Liền ngươi, hi vọng ngươi có thể bay lâu một chút.

	"Ngươi đang không ngừng dưới, ta có thể động thủ." Lam Tinh phát ra sau cùng cảnh cáo.

	"Tới đi, chỉ cần ta bay rất nhanh, dị năng liền đuổi không kịp ta." Cao Kiện một bên nói, một bên đem kim cương thân điều chỉnh đến lớn nhất phát ra.

	[ đến từ Lam Tinh tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Lam Tinh cảm giác Cao Kiện bành trướng, dễ dàng bành trướng người phần lớn cũng dễ dàng đoản mệnh, tỉ như trước mắt vị này chính là ví dụ rất tốt. Nghĩ tới đây, Lam Tinh trước người trên trăm mai băng trùy hiện lên ma trận trạng mãnh liệt bắn mà ra, thẳng đến Cao Kiện, phong tỏa trên dưới trái phải tiếp cận 20 bình phương khoảng cách.

	"Nằm góp ~~~ a a a. . . ~~~~."

	Cao Kiện còn không có thấy rõ ràng tình trạng đâu, xoát một chút liền đi ra ngoài. Lần này có thể so với bắn ra lúc tốc độ, mà lại kéo dài hơn. Cao Kiện nhờ có là lui lại lấy tiến lên, nếu không điểm ấy thời gian miệng đều có thể cho thổi sai lệch.

	Ầm ầm ầm ầm.

	Ngắn ngủi 2 giây, Cao Kiện vậy mà bay ra ngoài hơn 800 mét. Bởi vì vị trí điều chỉnh không tốt, Cao Kiện một đường phá vỡ tứ phía vách tường mới khó khăn lắm dừng lại. Mà đầy trời băng trùy lúc này cũng không biết đi hướng.

	Lam Tinh ngơ ngác đứng tại chỗ, nhìn xem Cao Kiện như mê phi hành quỹ tích, muốn tìm cá nhân hỏi một chút vừa mới phát sinh cái gì, còn muốn hay không truy?

	[ đến từ Lam Tinh tâm tình tiêu cực +1000.  ] 

	[ thu hoạch được ngụy đạo khí cụ hiện Rubik +1.  ] 

	Cao Kiện không có Lam Tinh xoắn xuýt, hắn một cái lý ngư đả đĩnh đứng dậy, lay động một cái có chút đục tương đầu, tiếp tục hướng cục giám sát đặc biệt phương hướng chạy tới.

	. . .

	Một mực chạy đến cục giám sát đặc biệt cửa hông, Cao Kiện đợi nửa giờ, một mực chú ý trong tay định vị nghi.

	Trước đó tại chạy trốn lúc Cao Kiện liền cho Lam Tinh định vị, đáng tiếc định vị nghi chỉ có chỉ hướng công năng, khó xác định Lam Tinh vị trí. Cao Kiện chỉ có thông qua tự thân di động cùng kim đồng hồ biến hướng, đến xác định Lam Tinh có chồng hay chưa cho vận động trạng thái.

	Về phần hắn vận động là tiếp cận vẫn là rời xa, cái này không biết.

	Ước chừng 1 5 phút đồng hồ, định vị nghi bên trong Lam Tinh cuối cùng đình chỉ di động. Mặc kệ là đến nhà, mãi cho tới cái nào đó cứ điểm, Cao Kiện cảm thấy hôm nay không sai biệt lắm là an toàn.

	Chưa đi đến tòa nhà văn phòng, Cao Kiện một đường đi trở về nhà.

	Nhanh đến nhà lúc, Cao Kiện tìm một chỗ tầm mắt góc chết ngừng lại, ấn mở hệ thống.

	Trước đó chạy quá vội vàng không có chú ý, nguyên lai Nhạc Như Thương cùng Lam Tinh hai người vậy mà phân biệt cung cấp một lần 1000 điểm tâm tình tiêu cực, đây chính là hai kiện ngụy đạo khí, phát tài.

	Cao Kiện tới cái nhị liên rút.

	[ sử dụng ngụy đạo khí cụ hiện Rubik  ] .

	[ xác nhận  ] .

	[ thu hoạch được tụ linh thức mở đầu  ] .

	[ sử dụng nói rõ: Như mộng ảo thức mở đầu, chỉ có thể lên tay, không thể ra tay.  ] 

	[ điểm kích nhận lấy  ] .

	[ sử dụng ngụy đạo khí cụ hiện Rubik  ] .

	[ xác nhận  ] .

	[ thu hoạch được ma âm linh lực đường hộp  ] .

	[ sử dụng nói rõ: Linh lực bánh kẹo , tùy ý cải biến thanh tuyến.  ] 

	[ điểm kích nhận lấy  ] .

	Cao Kiện nhìn thấy hệ thống đầu tiên là hưng phấn, trước đó ngụy đạo khí đều là không có nói rõ, Cao Kiện cơ bản phải dựa vào tự mình tìm tòi, lục lọi ra tới công năng cũng không nhất định toàn diện. Lần này cũng không biết có phải hay không cùng kích hoạt phòng luyện đan không gian có quan hệ, hệ thống vậy mà bắt đầu có nói rõ.

	Nhưng mà mấy phút đồng hồ sau, Cao Kiện muốn nói cũng chỉ có MMP. 