 Chương 500: Ngươi có cái chùy tán gái kinh nghiệm?

	 

	"Tạ ơn Cao Kiện ca!"

	Nam Dương tràn đầy phấn khởi gật đầu đồng ý, sau đó cảm giác tựa hồ không đúng chỗ nào.

	Khác không dám nói?

	Nhưng những này tiểu kỹ xảo đều là bị thực tiễn kiểm nghiệm qua chân chính tinh hoa?

	Nam Dương cảm giác chính mình không có vuốt quá rõ.

	Cao Kiện ca có ý tứ là, ngoại trừ trang bức tiểu kỹ xảo bên ngoài, cái khác nội dung tựa hồ cũng không có nhận nhận qua thực tiễn kiểm nghiệm?

	Vậy ngươi trước đó nói với ta những cái kia...

	"Cao Kiện ca, trước ngươi kế hoạch... ."

	Nam Dương muốn nói lại thôi.

	"A? Ha ha, kia cái gì, Nam Dương a, ngươi biết hiện tại chính mình kiêng kỵ nhất cái gì sao?" Cao Kiện cũng cảm giác chính mình nói chuyện giống như ra một chút xíu lỗ thủng.

	"Ta kiêng kỵ nhất cái gì?" Nam Dương nghi ngờ nói.

	"Xem, trước, chú ý, sau!"

	Cao Kiện từng chữ nói ra nói.

	"Xách thương lên ngựa, lâm môn một đỉnh thời điểm, nếu như ngươi lo trước lo sau, muốn lên lại không dám bên trên, nghĩ đỉnh lại không dám đỉnh. Rụt, dương, liệt... , đúng không, ngươi suy nghĩ một chút, hậu quả là cái gì?" Cao Kiện nhấn mạnh đạo.

	"Hậu quả là... ."

	"Hậu quả là, chẳng những cho ngươi sáng tạo cơ hội thật tốt bình Bạch Lưu mất, sẽ còn để Ngô An Kỳ đối ngươi mất đi lòng tin, cảm thấy ngươi người này không được, bùn nhão bắn không lên tường, cảm thấy ngươi không cứng nổi. Mà một khi để nữ nhân cảm thấy ngươi mềm, ngươi liền... ."

	Cao Kiện kéo dài âm cuối.

	"Ta liền?"

	"Ngươi liền vĩnh viễn không ngày nổi danh, tiểu tử, hảo hảo lý giải một chút bốn chữ này đi." Cao Kiện ngữ trọng tâm trường vỗ vỗ Nam Dương bả vai.

	"Vĩnh viễn không, ngày nổi danh... , sao?"

	Nam Dương đối bốn chữ này lý giải có lẽ không có Cao Kiện khắc sâu như vậy.

	Nhưng cũng đủ rồi.

	Chí ít ý thức minh xác.

	Cao Kiện ca nói rất đúng.

	Lúc này ngàn vạn không thể lo trước lo sau! Ngàn vạn không thể nghĩ lung tung những cái kia có không có!

	"Cao Kiện ca, ta đã hiểu!"

	Nam Dương trùng điệp gật đầu.

	"Trẻ nhỏ dễ dạy."

	Cao Kiện hài lòng cười cười, sau đó nói tiếp: "Kỳ thật, chỉ cần hoàn toàn dựa theo ta quy hoạch đến, Ngô An Kỳ chính là nhỏ case, 1 năm bên trong hoàn thành trăm người trảm đều không phải là mộng."

	"Cao Kiện ca, không muốn trăm người trảm, ta cũng chỉ thích An Kỳ."

	Nam Dương đỏ mặt giải thích nói.

	"Vậy ngươi liền đem một trăm đao toàn trảm trên người nàng. Tốt, hôm nay tới trước cái này, cái này bản  « diễn viên bản thân tu dưỡng » ngươi lấy về nhìn kỹ, ngày mai hai ta tùy thời điện thoại liên lạc." Cao Kiện lại đưa cho Nam Dương một quyển sách, cái này vốn cũng là tinh hoa.

	"Được rồi Cao Kiện ca."

	Nam Dương tiếp nhận sách.

	"Giữ vững tinh thần, chúng ta tới nghĩ một cái khẩu hiệu." Cao Kiện nói tiếp.

	"Khẩu hiệu?"

	"Nghe ta."

	Cao Kiện hắng giọng, sau đó hít sâu một hơi, hét lớn: "Tất thắng!"

	"Tất thắng!"

	Nam Dương không cam lòng yếu thế.

	"Tất thắng!"

	"Tất thắng!"

	...

	Ầm.

	Nam Dương rời đi sau đóng cửa lại, Cao Kiện mới thở dài một hơi.

	Vừa mới quá high, kém chút nói lộ ra miệng.

	Mục Tiêu Bạch thì một mực dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái đánh giá Cao Kiện.

	Càng xem,

	Càng không đáng tin cậy.

	"Cao Kiện, ta một mực có một vấn đề không có có ý tốt ngay trước mặt Nam Dương hỏi, trước ngươi thật như vậy truy qua nữ sinh?" Mục Tiêu Bạch nhẹ giọng hỏi.

	"Truy qua... , a?" Cao Kiện có chút không xác định đạo.

	"Theo ta được biết, ngươi cùng Vu Dĩnh là thanh mai trúc mã hai nhỏ vô tư, Bạch Phù đuổi ngược ngươi, Lâm Giai Giai cùng Cổ Hạnh Nhi mặc dù cùng ngươi quan hệ tương đối gần, nhưng vẫn tại bình thường bằng hữu phạm trù, như vậy ngươi đến cùng truy qua ai? Còn có, trước không hỏi ngươi cùng Vu Dĩnh có ngủ hay không qua vấn đề, ta liền hiếu kỳ, coi như tăng thêm Vu Dĩnh, ngươi cái này trăm người trảm thành tựu có phải hay không còn kém 98 người đâu?" Mục Tiêu Bạch phân tích nói.

	"Tiểu Bạch ngươi mấy cái ý tứ?" Cao Kiện lườm Mục Tiêu Bạch một chút.

	Gây chuyện?

	Đoạt mối làm ăn?

	"Ta chính là đáng thương hảo hảo ngốc em bé bị ngươi lừa dối sinh hoạt không thể tự gánh vác." Mục Tiêu Bạch thở dài nói.

	"Đừng ngậm máu phun người a, ta chỉ biết là ngươi khi đó lắc lư hắn tới, ta có thể làm không ra loại chuyện đó."

	Cao Kiện vỗ bàn không thừa nhận.

	"Ta nhớ được ngươi dạy người ta xuất kỳ chế thắng, lãng mạn thổ lộ, bắt tay hôn tập ngực mướn phòng, còn nói ngươi năm đó chính là như thế tới." Mục Tiêu Bạch trí nhớ phi thường tốt.

	"Ngươi vặn vẹo sự thật." Cao Kiện phản bác.

	"Ta bóp méo sao?"

	"Ta nói có thể cho hắn sáng tạo cơ hội, thổ lộ về sau bắt tay hôn tập ngực 1 bộ liên chiêu, cuối cùng đi mướn phòng. Thủy đạo mương thành, nhớ năm đó ta chính là dạng này tới. Là nguyên thoại a?"

	Cao Kiện đem vừa mới nguyên thoại lặp lại một lần.

	"Nguyên thoại."

	Mục Tiêu Bạch gật đầu.

	Trong lòng tự nhủ Cao Kiện mới là thật máy lặp lại.

	"Vậy ngươi lật qua nói chuyện phiếm ghi chép, nhìn xem ta tại thủy đạo mương thành cái từ này trước đó dùng chính là không phải dấu chấm tròn? Dấu chấm tròn có ý tứ gì? Dấu chấm tròn đại biểu phía trước một câu nói xong, đằng sau câu nói kia cùng phía trước không có quan hệ, đúng hay không?"

	Cao Kiện bày sự thật giảng đạo lý.

	"Cho nên nói, năm đó ta kinh lịch, vẻn vẹn thủy đạo mương thành chuyện này bản thân, già trẻ không gạt a."

	Mục Tiêu Bạch: "... ."

	Nói rất hay có đạo lý.

	Nhưng người nào mẹ nó có thể nghe được ngươi nói chuyện dừng lại dùng chính là dấu phẩy vẫn là dấu chấm tròn?

	[ đến từ Mục Tiêu Bạch tâm tình tiêu cực +66.  ] 

	"Không phải cùng ngươi tranh cãi, Nam Dương sự tình vẫn là giao cho ta đi, dù sao ta tán gái kinh nghiệm so ngươi đáng tin cậy một chút." Mục Tiêu Bạch cuối cùng đi thẳng vào vấn đề.

	Hắn nói vẫn còn tương đối uyển chuyển.

	Trên thực tế, Cao Kiện có cái chùy tán gái kinh nghiệm?

	Hắn nhiều lắm thì đem cùng hắn có quan hệ cô nàng đều ném trong sông ngâm một lần.

	Sau đó những cái kia cô nàng liền đều thuận nước chảy xiết bị cuốn đi.

	Một cái không có lưu lại.

	"High nha chuyện này a, ngươi cứ yên tâm tốt, ta đã có phi thường hoàn mỹ kế hoạch, hết thảy đều ở trong lòng bàn tay." Cao Kiện vỗ ngực nói.

	Mục Tiêu Bạch: "... ."

	Được rồi.

	Ngươi vui vẻ là được rồi.

	Bất quá xem ra Nam Dương đường dây này sợ là muốn bị Cao Kiện chơi đoạn mất.

	Chính mình đến tranh thủ thời gian lại tìm cái khác đột phá khẩu.

	[ đến từ Mục Tiêu Bạch tâm tình tiêu cực +66.  ] 

	...

	...

	Sáng ngày thứ hai, trường học không có lớp, Nam Dương đám người đúng hẹn thành đoàn đến mê huyễn thành chơi.

	Lúc này đã nhanh đến tập hợp thời gian.

	Người khác đều tới, chỉ có Niên Giai Vận cùng Trâu Liên Liên không tới.

	Đám người cũng không có làm các loại, Ngô An Kỳ tại một nhà trang sức cửa hàng nhìn đồ trang sức, Hàn Húc ở một bên thao thao bất tuyệt lời bình. Nam Dương thì đi theo Ngô An Kỳ một bên khác, cũng không nói chuyện, chính là thỉnh thoảng dùng ánh mắt khiêu khích Hàn Húc, hiển nhiên là đang toàn lực quán triệt Cao Kiện ngày hôm qua kế hoạch, muốn giẫm Hàn Húc thượng vị.

	Hàn Húc bị làm có chút không hiểu thấu.

	Bình thường Nam Dương đều rất điệu thấp, coi như mình đỗi hắn hai câu hắn cũng không thế nào gặm âm thanh.

	Hôm nay ánh mắt này làm sao như thế có xâm lược tính đâu?

	Chẳng lẽ là sớm hơn rồi?

	"Oa, cái này thủy nguyệt mặt dây chuyền thật đẹp!"

	Tại hai nam nhân ánh mắt giao lưu thời điểm, Ngô An Kỳ phát ra một cái kinh thanh thở dài.

	Trong quầy có một cái 3 phẩm thủy nguyệt thạch làm mặt trăng mặt dây chuyền.

	Tại lãnh sắc dưới ánh đèn tản ra mê huyễn mị lực.

	"Tiểu thư, ngài muốn thử một chút không?" Người bán hàng mỉm cười mở ra tủ trưng bày, lấy ra thủy nguyệt mặt dây chuyền.

	"Có thể chứ?" Ngô An Kỳ nhẹ giọng hỏi.

	"Có thể." 