 Chương 106: Mê 1 ăn cướp

	Thẩm Hinh Nhiên cùng Mục Tiêu Bạch kỳ thật cũng không biết phải làm thế nào đối mặt với đối phương.

	Mục Tiêu Bạch muốn cho chính mình đối đãi Thẩm Hinh Nhiên giống đối đãi những người khác đồng dạng. Nhưng mà Thẩm Hinh Nhiên rất xinh đẹp, Mục Tiêu Bạch bình thường đối đãi cô gái xinh đẹp lúc luôn luôn có chút lỗ mãng, hoặc là gọi tới người không cự tuyệt. Có thể lại không thể dùng cái này loại thái độ đối mặt Thẩm Hinh Nhiên, bởi vì hắn lo lắng một khi như vậy, Thẩm Hinh Nhiên liền sẽ thật khẽ cắn môi đi theo chính mình.

	Mục Tiêu Bạch không muốn thử, cho nên, Thẩm Hinh Nhiên tại hắn cái này chú định rất đặc biệt.

	Thẩm Hinh Nhiên từ khi lần kia tụ hội về sau, đối Mục Tiêu Bạch tình cảm liền càng ngày càng giấu không được.

	Đáng tiếc vị mỹ nữ kia tựa hồ về mặt tình cảm thiên phú bình thường, lại thiếu kinh nghiệm, đến mức gần nhất đụng phải không ít mềm cái đinh. Thời gian dài như vậy không có bị đâm thoát hơi mặc dù tại chất lượng bên trên đã có thể nghiền ép đại đa số bán hàng loạt bạn gái, nhưng khuyết thiếu hữu hiệu tiến công thủ đoạn cũng là xác thực làm cho người cấp bách.

	Nghĩ chân chính cầm xuống Mục Tiêu Bạch loại người này, không lạ kỳ chiêu đều không được.

	Mua rượu là cái cơ hội tốt, kỳ thật Thẩm Hinh Nhiên hoàn toàn có thể cùng Mục Tiêu Bạch thỉnh giáo một chút rượu văn hóa, sau đó lại mượn chủ đề ước một cái lãng mạn ánh nến bữa tối.

	Đến nỗi tại dưới ánh nến như thế nào phát huy, cái này còn phải xem nội tình.

	Nhưng mà, tiểu nha đầu toàn bộ hành trình liền thừa khẩn trương, ngay cả có nghĩa rộng ý nghĩa chủ đề đều không tìm được một cái.

	Mục Tiêu Bạch đối với mình muốn mua đồ vật rõ ràng trong lòng, giúp Thẩm Hinh Nhiên tuyển tự nhiên cũng là không đáng kể. Hắn tùy ý mở một cái không quan hệ đau khổ chủ đề, trước sau mười mấy phút liền từ siêu thị đi ra, còn hoàn thành trả tiền.

	Mục Tiêu Bạch nghĩ đến cuối cùng kết thúc khảo nghiệm, đang muốn cho Cao Kiện gọi điện thoại đâu, kết quả cách đó không xa truyền tới một tiếng la.

	"Ngươi đem lỏng tay ra!"

	Mục Tiêu Bạch quay đầu nhìn lại, phát hiện 10 m có hơn có một cái quần áo đỏ mang mũ nam nhân tựa hồ cùng một nữ hài xảy ra tranh chấp. Nam tử nắm lấy nữ hài tay, nữ hài ra sức tránh thoát. Thuyết phục không có kết quả, nam tử mặc áo hồng vậy mà đột nhiên cúi người xuống, đem nữ hài gánh tại trên vai.

	"A ~! Cứu mạng a!"

	Nữ hài dùng cả tay chân ra sức giãy dụa lấy, nhưng mà căn bản trốn không thoát nam tử mặc áo hồng ma trảo.

	Người bên cạnh đều mơ hồ, đây là ăn cướp sao? Lại không giống. Ăn cướp không nên ngay cả người đều kháng đi a, nhưng mà này còn là công cộng trường hợp a, ăn cướp làm sao không được tìm kín địa phương?

	Nếu như không phải ăn cướp, vậy bọn hắn nhận biết?

	"Buông ra nữ hài kia!"

	Mục Tiêu Bạch vừa định điệu thấp đi qua đem nam tử mặc áo hồng ấn xuống, bên cạnh Thẩm Hinh Nhiên liền hô lớn một tiếng, xông tới.

	Mục Tiêu Bạch che mặt. . .

	Thẩm Hinh Nhiên tiếng la thành công hấp dẫn nam tử mặc áo hồng lực chú ý, hắn cũng không có bối rối, mà là nhanh chân hướng thương trường ra miệng chạy tới. Thẩm Hinh Nhiên động tác càng nhanh một chút, 2-3 giây công phu, liền tới gần đến nam tử mặc áo hồng bên cạnh, bay lên một cước hướng nam tử đá tới.

	Ngay tại lúc Thẩm Hinh Nhiên vọt lên trong nháy mắt, một tiếng súng vang từ bên trái đằng trước truyền đến.

	Phanh.

	Nếu như chính diện đối mặt người cầm súng, Thẩm Hinh Nhiên có lẽ có thể bằng vào dự phán tránh lập tức đạn. Nhưng bây giờ không chỉ có không có dự phán, còn tại không trung không chỗ mượn lực, tránh đạn tự nhiên là si tâm vọng tưởng.

	Lấy Thẩm Hinh Nhiên trước mắt cái kia vị đếm được linh áp phòng ngự, bị viên đạn trúng vào chỗ yếu lời nói, có thể sẽ chết.

	Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Thẩm Hinh Nhiên cảm giác một cái ôn nhu tay từ phía sau kéo lại cánh tay của mình, cùng sử dụng lực kéo một phát. Đạn kích xạ mà đến, sát quần áo đánh trúng vào trong ngực rượu đỏ, đỏ tươi chất lỏng trong ngực nổ tung, ở tại Thẩm Hinh Nhiên trên thân cùng trên mặt, giống như là trong chiến trường đi ra huyết nhân.

	Mục Tiêu Bạch đem Thẩm Hinh Nhiên kéo đến sau lưng đồng thời, một cái rượu đỏ cái bình đã rời khỏi tay, trực tiếp nện ở tay cướp trên đầu.

	Phanh ~!

	Tiếng súng lay động một chút ngã xuống đất.

	Một hệ liệt động tác phát sinh quá mức đột nhiên, từ tay súng nổ súng đến hắn bị Mục Tiêu Bạch một chai rượu gọt ngã trước sau bất quá 1 giây, liền ngay cả khiêng người Hồng Y cướp bóc phạm đều sửng sốt một chút.

	"A ~! Giết người rồi!"

	Một cái tiếng kêu sợ hãi từ trong đám người truyền ra, không phải súng ngón tay tay, tất cả mọi người nhìn thấy hắn là bị chai rượu đập,

	Mà lại cũng trừng phạt đúng tội. Nhưng Thẩm Hinh Nhiên hình tượng quá dọa người, ngươi cái này tạo hình là chảy nhiều ít máu? Tiểu cô nương cũng quá kiên cường, cái này đều không một tiếng động đứng thẳng tắp.

	Kỳ thật Thẩm Hinh Nhiên hù dọa, vốn cho rằng chính là cái bắt cóc, làm sao còn có cầm thương?

	Đều cái gì gia đình a?

	Mục Tiêu Bạch dùng ước chừng 1 giây để Thẩm Hinh Nhiên đứng vững, sau đó liền buông tay đuổi theo Hồng Y bắt cóc người. Nhưng mà hắn vừa bước ra hai bước, Thẩm Hinh Nhiên lại đột nhiên từ phía sau hướng Mục Tiêu Bạch đánh tới. Cơ hồ trong cùng một lúc, Mục Tiêu Bạch sau lưng truyền đến một tiếng súng vang.

	Phanh.

	Thẩm Hinh Nhiên bổ nhào vào tay súng cùng Mục Tiêu Bạch ở giữa, lần này là thật trúng thương, thân thể nàng bay tứ tung đến Mục Tiêu Bạch trước người, sau đó bị viên đạn lực lượng mang theo hướng về sau đánh tới, đặt ở Mục Tiêu Bạch trong ngực.

	Xa xa áo đen tay súng không ngừng, lại là ngay cả mở ba phát.

	Phanh phanh phanh.

	Mục Tiêu Bạch phản ứng rất nhanh, hắn tại bắt đến Thẩm Hinh Nhiên trước tiên liền bình di ra ngoài, ôm nàng vây quanh thang máy đằng sau, hiểm lại càng hiểm tránh đi đạn. Áo đen tay súng đằng sau ba phát có hai thương đánh vào trên tường, một thương đánh trúng một cái bình thường người đi đường, tiểu hỏa tử kêu thảm liền ngã xuống dưới.

	Tay súng không có ham chiến, một kích tức đi.

	"Ngươi thế nào?" Mục Tiêu Bạch ôm Thẩm Hinh Nhiên hỏi.

	"Không có việc gì, chỉ là cánh tay." Thẩm Hinh Nhiên lấy tay ra, bả vai trái trúng rồi thương, thân là võ đạo giả, đây không có gì đáng ngại.

	Mục Tiêu Bạch lúc này mới yên tâm.

	"Ngươi chịu đựng, ta gọi xe cứu thương." Mục Tiêu Bạch nói xong cũng muốn bắt điện thoại.

	"Chính ta gọi, ngươi đuổi theo." Thẩm Hinh Nhiên hai chân chạm đất, sau đó nhẹ nhàng lui Mục Tiêu Bạch một thanh, ra hiệu hắn đừng quản chính mình.

	Mục Tiêu Bạch hơi do dự sau liền gật gật đầu, nói: "Cẩn thận chiếu cố chính mình."

	"Ừm."

	. . .

	Cao Kiện tại lầu hai nhìn ga giường đâu, hắn cảm thấy chủ phòng cung cấp trên giường vật dụng nói thế nào cũng là muốn đổi một cái.

	Tiếng súng đầu tiên vang lên lúc Cao Kiện cảm thấy không thích hợp, bắt đầu hướng trung đình phương hướng chạy. Mục Tiêu Bạch mang Thẩm Hinh Nhiên trốn đến thang máy phía sau thời điểm, Cao Kiện liền đã từ lầu hai thấy được lầu một trên quảng trường chuyện phát sinh. Hắn vốn định trực tiếp nhảy đi xuống, nhưng nhìn thoáng qua Hồng Y bắt cóc người đường chạy trốn về sau, Cao Kiện trực tiếp hướng cửa sổ phương hướng vọt tới.

	Từ lầu hai cửa sổ ra ngoài tựa hồ càng nhanh một chút.

	Chạy bên trong Cao Kiện phát hiện bốn phía không có camera cũng không ai chú ý mình, thế là cổ tay rung lên lấy ra Diệu Nhật. Nhưng mà chạy mấy bước Cao Kiện lại cảm thấy không ổn, thế là tại lướt qua một cái cây cột lớn về sau, đem mặt quỷ cũng cho mang tới, còn thuận đi bên cạnh biểu hiện ra dùng một tấm màu đen ga giường khoác lên người.

	Lần này ổn.

	Cao Kiện từ cửa sổ nhảy lên mà ra, đụng nát hai phiến lớn pha lê.

	Che mặt liền điểm ấy tốt, làm gì đều không cần cân nhắc hậu quả, cùng bọc biển xe giống như.

	Bồi thường tiền?

	Không tồn tại.

	Lúc rơi xuống đất, Hồng Y bắt cóc người chính khiêng tiểu cô nương phóng tới một cỗ xe thương vụ, hắn bộ pháp nhanh chóng, hư hư thực thực sơ giai võ đạo giả. Xe thương vụ lái xe vừa rồi xuống tới giúp hắn đem cửa sau kéo ra, lúc này đang định trở về vị trí lái.

	Cao Kiện từ lầu hai nhảy xuống căn bản không cần tiết lực, chạy bên trong viên thứ nhất hỏa diễm linh áp đạn liền nạp linh hoàn tất.

	Trong xe giống như không ai, vậy trước tiên đến một phát tráng tăng thanh thế. 