 Chương 461: Thu thập chứng cứ

	 

	"Ngạch hụ khụ khụ khụ... ."

	Cao Kiện căn cứ phi lễ chớ nhìn tâm thái không có nhìn nhiều.

	Nửa phút đồng hồ sau, Cao Kiện kia đứng hơi mệt, cuối cùng mở miệng nói ra: "Ngươi đừng đổ thừa không xong a, ta đã nhịn ngươi rất lâu."

	Nam Hinh nhắm mắt lại không có trả lời.

	Giống như là lại ngủ thiếp đi.

	"Hắc! Tỉnh!"

	Cao Kiện đem Nam Hinh đẩy lên trên tường, hai tay vẫy bờ vai của nàng, thật vất vả cho lay tỉnh.

	"Ô?"

	Nam Hinh mở mắt nhìn Cao Kiện một chút.

	"Chính mình mở cửa vào nhà."

	Nam Hinh cũng là nghe hiểu, bắt đầu tìm chìa khoá. Nhưng nàng không mang bao, cho nên tìm chìa khoá cũng không theo trong bọc lật, mà là trên người mình vừa đi vừa về sờ.

	Nam Hinh giống soát người đồng dạng.

	Nàng từ ngực của mình bắt đầu sờ, một chút xíu hướng xuống.

	Một mực sờ đến tất chân.

	"Chìa khoá ngạch, ném đi." Nam Hinh mơ mơ màng màng nói.

	Cao Kiện: "... ."

	Cao Kiện suy tư một chút, cảm thấy chìa khoá sợ là thật ném đi.

	Đầu tiên Nam Hinh trên quần áo không có túi.

	Mà chìa khoá không có giấu ở trong nội y chuyện này Cao Kiện tại ban đầu nửa phút đã cẩn thận xác nhận quá rồi, thật không có.

	Luôn không khả năng nhét đinh tự a không quần soóc bên trong a?

	Loại sự tình này Cao Kiện không xác thực nhận cũng có thể biết.

	Vậy liền không xác thực nhận.

	Cao Kiện lo lắng lấy chính mình sợ là còn phải nhảy cửa sổ giúp Nam Hinh mở cửa, vừa định đi, kết quả Nam Hinh thân thể một cái lảo đảo lại đổ.

	Cao Kiện nhanh tay lẹ mắt đỡ lấy nàng.

	"Nước, ta khát quá."

	Nam Hinh bẹp bẹp miệng, tựa hồ tại nuốt nước bọt.

	Vừa mới lực chú ý so sánh phân tán, Cao Kiện lúc này mới chú ý tới, Nam Hinh không riêng gì đỏ mặt, toàn bộ trên thân Cao Kiện có thể không cẩn thận bị nhìn thấy bộ phận cơ bản đều đỏ.

	Có thể nói là từ đỏ mặt đến cái rốn.

	Nữ nhân này không phải là bị người hạ thuốc a?

	Có điểm giống.

	Cao Kiện suy nghĩ một chút không có gấp cho Nam Hinh đưa về nhà, mà là đỡ đến nhà mình trên ghế sa lon, đóng cửa lại rót chén nước ấm.

	"Uống nước đi."

	Cao Kiện đem Nam Hinh nâng đỡ uống chén nước.

	Uống xong nước Nam Hinh vừa nằm xuống.

	Cao Kiện lại cho nàng thi triển một lần cam lộ lâm.

	Cam lộ lâm là xúc tiến vết thương khép lại tiên thuật, dùng tại giải rượu bên trên, không thể phát huy hiệu quả...

	"Được rồi, ngươi trước hết ngủ ở đây đi."

	Cao Kiện đem Nam Hinh ném ở trên ghế sa lon liền muốn trở về phòng mặc kệ nàng.

	Dù sao không tính quen.

	Quản nhiều như vậy đã hết lòng quan tâm giúp đỡ.

	Kết quả Cao Kiện vừa định đi, lại bị Nam Hinh từ phía sau dùng chân ôm lấy eo của mình. Cao Kiện bên cạnh một bước muốn tách rời khỏi, kết quả Nam Hinh lại đem một cái chân khác cũng đưa ra ngoài, hai chân cùng xuất hiện, đồng thời cuộn tại Cao Kiện trên lưng, trực tiếp đem Cao Kiện cho quấn lấy.

	Cao Kiện: "... ."

	Mấy cái ý tứ?

	Bàn ta?

	"Ta nói cho ngươi, ngươi đừng mượn tửu kình mà đùa nghịch lưu manh a!"

	Cao Kiện lui lại một bước.

	Bình thường tới nói hắn cảm thấy lui lại một bước Nam Hinh nên sẽ buông lỏng ra.

	Kết quả Nam Hinh so sánh tùy hứng.

	Nàng vậy mà hai chân dùng sức xiết chặt, cả người mượn nhờ bắp đùi lực lượng, lấy treo ngược kim câu tư thế như bóng với hình treo ở Cao Kiện trên lưng.

	Cao Kiện: Σ(っ°Д°;)っ

	Cái này cái gì tư thế?

	Cao Kiện bị bàn ẩn ẩn có chút cứng ngắc.

	Nam Hinh hiện tại động tác là như vậy: Nàng hai cái đùi cuộn tại Cao Kiện trên lưng, nửa người trên cùng đùi hiện lên 90 độ sừng ngửa ra sau, dọc theo hướng phía dưới, cùng Cao Kiện trong đó hai cái đùi ở vào song song vị trí, đầu cũng là hướng xuống, tóc tự nhiên rủ xuống tới trên mặt đất.

	Tư thế như vậy có thể Nam Hinh váy lật lên, lộ ra bên trong viền ren đinh a không, cái gì cũng không có lộ ra.

	Quần áo cũng bởi vì quá rộng lớn trực tiếp liền rớt xuống.

	Xếp tại Nam Hinh bả vai vị trí.

	Cái này tư thế,

	Bạch Phù đều không có chơi qua.

	"Quá mức a!"

	Cao Kiện bây giờ có thể nhớ tới Bạch Phù, chứng minh hắn suy nghĩ vấn đề còn tại dùng đầu.

	"Chớ đi." Nam Hinh phần eo phát lực trực tiếp liền đem thân thể cứng lên, tới một cái 180 độ động thân, đồng thời hai tay khoác lên Cao Kiện trên bờ vai, một mặt mê ly.

	"Ngươi khắc chế điểm a uy!"

	Cao Kiện phát hiện Nam Hinh lại muốn đem mặt nhích lại gần mình.

	Chẳng lẽ muốn hôn ta?

	Cao Kiện tranh thủ thời gian lần nữa duỗi ra ngón tay điểm tại nàng trên trán.

	Giữ vững khoảng cách.

	Đồng thời Cao Kiện cũng đang suy nghĩ một vấn đề.

	Cái này nha ngày mai tỉnh không thể nói chính mình phi lễ nàng a?

	Cái này cũng khó mà nói.

	Ngày mai ta muốn nói là nàng chủ động, nữ nhân này chỉ định không thể thừa nhận a!

	Cao Kiện nghĩ nghĩ, sau đó từ sau cái mông trong túi móc ra điện thoại di động, hắn chuẩn bị đem một màn này quay xuống, miễn cho không có chứng cứ.

	Nói làm liền làm!

	Nam Hinh chân và hông thật mười phần hữu lực, cho dù là say, y nguyên có thể nhẹ nhõm dựa vào sức eo ổn định thân thể của mình.

	Cao Kiện dùng điện thoại di động thu thập chứng cứ.

	Hắn trước chiếu Nam Hinh chân, chứng minh nàng đang chủ động bàn chính mình, chính mình thì rất bị động, bị bàn đi không được đường.

	Đập xong chân, Cao Kiện lại đập mặt.

	Hắn một tay đỉnh lấy Nam Hinh cái trán, không để mặt của nàng có cơ hội nhích lại gần mình.

	Những này đều đập xong, Cao Kiện vừa cảm thấy chứng cứ thu thập không sai biệt lắm có thể thu tay lại, kết quả Nam Hinh vậy mà lại làm ra mới sự tình. Nàng có lẽ là cảm thấy đầu bị ngăn trở đến mức ảnh hưởng phát huy, cho nên liền sửa lại phương châm, bắt đầu cởi quần áo.

	Cao Kiện vừa định nhốt điện thoại di động, xem xét Nam Hinh muốn cởi quần áo, đành phải tiếp tục ghi chép...

	Hắn thề chính mình dự tính ban đầu tuyệt đối không có vấn đề.

	Thu thập chứng cứ nha.

	Nếu là ngày mai nữ nhân này hỏi, ta quần áo làm sao không có? Là ngươi thoát sao?

	Vậy mình liền có thể đem video lấy ra cho nàng nhìn.

	Chính ngươi thoát!

	Đây mới gọi là chứng cứ.

	Cho nên đoạn này còn phải quay xuống.

	Nhưng tuyệt đối là tình thế bức bách.

	Nam Hinh cởi quần áo động tác rất gợi cảm, cùng nhảy thoát y vũ giống như. Một bên thoát, còn một bên vặn eo, bàn trên người Cao Kiện chân cùng bờ mông lúc lên lúc xuống, cho Cao Kiện chụp ảnh công việc mang đến lớn vô cùng bối rối.

	Bất quá Cao Kiện cũng là ý chí kiên định người.

	Hắn vẫn bình ổn giơ điện thoại di động đang thu thập chứng cứ.

	Nhưng mà Nam Hinh vậy mà không theo sáo lộ ra bài, nàng quần áo chỉ thoát đến một nửa liền không thoát.

	Chẳng những không thoát,

	Lại còn mang đi về xuyên!

	Hợp lấy liền lộ vừa xuống bụng tử?

	Vậy ta đây tính chứng cứ sao?

	Vạn nhất buổi sáng ngày mai tỉnh lại phát hiện lót ngực, váy ngắn, đinh tự a không quần soóc, tất chân loại hình không có, vậy coi như không tính chính nàng thoát đây này?

	Rất xấu hổ.

	Mà lại Cao Kiện còn phát hiện, chính mình chẳng những không thu thập đến chứng cứ, Nam Hinh vậy mà lại bắt đầu trên người mình luyện quấn quanh.

	Hai đầu đùi bàn đến bàn đi từ trên xuống dưới.

	Cái này Nam Hinh không phải là lấy chính mình làm ống thép đi?

	Đúng a!

	Rất có thể a!

	Cho nên nàng đang nhảy múa cột?

	Ngươi nói sớm ngươi cần ống thép a?

	Cái này cho ta bàn khó chịu a rồi...

	Cao Kiện vẫy tay một cái, bên cạnh hắn vậy mà mọc ra một đầu quang hoa thẳng tắp dây leo, một mực thọt tới lều đỉnh.

	Quả nhiên căn này quản mà đồng dạng dây leo càng thêm hấp dẫn Nam Hinh.

	Thấy được hư hư thực thực ống thép đồ vật, Nam Hinh quả quyết từ bỏ Cao Kiện, hai cái đùi một bàn, trực tiếp liền lên ống thép.

	Bên trên ống thép về sau Nam Hinh lập tức liền bay lên.

	Nghĩ đến là trước kia Cao Kiện hình thể hạn chế Nam Hinh phát huy.

	Lúc này lên ống thép, Nam Hinh động tác một chút gia tăng độ khó.

	Cái gì chính chuyển, xoay chuyển, nằm cá chuyển, đảo ngược đoàn thân chuyển, toàn thân ném chuyển, thẳng chân tiểu Phi, chân sau bay quản chờ một chút, chơi quên cả trời đất. 