 Chương 312: Chầm chậm sinh huy

	"Ha ha ha nói đùa."

	Cao Kiện nhìn Điển Thương Lâm sắc mặt không tốt, cầu sinh dục vọng trực tiếp để hắn sửa lời nói: "Kỳ thật ta cũng chỉ đúng không lý giải, cấp B cao thủ nguyện ý chủ động dâng lên huyết thệ tuyên thệ hiệu trung, ngài trực tiếp liền giết chết, không đau lòng? Còn có, hắn nói trên người của ta có cái bí mật kinh người, ngài cũng không muốn biết?"

	Cao Kiện lãng hai câu sau xưng hô lại từ 'Ngươi' đổi thành 'Ngài', nhìn, Điển Thương Lâm một chiêu kia lực uy hiếp vẫn là rất đủ.

	"Đạo chích mà thôi."

	Điển Thương Lâm nhìn thoáng qua Giang Hổ vừa mới vị trí, ánh mắt bên trong tựa hồ đối với hắn tràn đầy chẳng đáng, sau đó chầm chậm xoay người nói: "Từ vừa mới bắt đầu, ta liền không muốn thám thính ngươi kia cái gọi là bí mật. Nếu là ngay cả một cường giả đều dung không được, một chút chỗ tốt đều muốn nắm ở trong tay mình, ta Điển Thương Lâm sao lại cần mưu đồ đến tận đây, tại Địa cầu kinh doanh đến nay?"

	Điển Thương Lâm tiếng nói âm vang hữu lực.

	Cao Kiện cảm giác giờ khắc này Điển Thương Lâm lão già hình tượng không còn sót lại chút gì, bóng lưng của hắn vô cùng vĩ ngạn, đón Vãn Hà, tựa hồ còn chầm chậm sinh huy, để cho người ta có loại cúi đầu liền bái xúc động.

	Nhưng mà Cao Kiện rất nhanh phát hiện không đúng,

	Điển Thương Lâm trên thân tựa hồ. . . , thật đang phát sáng?

	Chính Cao Kiện cũng là am hiểu phát sáng nam nhân, lập tức phát hiện điểm sáng.

	Cái này mẹ nó cái gọi là chầm chậm sinh huy nhưng thật ra là Điển Thương Lâm chính ngươi linh lực phát quang a?

	Lợi hại ta Thương lão sư,

	Ngài như thế sẽ chơi tại sao không đi truyền giáo?

	Cao Kiện vừa bị Điển Thương Lâm kích phát ra đến điểm nhiệt huyết lại một mạch rụt trở về, đồng thời âm thầm nhắc nhở chính mình một câu, ngàn vạn không thể cùng những này làm chính trị thâm giao.

	Sáo lộ quá nhiều.

	Từ phòng tiếp khách sau khi ra ngoài Cao Kiện cuối cùng thở dài một hơi, vừa mới ở bên trong trò chuyện thời gian không dài, mồ hôi lại không ít ra.

	Nếu như không phải cuối cùng phản ứng nhanh, Giang Hổ thật rất có thể đem bí mật của mình một mạch nói ra. Điển Thương Lâm nói đúng không tiết vu nghe, nhưng người nào biết hắn hôm nay nghe, chờ mình hỗ trợ làm xong việc về sau có thể hay không lại nghĩ điểm xuất phát cái gì.

	Cũng may hữu kinh vô hiểm.

	Điển Thương Lâm tính cách kỳ thật cũng có chút để Cao Kiện không thể phỏng đoán.

	Vô luận là trước kia hắn đối đãi Lâm gia dư đảng thái độ, vẫn là hôm nay hắn thái độ đối với chính mình, Cao Kiện đều cảm giác Điển Thương Lâm thật có một cỗ hải nạp bách xuyên hào khí.

	Để cho người ta ấn tượng đầu tiên chính là người làm đại sự.

	Nhưng phát sáng sự kiện kia lại để cho Cao Kiện cảm giác rất tiếp địa khí.

	Cho nên hiện tại chăm chú ngẫm lại, Cao Kiện phát hiện chính mình là thật một chút cũng không nhìn thấu Điển Thương Lâm người này.

	Hắn là thật hào khí? Hoặc là làm bộ hào khí? Vẫn là thật hào khí lại lấy thủ đoạn nhỏ mê hoặc người khác, để cho người ta cảm thấy hắn có lẽ cũng không có như vậy hào khí?

	Không được, quá đốt não.

	Cứ như vậy đi, thích thế nào địa.

	Trọng yếu nhất vẫn là Vệ Tử Hưu, chính mình tất nhiên đáp ứng, vậy nhưng thật sự là muốn làm mồi câu.

	Ngẫm lại làm sao bảo mệnh đi.

	Không đúng!

	Không thể chỉ mới nghĩ lấy bảo mệnh, việc này không chừng. . . , có lẽ ân, vẫn là có thể thao tác một chút?

	Ân, ân, ân. . .

	Hắc hắc hắc!

	. . .

	. . .

	Chủ nhật giữa trưa.

	Bôn trì phòng xa bên trên, một cái vóc người xuất chúng mỹ nữ đang cùng với bên cạnh người đại diện thấp giọng phàn nàn.

	"Kỳ Kỳ, công ty là không phải điên rồi, lúc này để cho ta đi làm fan hâm mộ hội gặp mặt, xã hội bây giờ rất loạn được không?"

	Người nói chuyện gọi Thần Hi, là Hoa Hạ trước mắt hot nhất hoa đán.

	Nàng bị fan hâm mộ ca tụng là tập mỹ mạo tài hoa vào một thân, trừ phi ngăn cách với đời, nếu không rất khó sẽ có người chưa từng nghe qua Thần Hi danh tự.

	Ký kết công ty một mực cầm nàng làm bảo bối cung cấp, gần nhất thế cục loạn, Thần Hi hơn phân nửa thời gian đều đợi trong nhà, còn có chuyên gia bảo hộ. Nàng ngay cả quảng cáo đều đẩy hơn phân nửa, phim truyền hình, phim loại hình tốn thời gian dài hoạt động càng là hết thảy không nhìn.

	Nhưng mà chính là loại tình huống này, Thần Hi hôm qua vậy mà tiếp vào một cái không có chút nào kinh tế ích lợi fan hâm mộ hội gặp mặt hoạt động.

	Quá đáng hơn là, gần nhất một mực đối Thần Hi hành vi mở một con mắt nhắm một con mắt công ty cao tầng lại thái độ khác thường đối Thần Hi hạ tử mệnh lệnh.

	Nhất định phải tới.

	Còn nhất định phải thật xinh đẹp đến,

	Đem lần này fan hâm mộ hội gặp mặt làm tốt.

	Thần Hi cảm thấy trong này khả năng có vấn đề gì, chẳng lẽ là đại nhân vật gì muốn tới tham quan fan hâm mộ hội gặp mặt?

	Muốn gặp chính mình?

	Vậy cũng không đúng.

	Nếu thật là loại này một tay che trời đại nhân vật, hoàn toàn có thể đơn độc gặp mặt a, làm gì làm như vậy tốn công tốn sức?

	"Thần Thần ngươi không cần lo lắng, những cái kia u quỷ phần lớn đều chỉ là ban đêm ra hoạt động, mà lại dân chúng sở dĩ cảm thấy khủng hoảng, là bởi vì bọn hắn mỗi ngày nhìn chính là cả nước tin tức. Chân chính gánh vác đến một tòa thành thị, kỳ thật coi như nghĩ cố ý tìm u quỷ đều rất khó tìm đến, huống chi chúng ta chỉ là giữa trưa đến xử lý fan hâm mộ hội gặp mặt." Người đại diện Kỳ Kỳ nhẹ giọng trấn an Thần Hi đạo.

	"Thần Hi tiểu thư xác thực không cần phải lo lắng, còn có tại hạ đâu." Thần Hi đối diện, một cái hai mươi bảy hai mươi tám tuổi anh tuấn nam tử mở miệng cười đạo.

	Hắn gọi Hà Cường, là Thần Hi trọng kim thuê cấp C bảo tiêu.

	Thần Hi lúc đầu có hai cái bảo tiêu, đều là cấp C cao thủ. Nhưng một cái khác trong nhà hắn hôm nay xảy ra chút vấn đề, lâm thời có việc không đến.

	Bất quá cân nhắc đến kỳ thật cũng sẽ không có nguy hiểm gì, Thần Hi cũng liền để hắn trở về chiếu cố người nhà.

	"Vậy liền nhờ ngươi, Hà tiên sinh."

	"Hẳn là."

	Hà Cường cười rất lịch sự, trên thực tế hắn cũng là rất hi vọng hôm nay có thể gặp được chút gì nguy hiểm. Vừa vặn một cái khác chán ghét gia hỏa không có ở, chính mình tới về sau còn không có cơ hội chân chính xuất thủ một lần, cái này thật không tốt, không thể để cho Thần Hi tiểu thư đối với mình thực lực sinh ra nhất trực quan nhận biết.

	. . .

	Trung ương trên quảng trường, lúc này đã là người ta tấp nập.

	Đám fan hâm mộ nghe nói thời gian thật dài đều không có gặp chân nhân Thần Hi muốn tới kiếm sống động, nào còn có dư nguy hiểm hay không a?

	Thậm chí rất nhiều tỉnh ngoài fan hâm mộ đều là trong đêm mua vé tới.

	Sở dĩ trong đêm mua vé, là bởi vì hoạt động lần này là chủ sự phương lâm thời an bài, tối hôm qua mới thông tri.

	Nhưng dù cho dạng này, cũng đỡ không nổi đám fan hâm mộ nhiệt tình.

	Thần Hi từ trên xe bước xuống, xa xa nhìn thấy nhiều như vậy fan hâm mộ cũng liền vui vẻ lộ ra một đôi lúm đồng tiền nhỏ. Mặc dù trước khi đến tại phàn nàn, nhưng như thế vội vàng tổ chức hoạt động đều có thể có như thế nhiều fan hâm mộ đến xem chính mình, Thần Hi vẫn là rất hưng phấn.

	Thần Hi tại bảo tiêu vây quanh hạ lên đài, cùng người chủ trì đơn giản hoàn thành mấy cái hỗ động khâu nhỏ, toàn trường bầu không khí liền nghênh đón lần thứ nhất cao trào.

	Hà Cường đứng cách sân khấu gần nhất địa phương, lẳng lặng thưởng thức Thần Hi.

	Nữ nhân này thật rất có mị lực, nếu như có thể hắc hưu một chút kia liền càng hoàn mỹ.

	Đúng vào lúc này, Hà Cường bên cạnh chen đến hai người.

	Thường phục,

	Nhưng lại có một đôi ánh mắt sắc bén.

	"Hà Cường?" Trong đó một người trung niên nam tử lên tiếng nói.

	"Người nào?" Hà Cường lông mày hơi nhíu, sinh ra một tia cảnh giác.

	"Cục giám sát đặc biệt, xin theo chúng ta đến một chút." Nam nhân móc ra giấy chứng nhận cho Hà Cường nhìn thoáng qua.

	"Ta hiện tại có bảo tiêu nhiệm vụ, thật có lỗi không thể rời đi." Hà Cường nhìn thoáng qua giấy chứng nhận không có vấn đề, lên tiếng nói.

	"Tình huống khẩn cấp, không có nhiều thời gian như vậy cùng ngươi nói nhảm, đi nhanh một chút." Nam tử hừ lạnh một tiếng, một thanh nắm chặt Hà Cường cánh tay. 