 Chương 241: Hoặc là nhanh, hoặc là chết

	Thế là, Cao Kiện lại cho mình đề điểm tốc độ, từ 60 mét giây nhanh, nâng lên 80 m.

	Ông.

	Jason ở phía sau đều nhìn vui vẻ.

	Cao Kiện đột nhiên hướng phía trước mặc vào một chút, kết quả là sưu gia hỏa bắt đầu hạ xuống.

	Quả nhiên là chưa thấy qua việc đời hạ giới tu sĩ a, cho dù có cùng chính mình tương đương lực lượng cơ sở, nhưng đối với lực lượng vận dụng vẫn là kém quá nhiều.

	Ngự vật là có thể ăn một miếng người mập mạp sao?

	Muốn tiến hành theo chất lượng.

	Phải biết, chính mình nhiều năm thời gian cùng cái này bức ván quan tài như hình với bóng, ngự vật độ thuần thục là từng giờ từng phút tích lũy đi lên. Nghĩ đốt cháy giai đoạn, chính là cái này hạ tràng, tinh thần khô kiệt mà. . .

	Các loại.

	Jason đột nhiên phát hiện một vấn đề, Cao Kiện cùng té lầu giống như mãnh hàng mấy chục mét, mắt thấy liền muốn mặt tạp trên mặt đất, kết quả con hàng này vèo một cái lại đem phi hành độ cao nói tới. Bất khả tư nghị nhất chính là, vừa mới rõ ràng đã thất bại, kết quả hút khẩu khí công phu, con hàng này vậy mà bảo trì lại 80 mét giây nhanh bắt đầu bình thường bay.

	Đây là cái gì quỷ tài?

	Nếu như không phải cố ý ở trước mặt mình tú một chút, vậy hắn loại này tăng lên khoảng cách thật sự là quá không khoa học, a không, là quá không tu chân!

	[ đến từ Jason tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Jason tốc độ phi hành cũng chính là khoảng 100 mét giây nhanh, Cao Kiện như thế nguyên một, hai người chênh lệch một chút lại nhỏ một mảng lớn.

	Nhưng mà, Cao Kiện vẫn không vừa lòng.

	Hắn rõ ràng cảm nhận được, song sinh hoa lực lượng tại thời khắc mấu chốt lại cứu chính mình. Mà nếu đột phá một loại nào đó giới hạn, chính mình lập tức liền có thể thích ứng.

	Tựa như một cái phú nhị đại, hắn nguyên bản chỉ biết là trong nhà có cái số 1 nhà kho, bên trong chứa không ít tiền mặt. Như vậy hắn tiêu tiền thời điểm, tưởng tượng là chính mình có cái này một phòng tiền, có thể xài như thế nào. Kết quả, lão ba vừa mới gọi điện thoại, nói số một trong nhà kho có cái cửa ngầm, đi vào về sau là số 2 nhà kho, bên trong đựng là vàng thỏi. . .

	Cao Kiện hiện tại gặp phải vấn đề, hắn nguyên bản ngay cả số một nhà kho đều không có, kết quả hiện tại đã lặng lẽ meo meo sờ mở số 3 nhà kho khóa.

	Bên trong, loại này đồ cổ tranh chữ,

	Cũng tặc đáng tiền.

	Cao Kiện vẫn còn tại tìm cửa ngầm.

	Đúng vậy, nhiều tiền như vậy, đến có mệnh hoa a. Kế tiếp cửa ngầm, chính là mệnh của hắn.

	Liều mạng!

	Cao Kiện đột nhiên đem tốc độ tăng lên tới 100m mỗi giây, kết quả chỉ là trong nháy mắt, hắn liền lấy đường vòng cung hình thức rơi xuống. Lần này không có quen bệnh, Cao Kiện trực tiếp tạp trên mặt đất, cho mặt đất tạp cái hố to sau đó lại bắn lên đến lão cao.

	Mơ hồ gần 10 giây, Cao Kiện mới từ choáng váng bên trong chậm tới.

	Cao Kiện cố nén cảm giác hôn mê lần nữa khởi động, mới đầu là 80 mét giây nhanh đang phi hành. Sau đó một chút xíu gia tốc, vậy mà thật đạt đến 100m mỗi giây tốc độ, mà lại cảm giác hôn mê cũng tại dần dần làm dịu.

	Phía sau tiểu đồng bọn đã sợ ngây người.

	Cái này cái gì cùng cái gì a?

	Jason hiện tại Alexander, hắn vừa nhìn Cao Kiện tạp trên mặt đất rất dài thời gian không có chậm tới đã cảm thấy cái này sóng ổn. Hắn đã sớm nói không thể lung tung nếm thử tăng lên, quả nhiên, lập tức liền gặp báo ứng. Jason dù bận vẫn ung dung tốc độ đồng nhất phi hành, kết quả, ngay tại khoảng cách rút ngắn đến 2 ngàn mét thời điểm, Cao Kiện vèo một cái lại bay lên, cùng người không việc gì giống như.

	Mà lại tốc độ còn đuổi kịp chính mình rồi?

	Quẳng một chút liền có thể tăng lên?

	Nói sớm ta đã sớm quăng a, mỗi ngày quẳng đều có thể a!

	Điện ảnh đâu?

	Còn có thể hay không để người ta diễn tốt cái này diễn viên quần chúng rồi?

	[ đến từ Jason tâm tình tiêu cực +666, +666, +666, . . . .  ] 

	Cao Kiện bây giờ nghĩ dùng một cái thành ngữ để hình dung tốc độ của mình:

	Ngao ngao bức nhanh.

	Cao Kiện thổn thức không thôi, hắn vẫn cảm thấy, mặc dù được hệ thống, nhưng ở phương diện đánh nhau hắn một mực không tính xuất chúng. Nhưng mà cái này chạy trối chết bản sự, nhưng thủy chung là một ngựa tuyệt trần, hoàn toàn nghiền ép cùng thời kỳ người nổi bật.

	Đây là có án lệ.

	Ban đầu là Lam Tinh, hai người tại lớn trên đường cái, Cao Kiện cùng máy ủi đất, mang theo một đầu chiến hào liền xông ra, cuối cùng còn phá tan mấy bức tường. Vô luận là đào vong lộ tuyến vẫn là không thể tưởng tượng gia tốc phương thức, đều một lần để Lam Tinh sụp đổ.

	Về sau, Cao Kiện tại đủ loại trong chiến đấu hiểm tượng hoàn sinh, thậm chí tại Hoàng Tuyền hình ty dưới kiếm đều đi một lượt, dựa vào là đều không ngoại lệ đều là được trời ưu ái đào mệnh kỹ xảo.

	Thiên phú cây ở chỗ này điểm tràn đầy trèo lên trèo lên.

	Mà dưới mắt, Cao Kiện tại Jason áp lực dưới, đào mệnh kỹ thuật vậy mà lại có mới đột phá, thật có loại căn bản không biết cực hạn là vật gì cảm giác.

	Chính mình, tại sao lại như vậy ưu tú?

	Chính Jason ở phía sau mê mang nửa phút, tựa hồ là muốn nhìn một chút Cao Kiện còn có thể hay không lại thêm nhanh, vậy liền thật có khả năng cho mình hất ra. Bất quá Cao Kiện giống như cũng không có loại ý nghĩ này, lần trước mơ hồ 10 giây, lần sau không nhất định bao lâu có thể chậm tới, quá mạo hiểm.

	Jason có chút thở dài, không tốt đánh.

	Kỳ thật, Jason hiện tại đã có cùng địch nhân viễn trình đối đầu năng lực, chính là khống chế ván quan tài làm phi kiếm dùng.

	Nhưng nếu như cầm ván quan tài quá khứ đập Cao Kiện, chính mình liền không có cách nào di động cao tốc, kia rất nhanh liền đến bị Cao Kiện rơi xuống.

	Ván quan tài là hắn bản mệnh pháp bảo, đặt ở thể nội ôn dưỡng, cho nên mới có thể tại giáng lâm thời điểm cho mang xuống đến, Jason hiện tại không có cái khác pháp khí.

	Bất quá cho dù có, năng lực hiện tại của hắn, cũng không thể nhất tâm nhị dụng.

	Nội phủ kỳ dù sao cũng là vừa có tư cách tiếp xúc ngự vật cảnh giới, giai đoạn này, các tu sĩ còn rất khó làm được thập toàn thập mỹ.

	Jason sẽ không Vệ Tử Hưu loại kia cường đại tiên phù thủ đoạn, dùng một chút pháp thuật đi, cách quá xa, điều khiển bên trên cũng không hoàn mỹ. Chính yếu nhất, Jason không phải am hiểu tấn công từ xa loại hình, hắn thích cận chiến, thích dùng nặng nề ván quan tài đem địch nhân xương sọ nghiền nát lúc cảm giác.

	Cũng may còn có cái bộc phát gia tốc thủ đoạn, Jason bóp một cái tiên quyết, linh lực tại thể nội bộc phát.

	Ảnh đột tiến.

	Xoát một chút, Jason giẫm lên hắn ván quan tài hóa làm một cái bóng mờ, một hơi ở giữa, vậy mà cùng Cao Kiện kéo gần lại 1 ngàn mét khoảng cách.

	Cao Kiện vừa tính toán bảo trì lại tốc độ có thể thở phào nữa nha, kết quả khẩu khí này kém chút không cho hắn sặc chết.

	Ngươi làm gì vậy?

	Sưu lập tức liền lên tới?

	Chiếu cố một chút bệnh tim người được chứ?

	Jason cũng không có liên tục gia tốc. Đột tiến về sau, Jason lần nữa bảo trì trước đó tốc độ bay đi, hắn đang từ từ điều chỉnh hô hấp, tựa hồ vừa mới đột tiến đối với hắn thân thể có nhất định hao tổn.

	Vừa mới giáng lâm, Jason còn ở vào tương đối hư nhược giai đoạn, rất khó 100% phát huy ra thực lực chân chính, mà lại hắn cùng tiên giáp khôi lỗi đồng dạng cần nhất định rèn luyện kỳ.

	Còn lại 1 ngàn mét khoảng cách đối Jason mà nói chỉ là một lần gia tốc, Cao Kiện không biết rõ Jason lần sau gia tốc còn phải đợi bao lâu, nhưng hắn biết Jason nhất định trả có thể lại thêm nhanh . Bất quá, ngươi thật cảm thấy ta liền không có gia tốc thủ đoạn sao? Ta chỉ là ngay từ đầu không dám dùng, sợ dọa ta chính mình!

	Cao Kiện hít sâu một hơi, hắn trước đối sau lưng dùng ngón giữa khoa tay một cái vị diện thông dụng thủ thế, sau đó quay đầu lấy ra phù văn súng Diệu Nhật, đối phong loại linh đạo khắc trận rót vào linh lực.

	Lúc này Cao Kiện cuối cùng có một loại giác ngộ.

	Hoặc là nhanh, hoặc là chết. 