 Chương 389: Hóa thân bất động sản môi giới

	Còn kiếm 2 vạn?

	Cao Kiện không có cõng Milly ý nghĩ, hắn từ trong quần áo xuất ra máy tính bảng, ở trước mặt ấn mở hơi tin tức lấy tiền.

	"Đây là ngươi một tuần thu nhập sao?" Milly nhô đầu ra, có chút hiếu kỳ mà hỏi.

	Một tuần có thể kiếm 2 vạn đã rất nhiều, trên thực tế đối với đại bộ phận Nhân tộc tới nói, một tháng kiếm hai vạn đều đầy đủ trả nợ, còn có thể thỉnh thoảng ăn ngon một chút.

	Cao Kiện quả nhiên rất lợi hại đâu.

	"Không phải."

	"Không phải?" Milly có chút nghi hoặc, chẳng lẽ là một ngày?

	Đây cũng quá đáng sợ a?

	"Là cái này 20 phút thu nhập." Cao Kiện giải đáp nói.

	"20 phút?" Milly lúc ấy liền mê, 20 phút liền có thể kiếm 2 vạn? Vậy hắn chẳng phải là một tuần lễ liền tự do?

	Chờ chút!

	20 phút?

	Milly gỡ một chút, từ gặp Cao Kiện đến bây giờ, có phải hay không không sai biệt lắm cũng 20 phút rồi?

	Chẳng lẽ. . .

	"Trên lầu Trần Khí ra giá, ngươi đem đồ ăn, nàng liền trả cho ta 2 vạn. Tốt, kết thúc công việc rời đi." Cao Kiện vẫy tay từ biệt, mang theo túi nhựa kẹp lấy máy tính bảng đứng dậy rời đi, cũng không quay đầu lại.

	Milly trực câu câu nhìn xem Cao Kiện bóng lưng, trong đầu giống phim đèn chiếu đồng dạng tái diễn trước đó một ít đối thoại đoạn ngắn.

	"Những này nhưng thật ra là đặc biệt vì ngươi chuẩn bị."

	"Đừng tùy tiện tin tưởng người khác."

	"Cũng tỷ như hôm nay ta nói với ngươi nhiều như vậy, nhìn xem giống như đối ngươi tốt quan tâm ngươi, trên thực tế ngươi biết ta có phải hay không có cái gì cái khác mục đích?"

	Ha ha.

	Cũng không phải đặc biệt vì ta chuẩn bị sao?

	Đơn giản quá cố ý!

	Hiện tại đúng là đối mặt, Milly chỉ là có chút không nghĩ ra.

	Các ngươi người Địa Cầu chẳng lẽ đều như thế chân thực sao?

	[ đến từ Milly tâm tình tiêu cực +748, +748, +748, . . . .  ] 

	. . .

	11 giờ tối, đại thực đường đều không có khách nhân, Cao Kiện nhưng như cũ ở tại trong phòng bếp.

	Đây cũng không phải bởi vì Cao Kiện công việc chăm chỉ, mà là tại trong phòng bếp ức linh vòng cổ ở vào trạng thái chờ, Cao Kiện có thể tu luyện.

	Không gian vòng tay bên trong còn có một nhóm trước đó luyện chế nội phủ kỳ đan dược, bất quá Cao Kiện cũng không có lấy ra. Không có đan dược tình huống dưới Cao Kiện tu luyện chậm chạp, nhưng nội phủ bên trong tràn đầy linh lực kỳ thật vẫn làm cho Cao Kiện tốc độ tu luyện viễn siêu cùng giai.

	Cho nên hiện tại cho dù không ai, Cao Kiện cũng không có mạo hiểm vận dụng không gian trang bị.

	Cứ việc quá trình này vô thanh vô tức, nhưng vạn nhất ra điểm chuyện gì đâu?

	Bạch bạch bạch đạp.

	Liên tiếp tiếng bước chân từ dưới lầu truyền đến, ngay sau đó, Cao Kiện nghe được một cái thanh âm quen thuộc.

	"Cao Kiện ngươi tại phòng bếp sao?"

	Cao Kiện nghe vậy từ trong phòng bếp đi ra, người tới lại là Thất Dạ.

	"Chuyện gì?"

	"Ta nói ngươi ngừng chăm chỉ a, hơn nửa đêm vẫn chưa về nhà, tìm một vòng mới tìm được ngươi." Thất Dạ phàn nàn nói.

	"Có việc nói sự tình." Cao Kiện ngăn lại Thất Dạ phàn nàn.

	"Kia cái gì, Tông Vũ tiền bối để chúng ta hai đi phòng của hắn một chuyến, nói là có chuyện quan trọng thương lượng." Thất Dạ đạo.

	"Chỉ có hai ta?" Cao Kiện nghi hoặc, hắn cùng Tông Vũ không quen a.

	"Còn có Việt tiền bối."

	Cao Kiện không rõ ràng cho lắm, bất quá vẫn là đi theo Thất Dạ đi. Sau 10 phút, hai người xuất hiện tại Tông Vũ trong phòng. Lúc này trong phòng đã có ba người, Tông Vũ, Việt Nguyên Hóa, còn có một cái nội phủ kỳ tu sĩ gọi Trì Phong, cùng Cao Kiện không quen.

	Tông Vũ ở là cùng những người khác không sai biệt lắm 10 mét vuông phòng nhỏ, cho nên trong phòng 5 người vẻn vẹn đứng đấy liền sẽ lộ ra rất chen chúc.

	"Không có địa phương ngồi, đại gia chấp nhận đứng một lúc, chúng ta nói ngắn gọn." Tông Vũ hơi có vẻ lúng túng mở miệng nói.

	Làm sơ dương kỳ đại tu sĩ, chiêu đãi người khác, trong nhà ngay cả cái ngồi địa phương đều không có quá mất mặt.

	Tại Bạch Vũ tinh linh trụ sở làm nô lệ thời điểm đều không có lẫn vào thảm như vậy.

	"Tông tiền bối ngài nói đùa, tu sĩ chúng ta không giảng cứu những cái kia, mà lại hiện tại là chúng ta gian nan nhất giai đoạn, đại gia còn không đều như thế?" Thất Dạ lên tiếng giải vây nói.

	Việt Nguyên Hóa cùng Trì Phong đi theo gật đầu, đại gia tình huống xác thực đều không khác mấy.

	Có thể còn sống sót cũng rất không tệ, lấy ở đâu chú ý nhiều như vậy.

	"Ngạch, nếu như không sợ phiền phức, các ngươi cũng là có thể đi nhà ta, liền tại phụ cận." Cao Kiện mở miệng, sau đó hắn nhìn người khác giống như không có quá rõ, thế là lại yếu ớt bổ sung một câu: "55 bình tinh trang phòng, hôm nay mới vừa ở trên mạng giao khoản tiền chắc chắn."

	Tông Vũ: ". . . ."

	Thất Dạ: ". . . ."

	Việt Nguyên Hóa: ". . . ."

	Trì Phong: ". . . ."

	Mấy người có chút mộng bức.

	Không phải, ngươi cái này đánh ai mặt đâu?

	Nói là tu sĩ chúng ta không giảng cứu những này, nhưng còn có thể thật không nói?

	Trước kia thế nào không gặp ai thật ở 10 mét vuông gian phòng?

	Còn không phải không có tiền gây?

	[ đến từ Tông Vũ tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	"Kỳ thật cũng không quý, ta nhìn bên cạnh còn có thật nhiều không sai biệt lắm hộ hình, lớn một chút nhỏ chút đều có, một tháng 1 hơn ngàn. Đúng, cho các ngươi nhìn xem phòng cho thuê tin tức." Cao Kiện nói xong lại từ trong quần áo móc ra máy tính bảng, trong nháy mắt hóa thân bất động sản môi giới.

	Tông Vũ: ". . . ."

	Thất Dạ: ". . . ."

	Việt Nguyên Hóa: ". . . ."

	Trì Phong: ". . . ."

	Con hàng này còn mua máy tính bảng. . .

	[ đến từ Thất Dạ tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	Tông Vũ có loại nghĩ gọt Cao Kiện một trận nỗi kích động, hắn vừa mới cũng chính là khách sáo thêm nhả rãnh một chút, mục đích nhưng thật ra là muốn tránh miễn xấu hổ.

	Bình thường tới nói hiệu quả cũng vẫn được, dù sao tất cả mọi người 10 đến bình, đại ca không cười nhị ca.

	Nhưng tiểu tử ngươi lại phòng cho thuê lại mua máy tính bảng, mấy cái ý tứ?

	Khoe của tới?

	"Khụ khụ, cũng không có mấy câu sự tình, cũng không cần vừa đi vừa về đổi chỗ, phiền phức. Bất quá tiểu Cao, có tiền không thể phung phí, sớm một chút trả hết nợ nợ nần thu hoạch được tự do mới là chính đồ." Tông Vũ bày ra một bộ Đại tiền bối tư thái nói với Cao Kiện.

	"Biết tông tiền bối, bất quá ta cũng không tốn bao nhiêu tiền, tấm phẳng, phòng cho thuê cộng lại 2 hơn ngàn khối tiền, không đến ta một ngày tiền lương tiền đâu." Cao Kiện giải thích nói.

	Kỳ thật Tông Vũ cùng Việt Nguyên Hóa hai người việc làm ban ngày tư cũng vượt qua 2 ngàn, nhưng bọn hắn định giá so Cao Kiện rất nhiều, cho nên kỳ thật cũng không có nhiều có dư, tự nhiên không nguyện ý dùng tiền đang hưởng thụ bên trên.

	Việt Nguyên Hóa vừa định tiếp lời đề cùng Cao Kiện nói một chút lúc này tiền trọng yếu, kết quả Cao Kiện vậy mà tiếp tục mở miệng nói: "Kỳ thật Hồng đô thành bên trong tiền tương đối tốt kiếm, cũng tỷ như ta vừa mới tiếp cái hống người ăn cơm nhiệm vụ, 20 phút sạch kiếm 2 vạn, cho các ngươi nhìn chuyển khoản ghi chép."

	Cao Kiện nói chuyện đồng thời, thật đúng là đem hơi tin tức chuyển khoản ghi chép điều ra.

	Tông Vũ: ". . . ."

	Thất Dạ: ". . . ."

	Việt Nguyên Hóa: ". . . ."

	Trì Phong: ". . . ."

	Cao Kiện ngươi đủ a!

	[ đến từ Việt Nguyên Hóa tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	"Khụ khụ, kia cái gì, Trì Phong a, thời gian không còn sớm, mau nói chính sự đi." Tông Vũ cuối cùng Vu Phóng bỏ muốn cùng Cao Kiện tiếp tục nói chuyện trời đất ý nghĩ.

	Đâm tâm.

	Nếu không phải sợ chính mình cái này phòng quá nhỏ không thi triển được, hắn thật muốn trực tiếp đánh Cao Kiện một trận.

	Quá mẹ nó khinh người!

	Ở đây mấy người đều tính tâm trí kiên định, rất nhanh liền tự động che giấu đến từ Cao Kiện bạo kích tổn thương. 