 Chương 124: Chấn nhiếp

	Người khác còn dễ nói, có thể Lâm Giai Giai làm sao cũng tới?

	Cao Kiện não khoát đau, tuy nói hiện tại không có hồi trước nguy hiểm, nhưng khiêm tốn một chút luôn luôn không sai, Lâm Giai Giai tới chỉ có thể cho mình ngột ngạt. Nhưng nói trắng ra là Cao Kiện cũng không phải Lâm Giai Giai người nào, không có cách nào thay nàng làm cái gì quyết định.

	5 điểm thời điểm, ngoài cửa hết thảy đợi hơn ba trăm người.

	Theo lý thuyết nhiều người như vậy, không có khả năng đều chịu được tính tình chờ. Nhưng viện nghiên cứu người là tới trước, Trương Long dẫn đội, Liễu Tình cũng tới, hết thảy 6 người. Trương Long là mang theo mục đích tới, cho nên hắn muốn cho mặt quỷ tối thiểu tôn trọng.

	Có một ít người hay là nhận biết Trương Long, hoặc là chí ít cũng nhận biết viện nghiên cứu trâm ngực, tất nhiên bọn hắn cũng chờ tại cửa ra vào, tự nhiên là đoạn mất sớm đi vào vớt chỗ tốt ý nghĩ.

	Mà càng nhiều người chờ ở bên ngoài, người đến sau tự nhiên là càng không dám lỗ mãng, thế là trật tự vậy mà mười phần hài hòa.

	5 điểm vừa tới, cửa sân tự hành mở ra, từ bên trong truyền tới một nam tử thanh âm.

	"Mời đến."

	Đây là ma âm linh lực đường hiệu quả, thanh âm thâm thúy mà trầm thấp, rất nhiều nữ sinh đều nghe xốp giòn.

	Lâm Giai Giai chính là một cái trong số đó.

	Đám người nối đuôi nhau mà vào, sau 3 phút, viện tử bị nhét tràn đầy, chật như nêm cối.

	Cao Kiện nhìn như khí định thần nhàn ngồi tại cửa phòng miệng trên ghế trúc, mang theo mặt nạ, hất lên cắt may sau đen tuyền ga giường. Nhưng trên thực tế nhiều người như vậy tràn vào đến, còn líu ríu nói không ngừng, Cao Kiện não nhân cũng đi theo não khoát cùng một chỗ đau.

	Lúc trước thuê cái mang hơn 100m2 viện tử nhà trệt cảm giác rất có thể, kết quả hiện tại ngay cả cái đặt chân địa phương đều không có.

	"Quá nhiều người, mỗi cái thế lực phái đại biểu, nhiều nhất lưu ba người, còn lại mời đến ngoài viện chờ đi." Cao Kiện thanh âm giống như có một loại nào đó ma lực, hắn âm lượng không lớn, tại ầm ĩ trong viện vang lên, vậy mà rõ ràng xuất hiện tại mỗi người bên tai.

	Vẻn vẹn chiêu này, liền chấn nhiếp đám người.

	Người tới không nghĩ tới còn có loại quy định này, bất quá cũng không thể quở trách nhiều, nơi này là thật đứng không được, chẳng lẽ liền không thể thuê cái hội trường?

	"Mấy người các ngươi đi ra ngoài trước các loại, ta cùng Liễu Tình tại là được rồi." Trương Long đối mấy cái nghiên cứu viên đạo.

	Các nghiên cứu viên vẫn là rất nghe lời, gật đầu liền đi ra ngoài.

	Có người dẫn đầu, chúng thế lực nhao nhao bắt đầu giảm biên chế. Chỉ chốc lát, trong viện nhân số thẳng tắp hạ xuống đến trăm người trở xuống.

	Cao Kiện liếc nhìn đám người, rất nhanh liền khóa chặt hai tổ người.

	Là không có phục tùng chỉ huy.

	Vì cái gì liếc mắt một cái liền nhìn ra đâu? Thật sự là bởi vì bọn hắn quá chói mắt. Cũng tỷ như bên tay trái kia một đống, 12 cái bảo tiêu đứng thành một cái hình khuyên, đều mặc sáng kim sắc cao cổ áo sơmi, chỉnh cùng hoàng kim Saint Seiya, thực sự không có cách nào không để cho người chú ý.

	Trong bọn hắn đứng một cái hơn 40 tuổi trung niên nhân, mặc vào một thân ca rô, mang theo thô to dây chuyền vàng, chức nghiệp hình tượng cũng là mười phần tươi sáng.

	Vị này gọi Thừa Phong, chính là Thừa Thiên Trạch cái kia nhị đại gia a không, Nhị thúc.

	Ở đây rất nhiều người biết hắn, nhưng Cao Kiện cùng ngày không cùng Thừa Phong đánh qua đối mặt, cho nên không có ấn tượng.

	"Các ngươi chuyện gì xảy ra?" Cao Kiện một tay một chỉ, chỉ hướng Thừa Phong Saint Seiya đoàn đội.

	"Ta nhìn cái này cơ bản đã có thể đứng xuống, giống như không cần thiết đều đi ra nha." Thừa Phong vừa mới quá nhiều người không có cơ hội đốt xì gà, lúc nói chuyện luôn cảm thấy thiếu đi như vậy điểm khí thế.

	"Quy định." Cao Kiện thanh âm trầm thấp không mừng không giận.

	Thừa Phong cười, từ trong hộp thuốc lá lấy ra một điếu xi gà ngậm lên miệng, nói: "Mặt quỷ tiên sinh, chúng ta dù sao cũng là đến tiêu phí, ngươi những cái kia khuôn sáo vừa phải liền tốt. Đại gia bảo trì tối thiểu tôn trọng, ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Ta cảm thấy không ổn."

	[ đến từ Thừa Phong tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Thừa Phong bị nghẹn quá sức, xì gà đều quên điểm, hơn nửa ngày mới chậm tới, thở ngụm khí nói: "Ngươi nói như vậy ta liền đã hiểu, bất quá kỳ thật đi, ta cùng những người này thật đúng là không biết, bọn hắn cũng đều là mộ danh mà tới. Đến nỗi ngoại hình, không biết rõ đại gia nghe chưa từng nghe qua một cái từ gọi Dress Same?"

	Thừa Phong cười tủm tỉm nói xong,

	Lại quay đầu đối với hắn hoàng kim Saint Seiya nhóm hỏi: "Ta nói đúng không?"

	"Rất đúng!" Mười hai người đều nhịp trả lời, khí thế như hồng, để Cao Kiện cảm thấy Saint Seiya bình chọn mạch suy nghĩ có thể là trước tuyển thanh âm to rõ.

	Thừa Phong buông buông tay, "Ngài nhìn."

	Liễu Tình nhíu mày, đã sớm nghe nói cái này Thừa Phong đường đi bất chính, hiện tại lại náo một màn như thế, ai cũng nhìn ra hắn là cố ý đến gây chuyện tới.

	Là thăm dò?

	Mặt quỷ sẽ như thế nào ứng đối đâu?

	Để bọn hắn thử một chút cũng tốt, người này viện nghiên cứu là muốn đào, hiện tại chính là định giá thời điểm tốt.

	"Con người của ta không thích nói nhảm, ngươi hoặc là chính mình lăn, hoặc là ta mời ngươi lăn." Cao Kiện đạo.

	"Ồ? Mặt quỷ đại nhân, ngài muốn thế nào mời ta lăn. . . Đâu?" Thừa Phong cười, đem 'Lăn' chữ âm cuối kéo rất dài.

	Cao Kiện tay phải chậm rãi nâng lên, chỉ hướng bầu trời. Tầm mắt của mọi người cũng đi theo Cao Kiện chỉ thị ngửa mặt nhìn lên bầu trời, nhưng mà bầu trời phiếm hồng, không có cái gì.

	Chỉ cái gì đâu?

	Máy bay?

	Mọi người ở đây nghi hoặc không hiểu thời khắc, trời trong bên trong đột nhiên chui ra một đạo thô to thiểm điện, không có dấu hiệu nào. Thiểm điện giống như bôn tập lôi long, trực kích mà xuống, tại Tịch Dương bên trong vẫn thắp sáng nửa mặt bầu trời.

	Xoạt xoạt!

	Thừa Phong thân là cấp C võ đạo giả, lại còn chưa kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, liền bị thiểm điện vào đầu bổ trúng. Thiểm điện dư uy để Thừa Phong từng sợi tóc tạc lập, thân thể của hắn cứng đờ, ngã ngửa lên trời. Bị thiểm điện đánh rụng một nửa xì gà vậy mà dấy lên ánh lửa.

	Tiếp cận 150p lôi hệ dị năng.

	Thăm dò ra, mặt quỷ đại nhân ít nhất là cấp C dị năng giả.

	Nói cho cùng mười hai hoàng kim Saint Seiya độ trung thành vẫn là cực giai, xem xét chủ tử bị sét đánh, cũng mặc kệ có thể hay không đánh qua, ngao một cuống họng liền đều xông tới.

	Mặt quỷ đại nhân hừ lạnh một tiếng, chỉ gặp hắn tiện tay vung lên, một giây sau, liên tiếp hỏa cầu, băng trùy, địa thứ, lôi châu, phong nhận chờ dị năng, phô thiên cái địa chào hỏi tới.

	Muốn nói vừa mới cái kia đất bằng kinh lôi là dự đoán bên trong lực lượng, chiêu này, liền để cơ hồ tất cả mọi người sinh ra sợ hãi thật sâu.

	Mấy trăm dị năng công kích cũng không phải là như thế nào cường đại, cơ bản đều là đặt ở bọn bảo tiêu đẳng cấp hạn mức cao nhất đánh tới, 30p-50p tả hữu phát ra.

	Nhưng là nhiều lắm, cũng quá tạp.

	Không nghe nói ai có thể đồng thời thả 3 loại dị năng, dù sao cũng phải phân cái trước sau.

	Nhưng mặt quỷ đại nhân phân trước sau sao?

	Hắn không có!

	Người ta chính là như thế vung tay lên, hơn mấy trăm cái dị năng công kích liền chào hỏi tới, lít nha lít nhít, cùng đối mặt hất lên một chậu hạt đậu giống như.

	Nhưng những này không phải hạt đậu a.

	Là dị năng!

	Đại gia trong lòng không tự chủ được xuất hiện cùng một cái vấn đề: Đây là người sao?

	Saint Seiya nhóm căn bản sinh không nổi một điểm ý niệm chống cự, trong nháy mắt liền chăn lót trời lấp mặt đất dị năng bao phủ. Mặt quỷ đại nhân không có từ trên ghế ngồi dậy, thậm chí liền nhìn đều không có lại nhìn những người này một chút.

	"Còn có ai?"

	[ đến từ Thừa Phong tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Y Hưng Hoài tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Thông Khai Vũ tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 