 Chương 598: Đây là một lần giao dịch

	 

	Câu nói này cũng là từ mặt bên nghiệm chứng Cao Kiện vừa mới phán đoán.

	Bọn hắn xác thực qua không tốt.

	"Hai vị mỹ nữ, kỳ thật các ngươi có thể đi Bạch thành. Mặc dù Bạch thành bên trong Nhân loại ít, nhưng các ngươi chỉ cần nói là ta Nicolas Bạch Phiếu bằng hữu, vậy liền lại nhận khách quý đồng dạng đãi ngộ."

	Bạch Phiếu vừa đúng xoát một đợt tồn tại cảm.

	"Cảm tạ hảo ý của ngươi, nhưng ta cũng không thể đi." Jessica lắc đầu nói.

	"Ta cũng thế."

	Lâm Giai Giai cũng trở về một câu.

	Bạch Phiếu tiếp tục cùng đối diện trò chuyện, bất quá Lâm Giai Giai cùng Jessica hai người đều bất vi sở động.

	Mấy phút đồng hồ sau.

	Lâm Giai Giai cuối cùng chủ động mở miệng.

	"ga ân... , ngươi đến một chút."

	Lâm Giai Giai còn nhớ rõ Cao Kiện nói muốn làm bộ không biết chuyện này.

	Nàng vừa mới bắt đầu cảm thấy Cao Kiện trông thấy chính mình tổng hẳn là có thật nhiều nói muốn nói với mình a? Sau đó Lâm Giai Giai liền đợi đến, chờ Cao Kiện chủ động mở miệng.

	Kết quả Cao Kiện lại là ném một câu làm bộ không biết về sau xong.

	Không có bảo.

	Cũng không hỏi thăm một chút hạ giới tình huống?

	Không hỏi xem Bạch Phù cùng Cổ Hạnh Nhi?

	Sau đó cái kia ngốc đại cá vẫn bản thân cảm giác tốt đẹp tại tán gái.

	Đều cái gì cùng cái gì a?

	"Ta?"

	Bạch Phiếu hưng phấn cười ha ha một tiếng, sau đó quay đầu vỗ vỗ Cao Kiện bả vai, ngữ trọng tâm trường nói: "Thấy không? Cùng đại biểu ca học tập lấy một chút đi."

	Bạch Phiếu nói xong cũng hướng Lâm Giai Giai đi đến.

	Kết quả vừa đi hai bước liền bị Lâm Giai Giai kêu dừng.

	"Ta tìm hắn."

	Lâm Giai Giai một lần nữa chăm chú chỉ một chút Cao Kiện.

	Bạch Phiếu: "... ."

	[ đến từ Nicolas Bạch Phiếu tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Nguyên lai ngươi đang biểu diễn máy bay yểm trợ."

	Cao Kiện đối Bạch Phiếu giơ ngón tay cái lên, biểu thị chính mình học được, sau đó cùng sau lưng Lâm Giai Giai, hai người thoát ly đội ngũ.

	Bạch Phiếu có chút mộng.

	Hợp lấy chính ta ba lạp ba lạp nửa ngày, đã mang lại một cái phụ trợ Cao Kiện tác dụng?

	Ta là máy bay yểm trợ?

	[ đến từ Nicolas Bạch Phiếu tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Cao Kiện cùng Lâm Giai Giai đi đến ngoài trăm thước.

	Cao Kiện một tay phất lên.

	Một cái pháp thuật bình chướng đem hai người hoàn toàn bao khỏa ở trong đó, kín không kẽ hở.

	Lâm Giai Giai nhìn thoáng qua.

	Nàng không biết rõ Cao Kiện tại sao muốn cản như thế nghiêm.

	Bất quá nàng cũng không nhiều xoắn xuýt, trực tiếp mở miệng trưng cầu ý kiến lên Cao Kiện sau khi phi thăng kinh lịch.

	"Cao Kiện, các ngươi lúc trước chuyện gì xảy ra? Thính Lâm tiên trúc trực tiếp đã mất đi cùng thượng giới liên hệ, thật nhiều người đều suy đoán các ngươi khả năng toàn quân bị diệt." Lâm Giai Giai hỏi tất cả Địa cầu tu sĩ vấn đề quan tâm nhất.

	"Có chút quanh co, bất quá nhóm người này hiện tại cũng tại Tinh Thành, hết thảy hơn 50 người, ngoại trừ hai cái sơ dương, còn lại đều là nội phủ kỳ."

	Cao Kiện đem pháp thuật bình chướng chống lên đến sau rõ ràng cảm giác Bạch Phiếu tâm tình tiêu cực xoát mạnh hơn.

	Căn bản không dừng được.

	Dù sao bên này cản quá chặt chẽ.

	Mà sự tình gì chỉ cần không xuất hiện tại tầm mắt bên trong, liền luôn có thể kích phát ra một số người không có gì sánh kịp não động.

	"Điển viện trưởng cái kia phản công kế hoạch đâu?"

	Lâm Giai Giai còn không biết Điển Thương Lâm gọi Mặc Trần sự tình.

	"Xem như thất bại đi."

	Cao Kiện không có xách Tiếp Dẫn đài.

	Việc này hắn với ai đều không nói.

	"Bất quá chúng ta hiện tại xem như cùng Bạch Vũ tinh linh hoà giải, Bạch Phù là hơn 20 ngày  trước phi thăng?" Cao Kiện hỏi.

	"Ngươi biết?" Lâm Giai Giai không có quá truy vấn có quan hệ Bạch Vũ tinh linh sự tình, cũng là cảm thấy Cao Kiện tin tức có chút linh thông.

	"Ngươi ngày nào phi thăng? Làm sao lại bị Tinh Thành để mắt tới?" Cao Kiện tiếp tục hỏi.

	"Ta mới phi thăng một ngày, quen biết Jessica bọn hắn. Bọn hắn vừa vặn ra ngoài trở về, muốn dẫn ta đi những này tinh tu giả khu quần cư, kết quả là gặp dị đoan đi săn đội. Kỳ thật đối với những chuyện này, ta bản thân cũng không có làm quá rõ." Lâm Giai Giai lắc đầu nói.

	"Cổ Hạnh Nhi gần đây cũng biết bay thăng."

	Lâm Giai Giai lại bổ sung một câu.

	"Đúng rồi, người kia nói Bạch Phù điện hạ là chuyện gì xảy ra? Là nhà ngươi Bạch Phù?" Lâm Giai Giai hỏi.

	"Bạch Phù có thể là Bạch thành thái tử, ta lần này chính là cùng bọn hắn cùng đi Bạch thành, đi tìm Bạch Phù, cùng một chỗ sao?" Cao Kiện nói.

	"Ta thì không đi được."

	Lâm Giai Giai lắc đầu.

	"A?"

	Cái này cự tuyệt để Cao Kiện thật ngoài ý liệu.

	Theo Cao Kiện, Lâm Giai Giai sau khi phi thăng chưa quen cuộc sống nơi đây, chỉ định muốn đi cùng với mình a.

	Bất quá Lâm Giai Giai loại thân phận này tiến Tinh Thành đoán chừng có chút tốn sức.

	Còn cần khác làm an bài.

	"Jessica bọn hắn nhận biết rất nhiều sao tu giả, cũng có chính mình cố định nơi ở. Ta dự định cùng bọn hắn cùng một chỗ, nếu không dựa vào chính ta, ta thậm chí không biết rõ tinh ngôn thuật đến tiếp sau phải làm thế nào tu luyện." Lâm Giai Giai nói.

	Cao Kiện suy tư nửa ngày.

	Tựa hồ nghĩ khuyên Lâm Giai Giai, không nói chuyện đến miệng bên cạnh cuối cùng lại nuốt trở vào.

	Bởi vì chính mình xác thực không có quyền giúp Lâm Giai Giai lựa chọn nhân sinh.

	"Tốt a."

	Cao Kiện gật gật đầu.

	Hai người lại hàn huyên rất nhiều thứ, chủ yếu là Cao Kiện đang nói, giảng sau khi phi thăng chú ý hạng mục.

	Mà Lâm Giai Giai tại Địa cầu mấy tháng này kinh lịch kỳ thật không có gì có thể nói, hai câu nói liền có thể khái quát xong.

	Cao Kiện nói không nhanh không chậm.

	Bởi vì Bạch Phiếu tâm tình tiêu cực vẫn không dừng lại.

	Cái này khiến Cao Kiện có một loại theo thời gian thu phí nói chuyện loại kia hình thức.

	Nói chuyện cuối cùng, Cao Kiện lại lấy ra một cái không gian giới chỉ.

	Thể tích không lớn chỉ có 3 lập phương.

	Nhưng chứa một ít thường ngày vật dụng tuyệt đối đủ rồi, quá lớn không phù hợp Lâm Giai Giai thân phận, còn dễ dàng bị người nhớ thương.

	"Cho ngươi thêm chừa chút tiền."

	Cao Kiện lại đi trong không gian giới chỉ thả một túi linh thạch.

	Chính là Jessica vừa mới cho bọn hắn.

	"Ta còn là từ bỏ đi." Lâm Giai Giai nhìn trước mắt không gian giới chỉ lắc đầu.

	Nàng nghe qua Cao Kiện trước đó kinh lịch mới biết được, nguyên lai ngày đó phản công kế hoạch vậy mà kinh lịch nhiều như vậy khó khăn trắc trở. Mà Cao Kiện đám người chết bên trong chạy trốn liền đã đúng là không dễ, chưa từng nghĩ ngắn ngủi thời gian mấy tháng, Cao Kiện vậy mà đã tính gộp lại đến rất lớn một bút tài phú.

	Không gian giới chỉ a!

	Thứ này trên Địa Cầu đều chưa thấy qua.

	"Cầm đi, ta đại học tài chính khí thô."

	Cao Kiện nói chuyện đồng thời giải trừ pháp thuật bình chướng.

	Bọn hắn đã nói chuyện phiếm xong.

	Không còn cần che chắn.

	Mà Bạch Phiếu nghe được Cao Kiện nói mình đại học tài chính khí thô thiếu chút nữa tức giận.

	Ngươi cũng đại học tài chính khí lớn còn bắt ta kia một túi linh thạch ngươi còn biết xấu hổ hay không?

	[ đến từ Nicolas Bạch Phiếu tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	"Vậy ta cũng không cần." Lâm Giai Giai lần nữa đem chiếc nhẫn đẩy trở về.

	"Cho ngươi ngươi liền cầm lấy."

	"Ta bắt ngươi tiền tính là gì sự tình a?"

	"Nếu không, ngươi coi như thành là một lần giao dịch tốt." Cao Kiện trực tiếp đem chiếc nhẫn cho Lâm Giai Giai đeo lên.

	Lâm Giai Giai: "... ."

	Thứ đồ gì liền giao dịch rồi?

	Ngươi đang nói cái gì?

	Vì cái gì nghe buồn nôn như vậy?

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	"Đi thôi."

	Cao Kiện cùng những người còn lại nói một tiếng, không có lại cho Lâm Giai Giai cơ hội phản ứng, vọt thẳng trời mà lên.

	Bạch Phiếu cùng Đan Sanh Vũ mượn một thanh nguyên bản thuộc về mình phi kiếm.

	Trực tiếp đuổi kịp Cao Kiện.

	"Biểu muội phu, các ngươi vừa mới... , hả?"

	Bạch Phiếu muốn nói lại thôi. 