 Chương 136: Leo lầu

	Lâm Giai Giai một cuống họng không có gào xong, Cao Kiện liền đã đứng ở đối diện trên lầu chót. Lúc này lại nhìn Lâm Giai Giai, nàng vốn là bị Cao Kiện một tay kẹp eo tư thế, kết quả gia tốc lúc Lâm Giai Giai hai tay gắt gao ôm lấy Cao Kiện đùi cùng cái mông, thậm chí còn đem chân cũng bàn tới.

	"Lâm Giai Giai leo cây đó sao?" Cao Kiện buông lỏng tay, phát hiện Lâm Giai Giai vẫn rắn chắc quấn trên người mình.

	Lâm Giai Giai mới từ kinh hoảng bên trong lấy lại tinh thần, sau đó liền nghe đến Cao Kiện lời nói, cũng ý thức được chính mình kỳ quái tạo hình. Lâm Giai Giai vội vàng buông lỏng tay lại buông lỏng chân, sau đó liền từ trên thân Cao Kiện rớt xuống.

	Phanh.

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +555.  ] 

	Lâm Giai Giai xoa xoa cái mông đứng lên, lại thân thân áo ngủ. Áo ngủ có chút đơn bạc, cũng may cũng không lộ hàng, nhưng vừa mới leo cây kia hạ tựa hồ là bị chiếm người nào đó tiện nghi.

	Phi!

	Không đúng!

	Ngươi mới leo cây!

	Cả nhà ngươi đều leo cây!

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	Cao Kiện cái này vượt lâu kế hoạch là lần đầu tiên gặp được Lam Tinh uy hiếp lúc liền chuẩn bị tốt, không nghĩ tới thời gian qua đi lâu như vậy mới lần thứ nhất dùng tới. Nguyên lý cũng là tương đối đơn giản, chính là sớm đem cá ướp muối từ lực đai lưng cùng lầu đối diện cao nữa là giếng khóa lại một cái 2 mét lực hút công năng, sau đó chỉ cần tại 100m bên trong khởi động, là được rồi.

	Bình thường cấp D nhảy không được xa như vậy, cấp C đồng dạng cũng là không được, Cửu Lê lúc này ngay tại Cao Kiện nhà trên ban công, ánh mắt nhìn chăm chú Cao Kiện.

	Cao Kiện hướng trong miệng đút một hạt Mộc linh đan, lại ngậm một khối ma âm linh lực kẹo, sau đó mới đối Cửu Lê ngoắc ngoắc ngón tay.

	"Ngươi đến nha ~."

	Cao Kiện thanh âm không lớn, lại tinh chuẩn truyền đến Cửu Lê trong tai.

	[ đến từ Cửu Lê tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Cửu Lê cuối cùng phát hiện chính mình trước đó coi thường Cao Kiện, vô luận là hắn trượt chân chính mình kia một chút, hoặc là nhảy xa kia một chút, lại hoặc là khiêu khích câu này, sở dụng đều là phi thường cao thâm tiên thuật. Chỉ bất quá Cao Kiện thiên phú cây điểm có chênh lệch chút ít, tất cả đều là một chút thứ chỉ đẹp mà không có thực.

	Cửu Lê nội tâm còn nghi vấn, chẳng lẽ hắn cũng là tu tiên giả?

	Cùng Bạch Phù có quan hệ?

	Nhưng Luyện Khí kỳ tu tiên giả không hảo hảo luyện khí, học đều là thứ gì loạn thất bát tao đồ chơi?

	Ta tới đến cùng phải hay không Địa cầu?

	Được rồi, không muốn trào phúng Luyện Khí kỳ, mình bây giờ cũng là khổ bức Luyện Khí kỳ. Nghĩ nhảy qua đi không phải là không có biện pháp, nhưng này liền mở đại chiêu, còn không có đánh đâu liền mở đại chiêu?

	Cửu Lê ngẫm lại, không ra không được, chẳng lẽ mình còn có thể đi leo lâu?

	Đến lúc đó hắn vạn nhất lại nhảy trở về làm sao bây giờ?

	Kia một đêm liền leo lầu chơi.

	Cao Kiện hiện tại tâm tình vui vẻ, chủ yếu là mưu đồ như vậy thì 'Bay vọt kế hoạch' cuối cùng thành công áp dụng. Cái này giống thuốc cảm mạo mắt thấy liền muốn quá thời hạn, kết quả cuối cùng mấy ngày vậy mà như kỳ tích bị cảm đồng dạng vui mừng. Nếu như chờ mong đã lâu kế hoạch không thể phát huy điểm tác dụng, vậy nhưng thật sự là toàn thân khó chịu.

	Hắn đang suy nghĩ Cửu Lê muốn thế nào ứng đối, mình đương nhiên không có nhảy qua đến lại nhảy trở về bản sự, nhưng Cửu Lê lại không biết.

	Cao Kiện cảm thấy Cửu Lê biện pháp tốt nhất hẳn là trước từ 33 lầu vật rơi tự do, sau đó lại đến cái thẳng đứng vách tường tay không leo lên.

	Nhưng mà Cửu Lê không có theo Cao Kiện ý nghĩ đến, nàng vậy mà từ phía sau cái mông mọc ra hai đầu thô to cái đuôi, phân biệt quấn ở bệ cửa sổ hai bên, hợp thành một cái ná cao su hình dạng.

	Cao Kiện có loại dự cảm không tốt, đồng thời yên lặng móc ra một viên phù văn lựu đạn.

	Cửu Lê lui lại 3 mét, đây là muốn cho hai đầu đỏ đuôi nhất định thao tác không gian. Một giây sau, hai đầu đỏ đuôi đồng thời phát lực, Cửu Lê quả nhiên giống như là bị ná cao su bao lấy cục đá, vèo một cái từ Cao Kiện nhà trên ban công bay lên.

	Nhưng mà, tại Cửu Lê lên nhảy trong nháy mắt, Cao Kiện cũng từ đối diện trên lầu ném qua tới một cái đồ chơi nhỏ.

	Cửu Lê ánh mắt cực giai, đó là cái so với mình nắm đấm nhỏ một vòng, hình ê-líp trạng đồ vật. Cụ thể làm cái gì không biết, nhưng nghĩ đến cũng sẽ không. . .

	Oanh ~!

	Cửu Lê còn không có phân tích xong đâu,

	C2w-120p đang ở trước mắt nổ.

	Thẳng thắn nói, 120p uy lực thật không đủ đối Cửu Lê tạo thành uy hiếp, nàng chỉ cần cái đuôi quét ngang, liền có thể đem uy lực nổ tung hoàn toàn ngăn cách.

	Nhưng nàng bây giờ không phải là tại mặt đất, mà là tại hơn một trăm mét trên không trung, không chỗ mượn lực, còn muốn nhảy đến trên lầu đối diện đi. C2w-120p nổ tung trong nháy mắt, Cửu Lê cũng cảm giác chính mình vọt tới trước tốc độ trì trệ, ngay sau đó liền bắt đầu lui lại hạ lạc.

	Cửu Lê: ? ? ?

	[ đến từ Cửu Lê tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Lâm Giai Giai che miệng, phù văn lựu đạn?

	Cao Kiện tại sao có thể có thứ này?

	Cao Kiện không có đi quản Cửu Lê, mà là quay người nâng lên Lâm Giai Giai, từ lâu khác một bên nhảy xuống.

	"Đừng lên tiếng."

	Nhảy loại sự tình này so sánh vừa mới đạn gia tốc đã tính không được kích thích, Lâm Giai Giai chỉ là cảm giác bị khiêng có chút xấu hổ, kỳ thật chính nàng cũng là có thể nhảy nhót. Nhưng là tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, Lâm Giai Giai tại nguy cơ sinh tử bên trên vẫn là rất biết đại thể, Cao Kiện để nàng đừng lên tiếng, nàng quả nhiên liền không có lên tiếng.

	Oanh.

	Lâu mặt khác truyền tới một cực lớn thanh âm, nghĩ đến là Cửu Lê té lầu uy thế gây nên.

	Mà Cao Kiện mặt này thì phi thường nhẹ nhàng, hắn dán lâu xuôi theo vật rơi tự do, tại cách xa mặt đất 3 tầng lầu cao lúc, Cao Kiện khởi động cá ướp muối từ lực đai lưng lực hút công năng, đem chính mình dính tại thẳng đứng trơn nhẵn trên mặt tường.

	Bị Cao Kiện khiêng Lâm Giai Giai nhìn thấy Cao Kiện làm ra như vậy làm trái cơ học nguyên lý sự tình vừa sợ, con hàng này chẳng lẽ là Spider Man sao?

	Giảm tốc là vì giảm bớt lực va đập, một giây đồng hồ về sau, Cao Kiện buông ra đai lưng lực hút công năng, lần nữa vật rơi tự do hướng phía dưới, hai người liền nhu hòa rơi xuống.

	Cửu Lê rơi xuống đất trong nháy mắt liền từ chính mình đập trong hố lớn bật đi ra, một cái phát lực, lưu lấy mặt tường một đường vượt nóc băng tường liền lên 33 lầu. Nàng coi là Cao Kiện còn tại trên lầu đâu, kết quả hai người vậy mà lặng lẽ sờ sờ xuống lầu, liền chút động tĩnh đều không có.

	Cửu Lê chạy đến lâu một bên, vừa hay nhìn thấy cách đó không xa phi nước đại Cao Kiện cùng Lâm Giai Giai, mà Cao Kiện lúc này cũng vừa tốt quay đầu, cùng Cửu Lê liếc nhau một cái.

	Đến, bạch lên lầu.

	[ đến từ Cửu Lê tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Chạy mau!"

	Cao Kiện kéo Lâm Giai Giai tranh thủ thời gian chạy, ngay sau đó, sau lưng lại là một tiếng vang thật lớn.

	Oanh ~!

	Cửu Lê mới vừa lên lâu lại bị ép nhảy một lần lâu.

	[ đến từ Cửu Lê tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Cao Kiện vừa mới vẫn là đánh giá thấp Cửu Lê leo lầu tốc độ, không thể thoát khỏi Cửu Lê ánh mắt. Bất quá Cao Kiện lập tức lại đổi chủ ý, mỗi ngày lo lắng đề phòng đề phòng nàng cũng không được, không bằng thừa dịp hôm nay trạng thái tốt, cho nàng đến một phát hung ác.

	Lâm Giai Giai cùng Cao Kiện tốc độ chạy là kém xa Cửu Lê, Cửu Lê rất nhanh liền đem khoảng cách từ 500 mét rút ngắn đến 50m.

	"Cao Kiện, chúng ta tách ra chạy đi."

	Lâm Giai Giai dép lê mấy bước liền bị chạy mất, nàng trắng noãn bàn chân nhỏ giẫm trên mặt đất, mỗi một bước đều hết sức làm cho chính mình nhiều nhảy ra một đoạn ngắn khoảng cách.

	Có thể mặc dù như thế, Cửu Lê vẫn là từng bước một đang áp sát.

	Lâm Giai Giai biết Cửu Lê mục tiêu là chính mình, Cao Kiện mặc dù làm giận, nhưng mình cũng không nên liên lụy hắn.

	"Ngươi chạy quá chậm, ta khiêng ngươi đi." Cao Kiện một tay kéo một cái, Lâm Giai Giai cả người liền hướng chính mình bay tới, trực tiếp bị gánh tại Cao Kiện trên bờ vai. 