 Chương 228: Không dứt 

	Phương pháp tốt nhất tự nhiên là cho bỉ ngạn hoa gieo xuống, nhưng bỉ ngạn hoa rõ ràng nhu cầu âm linh lực, chủng tại tiên phủ bên trong sợ rằng sẽ chết càng nhanh.

	Làm xong những này, Cao Kiện lại cho mình chọc cả người pháp, gọi vũ trụ bước. Cùng trước đó, thứ này xài 100 vạn năng lượng giá trị

	Hiện tại mặc dù năng lượng giá trị góp nhặt không ít, nhưng là Cao Kiện cũng không có một chút mua quá nhiều đồ vật. Dù sao mua công pháp cần chính mình luyện tập một đoạn thời gian, tựa như vẩy lôi, Cao Kiện hiện tại còn không thể phát huy ra 100% uy lực đâu.

	Cao Kiện hiểu được tham thì thâm đạo lý.

	...

	Người Hoa thường nói một lần hai lần, không thể liên tục lại bốn, Luthor lúc ấy nghe xong cảm thấy câu nói này rất có đạo lý, thế là liền lấy sổ nhỏ cho nhớ kỹ.

	Hành quân trên đường, Luthor cảm thấy mình vận khí thực sự không tốt, vậy mà vượt qua hai lần quỷ tộc quân đội tiến công, dẫn đến tổn thất nặng nề.

	Như thế không thể trách hắn chỉ huy bất lợi, trên thực tế, Luthor chỉ huy phi thường xuất sắc, tiêu diệt quỷ tộc đại quân tiếp cận 3 vạn, chính mình chỉ hao tổn một vạn không đến. Đây là tại gặp được 6 tên quỷ kỵ sĩ, u quỷ số lượng mênh mông nhiều tình huống dưới.

	Nhưng Luthor chính là cảm thấy nơi này có chút tà môn, hắn nghĩ đến nhanh đi tử gian vương tọa hoàn thành nhiệm vụ được rồi, liền ngay cả tiền đúc ở giữa đều lựa chọn đi vòng.

	Luthor cảm thấy nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, kết quả, nhưng vào lúc này giờ phút này, hắn lần nữa nghe được lính liên lạc báo cáo, nói đằng sau đến quỷ quân, chỉ sợ, khả năng, đến có 4 hơn vạn...

	Luthor tại chỗ liền nổi giận, không dứt rồi?

	Mà lại làm sao còn càng ngày càng nhiều?

	Xác thực càng ngày càng nhiều, Cao Kiện vừa mới lại đi một chuyến vĩnh sinh bỉ ngạn, mang tới 5 tên quỷ kỵ sĩ, hắn một bên cảm khái quỷ kỵ sĩ cái đồ chơi này thật thật nhiều a, một bên liền ngao ngao kêu la vọt vào Thanh Đằng phủ trong đại quân. Cao Kiện lần này đổi cái mặt, trên thực tế hắn cũng không nhớ ra được lần trước đem mặt làm thành hình dáng ra sao, dù sao chỉ cần trắng là được.

	Có thể Luthor xa xa nhìn thấy Cao Kiện, luôn cảm thấy người này chạy bộ tư thế hơi có vẻ nhìn quen mắt.

	"Đem cái kia chạy nhanh nhất điều tra binh cho ta gọi tới." Luthor đối phó quan Richard nói.

	"Luthor đại nhân, người kia đã hôn mê." Richard trả lời.

	"Bất tỉnh... , cho ta nhấc tới."

	Richard lên tiếng liền đi qua,

	Tại đám người hỗn loạn bên trong tìm nửa ngày mới tìm được ngay tại cõng Cao Kiện cái kia tiểu chiến sĩ, chỉ vào hắn nói: "Ngươi, đem hắn lưng đến Luthor đại nhân bên kia."

	"Vâng!"

	Cao Kiện híp híp mắt nhìn xem đâu, hắn lờ mờ nghe hiểu một chút nhưng lại không có toàn hiểu, tựa như khảo thí lúc tiếng Anh thính lực, luôn có một chút từ mấu chốt là chính mình làm không rõ ràng. Nhưng Cao Kiện ẩn ẩn cảm thấy việc này có chút không đúng, bởi vì phó quan ngón tay phương hướng, là đài chỉ huy.

	Cao Kiện tại chăm chú xem kỹ chính mình, đến cùng chỗ đó có vấn đề.

	Quần áo quần đã thay mới, là lần trước cái kia ô đại quân quan, bộ dáng cũng rất ngẫu nhiên. Nếu như Cao Kiện thao lấy lưu loát một tràng tiếng Anh, liền dám đến Luthor trước mặt thêm mắm thêm muối báo cáo địch tình.

	Đáng tiếc đi học thời điểm không có học tốt, mỗi ngày lưng đề tập gym tới.

	Richard lúc này cũng không muốn quá nhiều, dù sao chỉ là mang đi một cái ngất đi lính trinh sát mà thôi. Richard quay người đi ở phía trước, nhỏ binh sĩ cõng Cao Kiện, sau đó cảm giác Cao Kiện ở phía sau tự chụp mình hai lần. Nhỏ binh sĩ quay đầu, nhìn thấy Cao Kiện nụ cười thật thà.

	"Ngươi đã tỉnh?"

	Cao Kiện không rõ ràng cho lắm nở nụ cười.

	"Luthor đại nhân muốn ngươi đi qua." Tiểu chiến sĩ đem Cao Kiện buông xuống, tất nhiên hắn đều tỉnh dậy, không có lý do lại để cho tự mình cõng.

	Cao Kiện lại cười một chút, sau đó hướng trong đám người một chen. Hắn nhìn như nghĩ chính mình đi Luthor bên kia, nhưng bây giờ tràng diện rất hỗn loạn, tất cả mọi người đang bận bịu tẩu vị, đứng trận hình, trồng cây, cũng đều xuyên đồng dạng quần áo, Cao Kiện hữu tâm tránh né lời nói, một chút liền từ nhỏ chiến sĩ trong mắt biến mất.

	Tiểu chiến sĩ lúc đầu cũng không có quá để ý, kết quả hắn vừa định đi, vừa vặn gặp được quay đầu phó quan.

	"Người đâu?" Phó quan xem xét không có người, không khỏi sững sờ.

	"Hắn tỉnh, chính mình đi qua." Tiểu chiến sĩ hướng Cao Kiện rời đi phương hướng một chỉ.

	"Ta hỏi ngươi, người đâu?" Phó quan rống lên một tiếng, hắn tìm đến người, sau đó người ta quá khứ giống nói sao?

	"Không có... , không có?"

	[ đến từ Richard tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ... .  ] 

	Richard trở về báo cáo nói người lính kia bị mất, có thể sẽ chính mình tới.

	Nhưng mà quỷ tộc đại quân đã đánh lên tới, Cao Kiện lại vẫn chẳng biết đi đâu. Luthor rất tức giận, đem phó quan hung hăng quất một cái, vì cái gì mang cá nhân đến trả có thể ném?

	Luthor vừa rồi chẳng qua là cảm thấy Cao Kiện chạy bộ tư thế nhìn quen mắt nghĩ đến tùy tiện kêu đến hỏi một chút, kết quả người ta chạy, cái này không thể không nói rõ vấn đề. Luthor ẩn ẩn hoài nghi, quỷ tộc này quân đội sợ không phải bị người cố ý dẫn tới a?

	[ đến từ Luthor tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Hiện tại đang cùng quỷ quân tác chiến, Luthor cũng không có tinh lực xen vào nữa Cao Kiện, đành phải ổn định lại tâm thần chỉ huy.

	Cao Kiện lúc này đã chạy đến đại quân hậu phương, hắn dựa theo trước đó kinh nghiệm muốn từ đội ngũ hậu phương chuồn đi, sau đó liền thấy một người mặc áo 3 lỗ quần cộc người da trắng nam tử, phía dưới phình lên túi nhét, nhìn rất ngạo kiều dáng vẻ.

	Ân...

	Gọi cái gì tới?

	Đúng, cái gì ô lớn.

	Cao Kiện soạt soạt soạt về sau chạy, kết quả là bị Gray huynh đệ thấy được, hô Cao Kiện một tiếng: "Ngươi đi làm cái gì?"

	"WC." Cao Kiện tính toán lần trước liền chỉ trỏ, lần này nói chuyện đi, tránh khỏi làm cho đối phương liên tưởng đến lần trước.

	Gray đầu tiên là sửng sốt một chút, WC hắn nghe hiểu, nhưng là nghe tặc khó chịu, bởi vì bọn hắn người bên kia bình thường cũng sẽ không nói WC, cái này mẹ nó không phải là cái gian tế a?

	Nếu như là lúc trước Gray sẽ không như thế mẫn cảm, sở dĩ một chút liền nghĩ đến gian tế, là bởi vì Gray lần trước bồi một cái chiến hữu đi đi tiểu, sau đó không đợi nước tiểu đâu, liền bị chiến hữu từ phía sau đánh ngất xỉu, còn đào đi quần áo.

	Hiện tại xem xét, y phục kia cũng rất nhìn quen mắt, không phải là chính mình món kia a?

	"Dừng lại! Mấy người các ngươi cùng ta tới, bắt hắn lại!" Gray giữ chặt bên cạnh ngay tại đứng đờ người ra binh sĩ, mười mấy người hướng Cao Kiện lao đến.

	Cao Kiện tự nhiên là không có khả năng dừng lại,  cấp D chiến sĩ mà thôi, lại không chạy nổi hắn. Lúc này hơn hai vạn người đội ngũ, phía trước cùng quỷ tộc quân đội sống mái với nhau đâu, căn bản không ai chú ý hậu phương, mười mấy người này ngao ngao ngao liền đi ra ngoài, kết quả vừa ngoặt một cái liền thấy một cái hố to, bị Cao Kiện một cái liệt địa chú chôn đi vào.

	[ đến từ Gray ô lớn tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ... .  ] 

	[ đến từ... .  ] 

	Cao Kiện cảm khái, người này a, có đôi khi quá nhạy cảm chân dung Dịch ăn thiệt thòi.

	Thoát ly chiến trường, lần này Cao Kiện không tiếp tục trở về vĩnh sinh bỉ ngạn, chủ yếu là bỉ ngạn hoa đều hái không sai biệt lắm. Vừa mới kia một đợt ba vạn người là từ tử gian vương tọa bên kia chạy đến tham gia náo nhiệt bộ đội, vừa vặn cùng vừa hái xong hoa đi ra Cao Kiện đụng vừa vặn.

	Cao Kiện nhìn quỷ tộc đại quân liên tục hai lần bị thương chỉ định vì bọn họ bất bình a, thế là rống lên một câu "Song sinh hoa ở ta nơi này", liền mang theo trùng trùng điệp điệp quỷ tộc đại bộ đội tìm được tổ chức, lại cùng Thanh Đằng phủ vừa một đợt chính diện. 