 Chương 649: Khóa chặt một cá nhân

	Ý thức được giống như lại sai Thất Dạ lại lần nữa đổi giọng.

	Kết quả hắn vừa đổi giọng Cao Kiện lại ngay sau đó vò cái mũi, lại bĩu môi, trực tiếp cho Thất Dạ chỉnh hỏng mất, thế là mới có cuối cùng 'Họp quyết định' câu này.

	Lúc này Thất Dạ là trên mặt cười hì hì, trong lòng mmp.

	Hắn vốn cho rằng Cao Kiện đây là cho hắn cơ hội xoát mặt, xoát giá trị, xoát tồn tại cảm.

	Hợp lấy chỉ là đơn thuần đang cày tâm tình tiêu cực.

	Cái này mẹ nó.

	. . .

	. . .

	Cáo biệt Ôn Tình, Cao Kiện ban đêm mở cuộc họp, người tham dự là Lilith cùng Thất Dạ.

	"Lilith, tình huống của hôm nay ngươi cũng biết, phát biểu một cái nhìn đi, cảm thấy ba rèn ngàn tầng văn kỹ thuật hẳn là đi xin độc quyền sao?" Cao Kiện hỏi Lilith.

	Lilith trầm tư một lát.

	Tựa hồ tại tổ chức ngôn ngữ.

	"Từ lâu dài đến xem, đem kỹ thuật chia sẻ cho hiệp hội nhất định không phải ích lợi tối đại hóa phương pháp, nhưng ở trong đó có cái xếp trước điều kiện, chính là hiệp hội không thể tự chủ nghiên cứu ra ba rèn ngàn tầng văn kỹ thuật." Lilith mở miệng nói.

	"Không sai."

	Thất Dạ gật đầu phụ họa.

	Nếu như hiệp hội chính mình nghiên cứu ra hạng kỹ thuật này, kia đến tiếp sau căn bản cũng không có Cao Kiện chuyện gì.

	"Tự hành sinh sản lời nói, chúng ta đầu tiên muốn bắt lại sinh sản cho phép, điểm này hiệp hội vì để cho chúng ta bán ra kỹ thuật, nhất định sẽ tìm kiếm nghĩ cách ở trong đó thiết trí chướng ngại. Cầm xuống cho phép về sau, chúng ta tự hành xây dựng xí nghiệp, tại sinh sản quy mô bên trên cũng muốn xa xa kém hiệp hội. Tại không có quyền kinh doanh tình huống dưới, ngắn hạn ích lợi bên trên tuyệt sẽ không so kỹ thuật nhập cổ phần mang tới tiền lãi lớn hơn."

	Lilith nói tới chỗ này lúc dừng một chút.

	Sau đó lại bổ sung một câu: "Trừ phi chúng ta có thể trực tiếp sinh sản Tinh Nguyên thương, cũng đồng thời cầm xuống kinh doanh cho phép, nhưng rất không có khả năng."

	"Kỹ thuật giữ bí mật bộ phận đâu?" Cao Kiện hỏi.

	"Không đăng kí độc quyền tình huống dưới, chúng ta tại tự hành sinh sản đồng thời, kỹ thuật giữ bí mật là có thể làm được. Kỹ thuật bảo mật tri thức có thể tại nhân viên kỹ thuật não bộ ký ức khu làm lời thề phong ấn, bình thường không cách nào hồi ức, bị cưỡng chế lục soát lúc tri thức sẽ hư hao. Mà trận thuật chữa trị cùng nghiên cứu phát minh hiệp hội có một bộ chuyên nghiệp dùng trận bàn hệ thống, có thể để nhân viên kỹ thuật thân ở bộ này trong trận pháp lúc, bình thường sử dụng bị lời thề phong ấn tri thức. Đương nhiên, bộ này trận bàn có giá trị không nhỏ."

	Lilith nói.

	"Cho nên đề nghị của ngươi đâu?" Cao Kiện hỏi.

	"Đề nghị của ta là trực tiếp bán ra kỹ thuật, cũng làm trao đổi xin một hạng thông dụng trang bị sinh sản cùng độc nhất vô nhị quyền kinh doanh." Lilith tổng kết đạo.

	"Ồ? Ý nghĩ này cũng là rất có ý tứ, ngươi cho là thế nào?"

	Cao Kiện đầu tiên là đáp lại Lilith, lại quay đầu hỏi Thất Dạ.

	"Ta cảm thấy Lilith mạch suy nghĩ rất tốt." Thất Dạ đạo.

	Kỳ thật Thất Dạ cái thứ nhất bài trừ chính là trực tiếp bán kỹ thuật.

	Nhưng bây giờ nghe Lilith cái này lấy kỹ thuật đổi độc nhất vô nhị quyền kinh doanh mạch suy nghĩ lại cảm thấy rất đáng tin cậy.

	Nếu như hiệp hội thật nguyện ý đổi mà nói.

	"Tốt, vậy liền định ra, các ngươi chuẩn bị một chút, chính chúng ta sinh sản." Cao Kiện gật gật đầu.

	"Tốt ân không phải đợi dưới, ngươi nói cái gì?"

	Thất Dạ lời nói một nửa cảm giác không đúng chỗ nào.

	"Chuẩn bị chính mình sinh sản a." Cao Kiện lại lặp lại một lần.

	"Cho nên, ngươi vừa mới hỏi chúng ta ý kiến, sử dụng chính là phương pháp bài trừ a?"

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Thất Dạ tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Thất Dạ lần nữa cảm thấy đến từ Cao Kiện ác ý, gần nhất tiếp xúc nhiều, Thất Dạ phát hiện Cao Kiện mỗi giờ mỗi khắc không còn phát ra ác ý.

	"Các ngươi có phát hiện hay không, Tinh Thành gần nhất có ba loại kỹ thuật mới đều dính đến kháng tanh hôi, mà lại mấy cái cao kháng tanh hôi tính trang bị công ty sức sản xuất độ đều đã gia tăng? Ta phỏng đoán, Tinh Thành có lẽ có chiến tranh quy hoạch, mục tiêu có được độ PH+ mục nát hoàn cảnh. Cho nên, cần kháng tanh hôi trang bị tuyệt không vẻn vẹn Tinh Nguyên thương một loại, ba rèn ngàn tầng văn kỹ thuật ứng dụng hẳn là sẽ càng thêm rộng khắp." Cao Kiện đạo.

	Chuyện này nhưng thật ra là Mục Tiêu Bạch phản hồi.

	Mục Tiêu Bạch hiện tại mỗi ngày ta trong nhà thổ huyết, thời gian nhàn hạ cũng chỉ có thể lên mạng.

	Mà Cao Kiện trở thành phân hội hội viên, thì để Mục Tiêu Bạch có thể đăng lục website lại thêm một cái.

	"Lilith ý nghĩ kỳ thật rất tốt, nhưng ngươi không để ý đến một điểm, chính là sản phẩm đổi mới." Cao Kiện tiếp tục đạo.

	"Đổi mới?"

	"Tỉ như hiệp hội cho chúng ta đời thứ hai thanh tằm biên lưới tơ độc nhất vô nhị quyền kinh doanh, nhưng mấy tháng về sau, ngươi có thể bảo chứng sẽ không xuất hiện đời thứ ba thanh tằm biên lưới tơ, đỏ tằm biên lưới tơ những này có thể thay thế phẩm? Đến lúc đó chúng ta độc nhất vô nhị quyền kinh doanh cũng liền đã mất đi ý nghĩa." Cao Kiện đạo.

	"A!"

	Lilith cùng Thất Dạ đồng thời gật đầu.

	"Kỹ thuật nhập cổ phần cũng không được tốt lắm, chúng ta chỉ có thể cam đoan đời thứ ba kháng tanh hôi Tinh Nguyên thương tiền lãi ích lợi, có thể vạn nhất hiệp hội tùy tiện thay đổi cái không trọng yếu nghiên cứu kỹ thuật ra đời bốn đâu? Coi như tạm thời không có đời bốn, kỹ thuật của ta ứng dụng tại cái khác lĩnh vực lúc, hiệp hội tùy tiện tìm một cái lý do liền có thể pha loãng ba rèn ngàn tầng văn kỹ thuật tại hạng mục bên trong tác dụng, chia hoa hồng tất nhiên sẽ không quá nhiều."

	Cao Kiện tiếp tục đạo.

	Hắn cảm thấy cái này sẽ không quá nhiều, có thể sẽ tại 1%-2% ở giữa.

	"Dạng này. . . ."

	Lilith, Thất Dạ lần nữa không tự chủ gật đầu.

	Cao Kiện quả nhiên so với mình càng có thấy xa.

	. . .

	. . .

	Sau đó mấy ngày, Cao Kiện cùng hiệp hội đại biểu nói chuyện mấy lần.

	Hiệp hội phương diện ý tứ chính là kỹ thuật nhập cổ phần hoặc là mua đứt.

	Cao Kiện thì là nghĩ tự hành sinh sản.

	Tốt nhất là sinh sản thành phẩm Tinh Nguyên thương.

	Nhưng Tinh Nguyên thương còn có cái khác rất nhiều kỹ thuật độc quyền, hiệp hội không đồng ý. Cho nên Cao Kiện lui mà tìm thứ đi, cảm thấy có thể chỉ sinh sản ba rèn linh cây hòe mỡ xác ngoài, sau đó xem như linh kiện bán cho hiệp hội.

	Cái này cũng không có đi.

	Cao Kiện vì thế còn tự mình tìm Cung Hạo Phong nói chuyện một lần.

	Biểu thị nguyện ý để Cung Hạo Phong nhập cổ phần, cho hắn 10% lợi nhuận ròng chia hoa hồng.

	Nhưng Cung Hạo Phong phải bảo đảm mua sắm giá cả đầy đủ cao.

	Cung Hạo Phong vẫn như cũ không có đồng ý.

	Nguyên nhân chủ yếu là Cung Hạo Phong nếu như đem ba rèn ngàn tầng văn kỹ thuật nói tiếp, hiệp hội phương diện cũng sẽ cho hắn nhất định sạch ích lợi chia hoa hồng, hơn nữa còn sẽ có công huân. Hiển nhiên, công huân đối với Cung Hạo Phong cấp độ này người mà nói càng có giá trị.

	Thế là hai bên cắn lên, ai cũng không chịu nhả ra.

	Việc này Cao Kiện nghĩ tới có thể hay không tìm Ôn Tình hỗ trợ.

	Nhưng ngay lúc đó liền bác bỏ.

	Đầu tiên kỹ thuật độc quyền sự tình liên lụy lợi ích rất lớn, Ôn Tình mặt mũi chưa hẳn đủ bên trên.

	Coi như thật là bên trên.

	Trong này chỉ sợ cũng muốn nhiều một cá nhân phân bén.

	Càng không thích hợp.

	Chỉ có thể khác muốn nó pháp.

	Có tính nhắm vào đối Cung Hạo Phong điều tra một phen.

	Cao Kiện cuối cùng khóa chặt một cá nhân.

	Gọi Kiều Dư An.

	Nàng là Cung Hạo Phong thê tử.

	Cao Kiện cảm thấy nói không thông Cung Hạo Phong là bởi vì chính mình có thể cho đến hắn đồ vật không đủ để đem Cung Hạo Phong biến thành minh hữu, cho nhiều chính Cao Kiện lại không bỏ được.

	Nhưng đây là bởi vì Cung Hạo Phong đem ba rèn ngàn tầng văn kỹ thuật đàm phán xây dựng ở lợi ích phương diện bên trên.

	Nhưng nếu như chính mình có thể mời được vợ hắn hỗ trợ nói chuyện.

	Cái này từ lợi ích biến thành ân tình.

	Kia Cung Hạo Phong hi sinh một điểm hiệp hội lợi ích liền cũng không phải không thể nào. 