 Chương 571: Anh hùng đăng tràng

	 

	Điền Mật tự lẩm bẩm.

	Ta biết cái gì rồi?

	Ta dọc theo con đường này liền biết ta phải chết? Ta không chết thành. Ta lại muốn chết! Ta lại không chết thành...

	Ngoại trừ những này ta còn biết cái gì?

	Ta ngay cả đại thúc kêu cái gì cũng không biết tốt a?

	Không đúng.

	Giống như gọi Tào Húc.

	Đây là nghe bọn hắn lúc nói chuyện biết đến, trách không được nói ta biết nhiều lắm.

	"Có chút biết, là người khác cho là ngươi biết." Tào Húc nói ra một đoạn tương đối sâu áo mà nói.

	Điền Mật: "... ."

	Được rồi, không nghĩ.

	Điền Mật cảm thấy mình hiện tại chuyện khẩn yếu nhất chính là đem Tào Húc đưa đến cái kia bên trong cánh rừng nhỏ, không để hắn bại lộ tại trên bình nguyên rõ ràng như vậy, sau đó chính mình liền đi nhanh lên, đừng có lại liên lụy đại thúc.

	Nhưng mà còn không có đi ra ngoài nhiều một hồi, phương xa chân trời lần nữa truyền đến hai nơi không kém linh lực ba động.

	Nói không yếu, là bởi vì bọn hắn so Điền Mật mạnh hơn không ít.

	Nhưng không nói mạnh, là bởi vì hai người này so trước đó sơ dương kỳ tu sĩ kém quá nhiều.

	Hai người này chính là Cao Kiện cùng Mục Tiêu Bạch.

	Nhặt nhạnh chỗ tốt.

	"Xem ra là trễ."

	Tào Húc nhìn phía xa bay tới Cao Kiện cùng Mục Tiêu Bạch tự giễu cười cười.

	Chính mình không chết trên tay Trọng Minh, lại muốn bị Cao Kiện thu đầu người?

	Rất châm chọc.

	"Cho ta xuống đi."

	Tào Húc tự biết loại tình huống này chạy thế nào đều vô dụng, cho nên tại thời khắc cuối cùng hắn quyết định không tiếp tục để Điền Mật cõng.

	Dù sao đứng đấy chết sẽ khá có tôn nghiêm.

	"Hài tử, lần này coi như ta liên lụy ngươi, bất quá ngươi cũng đừng trông cậy vào ta có thể đền bù ngươi, dù sao ta người này đùa nghịch lưu manh quen thuộc." Tào Húc lộ ra một cái du côn cười, mặt mũi tràn đầy vết máu để hắn cười tràn đầy thần bí quỷ dị cảm giác.

	"Chết thì chết đi."

	Điền Mật cười một tiếng, đồng thời rút ra môt cây chủy thủ.

	Nàng tựa hồ chuẩn bị tự tay kết sinh mệnh của mình.

	Không cho người khác nhục nhã cơ hội.

	Làm một mất đi tự do nữ nhân xinh đẹp, nàng đối với sinh mạng lưu niệm hiển nhiên không có người bình thường mãnh liệt như vậy.

	"Ngươi gọi Tào Húc thật sao?" Điền Mật hỏi.

	"Ừm."

	Tào Húc gật gật đầu, không có ý đồ ngăn cản nàng.

	"Ta từ nhỏ đã chưa thấy qua phụ thân, rất hâm mộ cái kia dáng dấp cùng ta rất giống tỷ tỷ, có thể có một cái rất thương nàng phụ thân. Nếu có kiếp sau, ta hi vọng có thể cùng nàng làm một lần chân chính tỷ muội, có thể chứ, đại thúc?" Điền Mật nhìn về phía Tào Húc.

	"Có thể."

	Tào Húc giơ tay lên, nhẹ nhàng vuốt ve Điền Mật tóc.

	"Như vậy, đời sau gặp lại."

	Phốc.

	Điền Mật chủy thủ dứt khoát dứt khoát đâm vào lồng ngực của mình, sau đó chậm rãi ngã xuống.

	Tào Húc không có đi dìu nàng.

	Mà là hướng Cao Kiện ngự kiếm mà đến phương Hướng Bình ổn mà kiên định đi tới.

	Một hồi có lẽ còn có một trận ngắn ngủi chiến đấu, hắn muốn cùng Điền Mật thi thể kéo ra chút khoảng cách.

	...

	"Cho nên, anh hùng luôn luôn tại một khắc cuối cùng mới lóe sáng đăng tràng sao?" Ngoài ngàn mét truyền đến Cao Kiện thanh âm, đinh tai nhức óc.

	Bọn hắn lúc này mới khó khăn lắm đuổi tới.

	Cao Kiện gọi hàng lúc rõ ràng dùng bên trên ma âm linh lực kẹo.

	Vẫn là tam giai.

	Tào Húc dừng bước lại, ngẩng đầu ưỡn ngực, chí ít tại một khắc cuối cùng khí thế không thể thua, mà lại hắn còn muốn nói hai câu: "Cao Kiện, lần này là ngươi thắng, không bằng chúng ta làm bút giao... ."

	"Giao không được."

	Cao Kiện trực tiếp đánh gãy Tào Húc lời nói, cũng hướng Tào Húc ném ra 74 8 tấm nội phủ cấp bậc tiên phù.

	Một nháy mắt cuồng phong nộ diễm che khuất bầu trời.

	Tào Húc: "... ."

	Không phải, như vậy dứt khoát sao?

	Tào Húc nhìn thấy Cao Kiện móc ra tê rần cái túi tiên phù tại chỗ liền sập.

	Có vốn cho là Cao Kiện coi như cẩn thận một chút, đối với mình đến một bộ cái kia Băng lôi hỗn hợp kỹ năng cũng liền không sai biệt lắm.

	Dù sao Cao Kiện tối đa cũng cũng chỉ có thể bộc phát nhiều như vậy.

	Sau đó mình có thể nổ chết một đợt, chờ Cao Kiện cách gần một chút về sau lại lừa dối cái thi. Tào Húc cảm thấy đối phó Cao Kiện cái này dế nhũi không cần nhiều, một chiêu, chỉ cần đánh trúng một chiêu liền tuyệt đối có thể đem hắn mang đi, thỏa thỏa.

	Tào Húc hiện tại cũng không muốn cái gì Hồn Châu.

	Không xử lý Cao Kiện hắn chết cũng tâm tính không công bằng.

	Nhưng là cái này mẹ nó tê rần cái túi tiên phù là cái quỷ gì?

	Ngươi là giết người đâu vẫn là cày đâu?

	[ đến từ Tào Húc tâm tình tiêu cực +1000.  ] 

	[ thu hoạch được ngụy đạo khí cụ hiện Rubik +1.  ] 

	Oanh!

	Rầm rầm rầm!

	Ầm ầm ầm ầm ầm!

	Lần này oanh tạc thật có thể nói là là phô thiên cái địa, đây là Cao Kiện tấn thăng nội phủ sau tất cả tiên phù tích lũy.

	Chí ít từ tràng diện bên trên nhìn, Tào Húc trước đó kia mấy cục hoàn toàn có thể nói là tiểu đả tiểu nháo.

	Đặc hiệu kém quá nhiều.

	Oanh tạc trọn vẹn tiếp tục nửa phút.

	Nửa phút đồng hồ sau, bụi mù lui tán, Tào Húc chung quanh đã không phải là đất bằng, mà là một cái đường kính vượt qua 20 m hố sâu.

	Tào Húc tại trong hố sâu bị tạc đã đi hình.

	"Chết sao?"

	Cao Kiện hơi có vẻ đau lòng nhìn thoáng qua chính mình bao tải to.

	Ân,

	Hao mất.

	"Hẳn là... , a?"

	Mục Tiêu Bạch đều bị Cao Kiện vừa mới một trận điên cuồng công kích nhìn mộng bức, ngươi nha cũng quá sợ chết a?

	"Trên đường tới liền nghe Tào Húc nói nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều, ta suy nghĩ chúng ta bây giờ nhìn lấy cũng không giống cái gì người đứng đắn, liền nghe nghe tiền bối kinh nghiệm lời tuyên bố, đừng lãng." Cao Kiện trong lòng rất có điểm b đếm được nói.

	"Ngươi vui vẻ là được rồi."

	Mục Tiêu Bạch gật gật đầu, dù sao tiên phù cũng không phải hắn.

	"Lão mục ngươi đi xem hắn một chút chết hay không a?" Cao Kiện hỏi Mục Tiêu Bạch đạo.

	"Vẫn là ngươi đi đi." Mục Tiêu Bạch đạo.

	"Việc này ngươi khách khí với ta cái gì a?"

	"Ta không có khách khí với ngươi, ta là sợ hắn vạn nhất nhảy dựng lên cho ta đỗi." Mục Tiêu Bạch rất ngay thẳng nói.

	"Ngươi ngó ngó ngươi điểm ấy can đảm."

	Cao Kiện rất khinh bỉ một chút Mục Tiêu Bạch, sau đó đưa tay triệu hồi ra ba đạo nhân ảnh.

	Là Ác Vật Dịch, quỷ thân, cùng Cao Phụ Sái.

	"Đem trong hố con kia chặt, triệt để điểm."

	Cao Kiện ra lệnh một tiếng, ba đạo nhân ảnh lao thẳng tới đi lên, đối Tào Húc thi thể lại là một trận chém mạnh.

	Nhất là Cao Phụ Sái đánh phá lệ hăng hái.

	Đại Phong Xa cái chảo không cần tiền giống như hướng Tào Húc trên mông đập.

	Cao Kiện thì từ đầu đến cuối đứng chắp tay tại ngoài ngàn mét, duy trì đạo cốt tiên phong ngự kiếm hình thức. Hắn cũng không phải đang mạo danh Kiếm Tiên, chỉ là tùy thời chuẩn bị ứng đối đột phát tình trạng tốt quay đầu chạy trốn.

	Lại qua nửa phút.

	Cao Kiện triệu hoán về Ác Vật Dịch đám người, cuối cùng cùng Mục Tiêu Bạch cùng đi tới.

	Rất tốt.

	Lần này chết rất thấu triệt.

	"Lão mục, hắn dạng này nếu là còn có thể xác chết vùng dậy phản sát, hai ta bị đỗi chết cũng nhận được không?" Cao Kiện nhìn xem trên đất hư hư thực thực 'Tào Húc' nói.

	Hắn dám tới, nhưng thật ra là bởi vì chú ý đến Ác Vật Dịch bọn hắn đi lên về sau, Tào Húc liền không có nhắc lại cung cấp qua tâm tình tiêu cực.

	Việc này đồng dạng không lừa được hắn đâu.

	"Nhanh mồm nhanh miệng."

	Mục Tiêu Bạch thân lớn âm tiết, hắn nói như vậy cũng không phải là vì nước số lượng từ, mà là tại hướng bác đại tinh thâm Hoa Hạ văn hóa gửi lời chào.

	"Cao Kiện ta cho ngươi biết cái tin tức xấu, ngươi thật giống như đem Tào Húc không gian giới chỉ cho đánh nổ."

	Mục Tiêu Bạch nhìn thấy trên không trung trong giới chỉ hài cốt.

	Rất nóng nảy triệt để.

	Cái gì cũng không có thừa.

	"Ta gõ!"

	Cao Kiện lúc này mới nhớ tới có nhặt thi thể chuyện này, sau đó hắn lại nghĩ tới kỳ thật Điền Mật cái kia còn có hai cái không gian trang bị, là từ Trọng Minh cùng Sâm Mậu kia nhặt được. 