 Chương 226: Lấy ơn báo oán

	Quỷ thân phương thức chiến đấu là mười phần non nớt, hắn cũng có thể sử dụng hư không hành tẩu, nhưng bộ pháp rõ ràng không có đối diện u quỷ phiêu dật. Bất quá quỷ thân hai tay hiện ra nhàn nhạt hồng quang, u quỷ tựa hồ đối với cái này một vòng màu đỏ có sợ hãi, không dám ngạnh bính.

	Cao Kiện cảm giác quỷ thân tựa hồ cùng mình phạm cùng một cái mao bệnh, lực công kích tương đối mạnh, nhưng là đánh không đến đối phương.

	Cao Kiện cũng không nóng nảy, tiếp lấy đi hái bỉ ngạn hoa.

	Rút mấy đóa về sau, lại gặp cái thứ hai u quỷ.

	Lúc này hậu phương quỷ thân cùng u quỷ đối đầu một chưởng, kết quả u Quỷ thủ bên trên nhan sắc liền bắt đầu biến đỏ, hiển nhiên là bị thương.

	Quỷ thân thừa cơ công tới, ngay cả đập ba chưởng, tại u quỷ trên thân lưu lại ba cái màu đỏ ấn ký, giống như là thấu thị trạng thái dưới quan sát mạch máu đồng dạng. Màu đỏ nhanh chóng khuếch tán, u quỷ trước khi chết phát ra một cái tiếng kêu chói tai, bất quá thanh âm này cũng không thể đối quỷ thân tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

	Lần này quỷ thân cũng không có hấp thu quỷ thể tinh hoa, tựa hồ là bởi vì đã đến đẳng cấp hạn mức cao nhất.

	Cao Kiện không có phản ứng mới xuất hiện u quỷ, tiếp lấy chạy về phía trước, bắt đầu nhanh chóng thu thập bỉ ngạn hoa.

	Đại bộ phận u quỷ đều đi theo Alfred xuất chinh, lúc này vĩnh sinh bỉ ngạn nhân tài tàn lụi. Cao Kiện ở bên trong mạnh mẽ đâm tới 5 phút đồng hồ, cũng liền ra mười mấy con u quỷ ngăn chặn, đối Cao Kiện mà nói căn bản không đáng giá nhắc tới, một cái vẩy lôi liền xử lý hơn phân nửa.

	Quỷ thân kỹ xảo chiến đấu cũng là càng ngày càng thuần thục, từ bắt đầu có chút vụng về, càng về sau cùng u quỷ tại bộ pháp bên trên tương xứng.

	Quỷ thân lực phòng ngự thật không có như thế nào xuất chúng, nhưng hắn trên tay kia màu đỏ khí tương đối mạnh, phổ thông u quỷ bị đánh trúng mấy lần sau cơ bản cũng liền cách cái chết không xa.

	Mắt thấy không gian vòng tay muốn lắp đầy, Cao Kiện vẫn còn đang suy tư bước kế tiếp phải làm gì thời điểm, vừa quay đầu lại, nhìn thấy âm dương đường cáp treo phương hướng thượng nhân đầu nhốn nháo. Cầm đầu ba quỷ kỵ lên hỏa diễm chiến mã, lại là quỷ kỵ sĩ.

	Không đúng?

	Cao Kiện có chút mê, hắn tận mắt thấy Franks cùng Gauss bị Solomon xử lý, làm sao còn có ba cái?

	Lowen vừa qua khỏi cầu lúc bên này tương đối bình tĩnh, kết quả Cao Kiện nhìn thấy Lowen lúc, Lowen cũng liền đã nhận ra Cao Kiện tồn tại.

	Lowen ánh mắt vượt qua mấy ngàn mét, rơi trên người Cao Kiện.

	Lại là cái Nhân loại?

	Lowen trong biên chế chế bên trên thuộc về tuần tra quân,

	Chính là Luthor trong tình báo cái đám kia quân đội. Tuần tra quân lúc đầu sẽ không tới vĩnh sinh bỉ ngạn, nhưng trước đó Hoa vương nhận uy hiếp bị tất cả bất tử sinh vật cảm ứng được, Lowen mới mang theo đại quân tới xem một chút. Kết quả, vừa vặn đem nhị tiến cung Cao Kiện chắn vừa vặn.

	Hai gã khác quỷ kỵ sĩ Pierce cùng liệt kê cũng nhìn thấy Cao Kiện, bất quá đối phó chỉ là Nhân loại, căn bản không cần ba cái quỷ kỵ sĩ cùng tiến lên, vậy liền quá cho Cao Kiện mặt.

	Quỷ kỵ sĩ không biết rõ Cao Kiện cụ thể tu vi, nhưng chỉ định so với mình thấp, nếu không không thể nhìn một chút liền bị chính mình cảm ứng được.

	Theo Lowen, Cao Kiện không phải là đoạt Hoa vương người, hẳn là Alfred bọn hắn đi về sau, tới nhặt nhạnh chỗ tốt.

	Đương nhiên, Cao Kiện chỉ định cũng có nhất định không giống bình thường chỗ, người bình thường tiến đến tiếp xúc đệ nhất đóa bỉ ngạn hoa liền trực tiếp quỳ, sao có thể thoải mái nhàn nhã hái hoa?

	Thế là Lowen hai chân kẹp một chút bụng ngựa, đơn thương độc mã hướng Cao Kiện lao đến.

	Cao Kiện thu hồi quỷ thân, cũng hướng Lowen phương hướng vọt tới, hắn đang suy nghĩ muốn hay không cho Lowen đến một phát hung ác, về sau ngẫm lại thôi được rồi. Đầu tiên hắn không xác định chính mình thật có thể như lần trước trọng thương Alfred đồng dạng trọng thương trước mắt quỷ kỵ sĩ, tiếp theo hắn cảm thấy Thanh Đằng phủ sức chiến đấu có chút mạnh, vẫn là để hắn giữ lại khí lực cùng Thanh Đằng phủ cùng chết đi.

	Thế là Cao Kiện đem mặt trời nhỏ cột vào đỉnh đầu, đợi cùng Lowen tiếp cận lúc, thôi động linh lực rót vào.

	Một giây sau, đại lượng tâm tình tiêu cực nương theo lấy tiếng ầm ĩ truyền đến:

	"Thật sáng!"

	"Vì cái gì có cái 6 chữ ở trước mắt vung đi không được?"

	"Nhanh nằm xuống! A không đúng, nhanh đào đất!"

	"Ta còn tại trên cầu đâu, đúng, nhảy cầu, đều nhảy cầu a!"

	"666."

	"66666."

	[ đến từ Lowen tâm tình tiêu cực +666, +666, . . . .  ] 

	[ đến từ liệt kê tâm tình tiêu cực +666, +666, . . . .  ] 

	[ đến từ Pierce tâm tình tiêu cực +666, +666, . . . .  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	Trên bờ người tất cả đều đào đất dưới đáy, Cao Kiện đỉnh lấy mặt trời nhỏ liền hướng trên cầu chạy. Trên cầu hiện tại chen đè ép ép đều là quỷ binh, nhìn thấy Cao Kiện tới, đều tại hướng trong nước nhảy. Loại cảm giác này, tựa như là một cầu người đi đường, nhìn thấy một cỗ xe tải cấp tốc từ trên bờ xông lên cầu lúc là một cái tâm tình.

	Đi ngang qua quỷ kỵ sĩ về sau, Cao Kiện liền không lại toàn bộ linh lực thôi động mặt trời nhỏ.

	Nhưng cái đồ chơi này y nguyên tiêu hao không nhỏ, Cao Kiện một bên cắn thuốc một bên tại trên cầu chạy, đằng sau Lowen đuổi theo, nhưng lại không thể không cùng Cao Kiện duy trì khoảng cách nhất định.

	Chạy mười phút đồng hồ, Cao Kiện mới khó khăn lắm chạy đến bờ bên kia. Sau đó hắn phát hiện một vấn đề, hai gã khác quỷ kỵ sĩ không đến.

	Lowen mang theo một tiểu đội bất tử sinh vật dán tại Cao Kiện trăm mét có hơn, chờ lấy Cao Kiện tắt đèn về sau tới làm Cao Kiện, Lowen biết Cao Kiện không có khả năng một mực duy trì mặt trời nhỏ vận chuyển, vật kia tiêu hao rất lớn.

	Cao Kiện thì tại suy nghĩ một cái khác có độ sâu vấn đề.

	Hắn muốn đem những này quỷ tộc quân đội lại mang đến cùng Thanh Đằng phủ người đập một chút, nhưng lại sợ chỉ có Lowen đuổi theo lời nói, như thế điểm quỷ không đủ Thanh Đằng phủ đánh.

	Căn cứ đối song phương giao chiến phụ trách thái độ, Cao Kiện hô một cuống họng: "Song sinh hoa ở ta nơi này."

	"Rống!"

	Lowen bọn hắn chính là đến điều tra song sinh hoa, song sinh hoa sẽ không dễ dàng chết mất, chỉ cần tìm được trộm hoa, còn có thể cướp về. Hai gã khác quỷ kỵ sĩ không có đuổi theo, chính là đang điều tra đâu. Kết quả Cao Kiện một cuống họng, liền đều hiểu.

	"Truy hắn!"

	Lowen ra lệnh, lúc này bất tử sinh vật đại bộ đội còn nghĩ qua tiếp tục sông đâu, kết quả một nháy mắt toàn quay đầu.

	"Truy!"

	Cao Kiện đỉnh lấy mặt trời nhỏ ở phía trước, hắn cảm thấy không thể chẳng có mục đích chạy, thế là xuất ra Kerr định vị nghi nhìn thoáng qua. Lần trước trước khi đi Cao Kiện khóa lại mấy tên Thanh Đằng phủ chiến sĩ, hiện tại vừa vặn có thể xác định một chút phương hướng.

	Cao Kiện chạy trốn thời điểm cảm thấy nhàm chán, thế là suy tư một cái có chút độ sâu vấn đề.

	Chính mình mặc dù cùng Wesley có chút thù đi, nhưng cùng Thanh Đằng phủ những người khác cũng là không có gì khúc mắc, như thế đem quỷ tộc quân đội đều dẫn quá khứ là không phải là không tốt?

	Nhưng Cao Kiện nghĩ lại lại cảm thấy không đúng, Thanh Đằng phủ mang nhiều người như vậy tiến đến không phải là vì giúp đỡ chính nghĩa tiêu diệt quỷ tộc đại quân sau đó lại lục soát hắc nhận nha. Mình bây giờ dạng này nhiều lắm là xem như giúp Thanh Đằng phủ dẫn quái, tính không được cái gì trả thù.

	Nghĩ như vậy Cao Kiện liền rộng mở trong sáng, sau đó hắn lại cảm thấy chính mình kỳ thật vẫn là rất vĩ đại, hiểu được lấy ơn báo oán.

	Tự ngu tự nhạc chạy nửa giờ, Cao Kiện không thấy được Thanh Đằng phủ đại quân, vậy mà thấy được chạm mặt tới một cái khác sóng quỷ tộc quân đội. Cầm đầu quỷ kỵ sĩ quần áo rách nát, lại là Alfred bọn hắn. 