 Chương 204: 4 phương hiệp nghị

	Cao Kiện cảm giác lần này Bạch Phù cùng Lâm Giai Giai hai người đấu rất lợi hại, Bạch Phù mặc dù lại bại, nhưng tựa hồ không hề giống Lâm Giai Giai nói như vậy sắp phải chết.

	Lâm Giai Giai cả người dán trên người Cao Kiện, hắn chống đỡ lấy thân thể nhớ tới, kết quả vẻn vẹn nâng lên mấy centimet, lại lần nữa ép trên người Cao Kiện, bắn ra bắn ra. Lại thử hai lần về sau, Lâm Giai Giai tựa hồ hao hết thể lực, mắc cỡ đỏ mặt, thân thể trọng lượng cuối cùng hoàn toàn bày trên người Cao Kiện, ngất đi.

	Cao Kiện vẫn không thể động, nhiều nhất chỉ có thể nhìn một chút Lâm Giai Giai bóng lưng, cũng không có gì xúc cảm.

	Hai người cứ như vậy trong nước ngâm, lại ngâm ước chừng nửa giờ, Cao Kiện thân thể mới dần dần tìm về tri giác.

	Vừa khôi phục tri giác Cao Kiện hành động cũng rất khó khăn, hắn phế đi thật lớn sức lực mới đem Lâm Giai Giai từ trong nước ôm ra, dùng khăn tắm lau khô thân thể, sau đó ôm trở về chính nàng gian phòng, dùng mền tốt.

	Lúc này, Cao Kiện mới có tâm tư kiểm tra trạng thái thân thể của mình.

	Khác không dám nói, chí ít tại không tá trợ linh lực phòng hộ tình huống dưới, đạn là không để lại một chút xíu dấu vết.

	. . .

	. . .

	Linh Môi công xã nào đó cỡ nhỏ trong phòng họp, ba nam một nữ ngồi ngay ngắn trong đó, bên cạnh không có một cái nào nhân viên công tác, cũng không có bất kỳ cái gì ghi chép, nhưng bọn hắn đại biểu thế lực lại là mạnh nhất tam đại tổ chức, cùng trên thế giới lớn nhất lỏng lẻo liên minh —— liên hiệp hội.

	Lúc này, hai người ngay tại tranh chấp.

	"Luthor, ngươi có ý tứ gì? Ngươi cảm thấy Linh Môi công xã sẽ thả các ngươi nhập cấm địa hay sao?" Kaixi là một cái người da trắng nữ tử, tướng mạo phổ thông, nhìn không ra tuổi tác. Nàng hôm nay đại biểu Linh Môi công xã đàm phán, là ở đây một cái duy nhất nữ tính.

	Bị gọi Luthor chính là một cái nhìn 40 ra mặt người da trắng nam tử, hắn đến từ Thanh Đằng phủ.

	"Nếu như ta nói không sai, hắc nhận sở dĩ có thể ở thế giới phạm vi bên trong đồng thời tuyên bố những tin tức kia, không thể thiếu các ngươi Linh Môi công xã tại trợ giúp a? Hiện tại bọn hắn tiến vào quỷ vực, chẳng lẽ Linh Môi công xã còn muốn tiếp tục bao che bọn hắn hay sao?" Luthor không nóng không lạnh, nói xong còn uống một hớp lớn cà phê.

	Tam cự đầu trước đó đối hắc nhận vây quét cũng không thuận lợi. Mặc dù xử lý không ít đi đi, nhưng là hạch tâm thành viên chạy mất rất nhiều, bọn hắn tựa như bốc hơi khỏi nhân gian, biến mất tại thế nhân tầm mắt bên trong.

	Vậy mà hôm nay trước kia, Thanh Đằng phủ người tại giới hà phụ cận trong lúc vô tình nhìn thấy có hắc nhận thành viên dùng rất đặc thù phương pháp vụng trộm vượt qua giới hà, Tam cự đầu phỏng đoán, hắc nhận vây cánh rất có thể đều giấu ở quỷ vực bên trong.

	Thế là, hai giờ về sau, tứ phương đại biểu tại Linh Môi công xã tổng bộ đụng phải đầu.

	"Luthor, chuyện lúc trước, các ngươi Thanh Đằng phủ cũng không so người khác làm ít." Kaixi âm thanh lạnh lùng nói.

	"Cho nên chúng ta hiện tại muốn đem công bổ quá. Lâm, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Ở đây hai vị khác đều là người Hoa, Lâm Thiên Nam đến từ Thương Hoa cổ viện, dáng người trung đẳng, là Lâm Phong phụ thân. Hồ Việt hôm nay đại biểu liên hiệp hội phát biểu, hắn cùng Lâm Thiên Nam là quen biết cũ. Hai người bọn họ có thể tới nhanh như vậy, là bởi vì vừa vặn tại phụ cận, liền bị lâm thời trao quyền.

	"Hắc nhận hiện tại không chỉ là chúng ta Hoa Hạ phiền phức, cũng là thế giới phiền phức. Nếu như tùy ý hắc nhận quật khởi, thế giới trật tự không còn." Lâm Thiên Nam trung khí mười phần nói.

	"Điểm này tự nhiên, bất quá hắc nhận tất nhiên vào Linh Môi công xã cấm địa, tự nhiên ứng do chúng ta tự hành tiêu diệt toàn bộ." Kaixi nói.

	"Hắc nhận biểu hiện ra lực lượng quá mức không thể tưởng tượng, chỉ sợ không phải Linh Môi công xã một nhà có thể tuỳ tiện tiêu diệt toàn bộ.

	Ta cảm thấy, lúc này nhất định phải toàn lực xuất kích, lấy thế tồi khô lạp hủ phá hủy bọn hắn mỗi một phần sinh lực. Nếu không vạn nhất hắc nhận trước đó có chỗ giữ lại, mượn nhờ các ngươi đơn độc tiến vào quỷ vực cơ hội tới cái từng cái đánh tan, chúng ta rất dễ dàng lâm vào bị động." Hồ Việt nói.

	Kaixi nhìn ba người đều đối với mình nổi lên, vỗ bàn một cái đứng lên nói: "Ba người các ngươi nam nhân là đang khi dễ ta một nữ nhân hay sao?"

	"Nam nữ bình đẳng, Kaixi." Luthor ngoắc để Kaixi ngồi xuống.

	"Đại cục làm trọng." Lâm Thiên Nam đạo.

	"Việc này không có thương lượng, quỷ vực là Linh Môi công xã lập thân gốc rễ, không thể nào để cho các ngươi tùy ý phá hư." Kaixi ngữ khí kiên quyết nói.

	"Quỷ vực muốn ta nói cũng chỉ bất quá là một cái thiên nhiên dị vị diện tiết điểm mà thôi, cũng không phải là các ngươi Linh Môi công xã kiến tạo a? Linh Môi công xã như vậy ngăn cản chúng ta tiến vào, chẳng lẽ thật cùng hắc nhận cấu kết? Mưu toan hủy diệt trật tự?" Luthor lại rót cho mình ly cà phê, khẽ cười một tiếng nói.

	"Phân!" Kaixi mắng một tiếng.

	"Là phân mèo (cafe chồn), ngươi có muốn hay không đến một chén?" Luthor cử đi một chút chén cà phê nói.

	"Nhiều lời vô ích." Kaixi đứng lên chuẩn bị đi.

	"Kaixi, nếu như Linh Môi công xã công nhiên cùng hắc nhận bực này phản Nhân loại tổ chức đứng chung một chỗ, kia Thanh Đằng phủ cũng chỉ có thể liên hợp Thương Hoa cổ viện cùng liên hiệp hội, đối Linh Môi công xã tiến hành chế tài." Luthor chậm rãi từ từ, chờ Kaixi sắp đi đến cửa, mới đem câu nói này nói xong.

	Kaixi quả nhiên ngừng lại, suy tư một lát mới xoay người nói: "Cho nên, các ngươi đều thương lượng xong?"

	"Không, chỉ là vừa mới ở ngoài cửa, đơn giản trao đổi ý kiến." Luthor đạo.

	Hô. . .

	Kaixi hít sâu hai cái, sau đó mới lạnh giọng nói: "Trấn áp hắc nhận chưa hẳn a? Muốn ta nói, hắc nhận tại linh học phương diện kỹ thuật mới là các ngươi như vậy hao hết tâm lực mấu chốt. Các ngươi có phải hay không cảm thấy, trấn hồn linh, hồn dung hợp, trảm linh những này, đều là tại quỷ vực ở bên trong lấy được?"

	"Kaixi, ngươi hẳn là rõ ràng, chúng ta nghĩ như thế nào cũng không phải là mấu chốt." Luthor buông buông tay, không có phủ nhận.

	"Chỉ sợ các ngươi Thanh Đằng phủ đã sớm nghĩ đến quỷ vực bên trong tìm tòi hư thực đi? Hoặc là nói, buổi sáng tên kia qua sông người, có thể hay không chính là các ngươi Thanh Đằng phủ người giả trang?" Kaixi từng bước một hướng Luthor đi tới.

	Luthor không nói gì, loại sự tình này giải thích không giải thích, đối với mọi người tới nói đều là đồng dạng kết quả.

	"Rất tốt, các ngươi muốn vào quỷ vực, có thể. Chuyện này ta tự sẽ lên báo, cũng đem sự tình lợi và hại một năm một mười nói rõ ràng. Sau năm ngày sẽ có nửa giờ không gió kỳ, các ngươi nghĩ qua sông, liền cứ tới đi." Kaixi nói xong, một ném cửa liền đi.

	Luthor quay đầu nhìn Lâm Thiên Nam cùng Hồ Việt một chút, cười ha ha một tiếng, cũng trực tiếp rời đi phòng họp.

	"Lâm huynh, chúng ta cũng rời đi đi."

	Lâm Thiên Nam cười đứng dậy, nói: "Mời."

	"Mời."

	. . .

	. . .

	Cao Kiện hai ngày này cảm thấy thế giới rất mộng ảo, hắn nói không biết rõ làm sao qua giới hà, kết quả cục giám sát đặc biệt liền truyền ra tin tức, nói cấp C ở trên võ đạo giả có thể báo danh lục soát hắc nhận nhiệm vụ, thời gian là tuần này ngày, địa điểm chính là quỷ vực.

	Thứ sáu thời điểm Cao Kiện lại tu luyện một đợt, đem linh áp phát ra tăng lên tới 140p, hoàn thành thứ bảy xoáy khí hải.

	Lưu Ly thân Cao Kiện cũng không rơi xuống, mỗi đêm kiên trì ngâm trong bồn tắm, dùng lượng chính là một đóa hoàn chỉnh hoa năm màu. Vẻn vẹn 5 ngày thời gian, Cao Kiện thân thể càng thêm bền bỉ, cấp B phía dưới chỉ bằng vào lực lượng, hiện tại là rất khó làm bị thương Cao Kiện. 