 Chương 110: Cosplay 

	Thứ bảy ở nhà chờ đợi một ngày, chủ nhật buổi chiều 1 điểm 40, Cao Kiện cùng Lâm Giai Giai cùng một chỗ đến Lữ Dương lớn phòng đấu giá.

	"Nhớ kỹ ngươi bây giờ là Bạch Phù a, đừng nói lung tung." Cao Kiện dặn dò một câu.

	"Biết, Cao Kiện, ta đói." Lâm Giai Giai ngang bướng một chút đạo.

	"Liền sẽ câu này?"

	"Chiêu bài." Lâm Giai Giai vặn vẹo uốn éo cái mông nhỏ.

	"Được, một hồi mời ngươi ăn tự phục vụ."

	Nhấc lên tự phục vụ, Lâm Giai Giai không tự chủ liền bưng kín bụng, xem ra là nhớ tới lần đó bị Cao Kiện trêu cợt chuyện. Bất quá nàng lập tức liền phản ứng lại, đỏ mặt trừng trở về.

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	Cao Kiện đến lúc đó, Mục Tiêu Bạch cùng Thẩm Hinh Nhiên cũng mới vừa đến. Thẩm Hinh Nhiên bị thương, trên cánh tay bọc lấy một đầu băng vải, cùng Mục Tiêu Bạch vai sóng vai đi tới. Nàng khí sắc cực giai, mang trên mặt nhàn nhạt hồng nhuận, mặc kệ xem ai đều là như mộc xuân phong.

	"Ta đoán các ngươi khả năng có cố sự." Cao Kiện âm dương quái khí nói.

	Thẩm Hinh Nhiên ngọt ngào nhìn thoáng qua Mục Tiêu Bạch, không nói chuyện.

	Mục Tiêu Bạch thâm tình nhìn lại Thẩm Hinh Nhiên một chút, đồng dạng không nói chuyện.

	"Được, hai người các ngươi thành công buồn nôn đến ta." Cao Kiện lui lại một bước cùng cái này hai tú ân ái kéo dài khoảng cách. Xem ra, chuyện ngày hôm qua, quỷ thần xui khiến tác hợp hai người.

	"Ta bây giờ còn đang thử việc." Mục Tiêu Bạch nhẹ nhàng nắm ở Thẩm Hinh Nhiên eo.

	"Úc." Cao Kiện cái hiểu cái không gật gật đầu, sau đó quay đầu hỏi Thẩm Hinh Nhiên nói: "Kia tối hôm qua dùng thử còn hài lòng?"

	Thẩm Hinh Nhiên cho Cao Kiện một cái vệ sinh mắt, đem đầu chuyển tới. Nhưng nàng không có sinh khí, thật tính toán ra, chính mình cùng Mục Tiêu Bạch có thể thành, Cao Kiện trợ giúp chí ít chiếm một nửa công lao.

	Mục Tiêu Bạch lại đối Lâm Giai Giai nhẹ gật đầu: "Bạch Phù cô nương cũng tới."

	Lâm Giai Giai nhìn một chút Mục Tiêu Bạch không nói chuyện, cũng không có biểu lộ.

	Nàng tại mang theo kính sát tròng chứa Bạch Phù, trang có thể giống.

	Bốn người đi tới mục tiêu vẫn tương đối rõ ràng, bị tại đấu giá hội cổng Hoàng Uyển Kiệt thấy được.

	"Là Tân Nhân Vương bọn hắn . chờ chút ... , ài nha, xong xong, ta liền nói có biến a? Các ngươi nhìn Mục Tiêu Bạch tay đều để chỗ nào rồi?"

	Hoàng Uyển Kiệt cách thật xa liền dắt cuống họng hô lên, bên cạnh hắn còn có 4 người, cũng đều là vừa tới không lâu, đang chờ Thừa Thiên Trạch vé vào cửa đâu. Hoàng Uyển Kiệt một hô, quả nhiên sự chú ý của mọi người đều tập trung tới, thấy được Cao Kiện tổ bốn người.

	Cao Kiện bốn người đi mau mấy bước, tất cả mọi người nhìn thấy Mục Tiêu Bạch ôm Thẩm Hinh Nhiên eo.

	"Trời ạ, hoa khôi lớp thật luân hãm sao?"

	"Nữ thần!"

	"Mục Tiêu Bạch, ngươi vậy mà tìm chúng ta 1 trung đội đến tán gái, lòng ta đây này."

	Mấy cái nam sinh cùng điều khản vài câu, giới này người mới mặc dù là sói nhiều thịt ít cục diện, nhưng đại gia cũng nhìn ra Thẩm Hinh Nhiên thái độ đối với Mục Tiêu Bạch. Thẳng thắn nói, mặc dù ngữ khí chua chua, nhưng vẫn là chúc phúc thành phần thiên đại.

	"Đã nhường, đã nhường." Mục Tiêu Bạch cũng là ngang bướng một chút, cho Thẩm Hinh Nhiên đùa ngửa tới ngửa lui.

	Đại gia nói giỡn đâu, nơi xa đi tới một cá nhân.

	Hắn người khoác màu đen áo choàng, mang trên mặt màu đen mặt nạ ác quỷ, tạo hình cùng trong truyền thuyết mặt quỷ đại nhân có tám phần tương tự.

	'Mặt quỷ đại nhân' xuất hiện, lập tức hấp dẫn không ít ánh mắt. Rất bao rộng trên trận nữ hài tử đều giẫm lên bước loạng choạng ủng đi lên, mà các nàng 'Mặt quỷ đại nhân' thì là không ngừng phất tay ra hiệu, cũng xuyên qua đám người, hướng Cao Kiện bên này đi tới.

	Cao Kiện có chút mộng bức, ?

	"Ta đi, đây không phải là mặt quỷ đại nhân sao? Hắn cũng tới tham gia đấu giá hội?" Hoàng Uyển Kiệt cả kinh nói.

	Lữ Khang cùng kinh: "Hắn hướng chúng ta đến đây."

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +99.  ] 

	Cao Kiện quay đầu nhìn Lâm Giai Giai một chút, phát hiện nàng khóa chặt lông mày, hiển nhiên đã nhìn ra vị này tên giả mạo thuộc tính.

	'Mặt quỷ đại nhân' làm bộ trấn định đi ngang qua Cao Kiện chờ người bên cạnh, sau đó đột nhiên quay đầu,

	Đem mặt nạ hái xuống, lộ ra Chu Tinh Tinh kia trương rất muốn ăn đòn mặt.

	"Đương đương đương đương, ngoài ý muốn hay không, kinh hỉ hay không?" Chu Tinh Tinh nhỏ nhảy một cái nói.

	Phốc... .

	Hắn cho đại gia chọc cười, tính toán là mặt quỷ đại nhân đâu, nguyên lai là cái này hai hàng.

	"Ta cũng cảm giác không đúng chỗ nào nha, mặt quỷ đại nhân đi đường làm sao có thể giống ngươi như thế xốc nổi, cùng túng dục quá độ giống như." Hoàng Uyển Kiệt bẩn thỉu Chu Tinh Tinh, vừa rồi hắn là cái thứ nhất bị lừa, cảm giác rất xấu hổ.

	"Xốc nổi em gái ngươi u, ta tối hôm qua nghiên cứu nửa đêm video, mới xác định hôm nay đăng tràng trình tự, tuyệt bức 100% trở lại như cũ mặt quỷ đại nhân phong thái. Ngươi là không thấy được, vừa mới những cái kia tiểu cô nương đều hướng trên thân nhào đâu." Chu Tinh Tinh dùng nhẹ tay nhu tại trước ngực mình phất qua, khiến người khác cả người nổi da gà lên.

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +99.  ] 

	Lâm Giai Giai ánh mắt đờ đẫn đứng ở một bên, đối với người khác mà nói chẳng quan tâm.

	Nhưng mà tâm tình tiêu cực thật sâu bán nàng, nếu như không phải thân phận hạn chế, Cao Kiện đoán chừng Lâm Giai Giai chỉ định muốn đứng ra làm thần tượng duỗi trương chính nghĩa.

	"Cái rắm 100% trở lại như cũ, mặt nạ không có thần vận việc này ta liền không nhả rãnh ngươi, nhưng ngươi cái này áo choàng cùng mặt quỷ đại nhân món kia cũng kém nhiều lắm a?" Hoàng Uyển Kiệt sở trường run lên Chu Tinh Tinh màu đen áo choàng nói.

	"Ai, áo choàng."

	Chu Tinh Tinh giống như nhớ lại nghĩ lại mà kinh chuyện cũ,  trầm mặc mười mấy giây mới cắn răng nghiến lợi nói: "Hai ngày này ta không gần như chỉ ở trên mạng đãi mấy kiện áo choàng, còn tự thân đi từng cái thương trường chuyển rất nhiều vòng, kết quả vô luận như thế nào thử, đều mặc không ra mặt quỷ đại nhân loại kia phong tao thần vận. Đây đã là ta hài lòng nhất một kiện."

	"Ta cũng đãi, xác thực không có." Lưu Tư Miểu xen vào nói.

	"Cái gì? Ngươi cũng đãi rồi?" Hoàng Uyển Kiệt lại kinh.

	"Thật kỳ quái sao? Kỳ thật bên ngoài bây giờ rất nhiều xuyên áo choàng, ngươi cho rằng con hàng này là phần độc nhất sao? Ngươi nhìn ta vừa mới, một chữ đều không nói, liền lẳng lặng nhìn hắn trang bức." Lưu Tư Miểu một bộ ta sớm đã nhìn rõ hết thảy biểu lộ đạo.

	"Đúng rồi lớn tinh, ngươi này mặt nạ đặt cái nào mua? Rất giống a." Lưu Tư Miểu lại quay đầu hỏi một câu.

	"Hắc hắc hắc, đây là ta đặt trước chế." Chu Tinh Tinh một cỗ cảm giác ưu việt tự nhiên sinh ra, cùng là coser, vẫn là ta càng chuyên nghiệp nha.

	"Kỳ thật ta cảm thấy, truy phong hiệp có một cái áo choàng vẫn được." Lưu Tư Miểu đạo.

	"Không được không được, ngươi nói kia khoản ta mua, không bằng cái này tốt."

	"Rừng cây thợ săn đâu?"

	"Cái kia cũng bình thường."

	"Victoria’s Secret kia khoản hẳn là được thôi? Ta nghiên cứu rất lâu đâu." Lưu Tư Miểu dùng tay nắm lấy cái cằm đạo.

	"Cái kia nhìn xem xác thực đi, nhưng ta cảm thấy có chút ít quý, liền không có mua." Chu Tinh Tinh trầm ngâm nói.

	"Ta cũng thế."

	"Khoan khoan khoan khoan, các ngươi vừa nói cái gì rồi? Victoria’s Secret?" Hoàng Uyển Kiệt cả người kinh ngạc, Lưu Tư Miểu lúc nói hắn cảm thấy con hàng này tranh cãi đâu, kết quả Chu Tinh Tinh vậy mà cùng hắn chăm chú thảo luận lên, các ngươi thật là vì cos mặt quỷ đại nhân sao?

	"Hiếm thấy nhiều quái."

	"Tóc hiếm thấy biết ngắn."

	Hai người gần như đồng thời cho Hoàng Uyển Kiệt dán nhãn hiệu.

	Hoàng Uyển Kiệt: "... ." 