 Chương 581: Ta chính là lão bản

	 

	"Trồng độ khó cao sao? Ta nhớ được ngươi nói mây âm trà rất khó loại." Cao Kiện hỏi.

	"Cao, bởi vì tuyệt đại bộ phận trồng linh lực nồng độ đều không đạt được mây âm trà nhu cầu cơ bản, phụ thân thử rất nhiều phương pháp, cuối cùng tại hội tụ linh lực phương hướng bên trên có đột phá. Tại Hồng đô thành vườn trà, ta mỗi ngày phần lớn thời gian đều muốn dùng để điều khiển tinh vi Tụ Linh Trận pháp, lấy bảo trì vườn trà ổn định sinh trưởng hoàn cảnh." Milly giải thích nói.

	"Ừm... , nếu như trồng linh lực nồng độ đầy đủ cao đâu?"

	Cao Kiện nghe được ý ở ngoài lời.

	Cái gọi là trồng độ khó tựa hồ chủ yếu thể hiện tại trồng linh lực nồng độ phương diện.

	Cái này cũng gọi độ khó sao?

	"Như vậy ngẫu nhiên tưới nước thuận tiện." Milly cười một tiếng.

	"Mầm non cho ta đi, ta thử bồi dưỡng một chút."

	Cao Kiện vui vẻ.

	Vẻn vẹn tưới nước lời nói, hắn để Cao Phụ Sái làm đều có thể a.

	"Tại gian phòng của ta, ta đi lấy."

	Milly cũng không có hỏi Cao Kiện muốn làm sao bồi dưỡng, đầu tiên nàng tin đến lấy Cao Kiện, tiếp theo, liền xem như Cao Kiện đem mầm non bồi dưỡng chết đây cũng là chết đi, các nàng hiện tại nhiệm vụ chủ yếu là kiếm tiền, 3 bụi cây giống thật không cách nào mang đến cái gì lợi nhuận.

	"Cùng một chỗ đi."

	Cao Kiện đem trong chén trà nước trà uống một hơi cạn sạch, buông xuống chén, sau đó cùng Milly cùng nhau hướng phía cửa đi tới.

	Mau ra cửa lúc vừa vặn Lilith từ đâm đầu đi tới.

	"Lilith, ta đi Milly kia, ngươi quản tốt hiện trường." Cao Kiện nói với Lilith.

	"Ngươi đừng khi dễ Milly tỷ."

	Lilith thấp giọng nói với Cao Kiện.

	"Đi lấy ít đồ mà thôi." Cao Kiện phát hiện Lilith tổng đem chính mình hướng chỗ xấu muốn.

	"Lấy chút... , đồ vật?"

	Câu nói này Lilith làm sao nghe làm sao không đúng.

	Lấy cái gì?

	Còn muốn đi người ta trong nhà.

	"Không cần lo lắng, Cao Kiện hiện tại thế nhưng là lão bản của chúng ta, ta chính là hắn." Milly cũng nghe đến hai người phía sau đối thoại, đối cầm đồ vật việc này làm trình độ nhất định giải thích.

	Lilith: "... ."

	Milly ngươi tỉnh.

	Ngươi dạng này gặp nhiều thua thiệt ta nói cho ngươi!

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	"Nhanh đi làm việc, đại nhân sự việc tiểu hài tử không cần quản."

	Cao Kiện gảy Lilith một cái cốc đầu, sau đó quay người cùng Milly đi ra quán bar đại môn, chỉ để lại một mặt xốc xếch Lilith.

	Lilith: "... ."

	Nói ai là tiểu hài đâu?

	Ta chỗ nào nhỏ?

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực ++34, +22, +34.  ] 

	"Ngươi gần nhất nhất định thường xuyên khi dễ Lilith." Đi ra quán bar, Milly vừa cười vừa nói.

	"Lòng dạ hẹp hòi."

	Cao Kiện đánh giá Lilith, sau đó suy nghĩ một chút lại bổ sung: "Cùng ngươi không so được."

	Phốc thử.

	Milly bị chọc phát cười.

	"Ta chỉ là đần độn, không có Lilith phản ứng nhanh, cho nên mới nhìn so sánh hòa khí. Mà lại Lilith muội muội còn chưa trưởng thành, có chút ít hài tử tính tình cũng là bình thường. Bất quá lần này nhìn thấy nàng, cảm giác nàng thật trưởng thành rất nhiều, giống như biến thành người khác đồng dạng."

	Milly mang trên mặt cười ôn hòa ý.

	"Cao Kiện, lần này cái này cám ơn ngươi, có thể bất kể hiềm khích lúc trước vì Bạch Vũ tinh linh làm nhiều như vậy." Milly ôn nhu nói.

	"Lúc đầu ta cùng các ngươi cũng không có gì hiềm khích lúc trước, về sau làm việc cho tốt là được rồi." Cao Kiện khoát tay một cái nói.

	"Ta hiểu rồi."

	Milly gật gật đầu.

	Hai người vừa đi vừa nói, còn chưa đi ra mười mấy mét, liền bị đâm đầu đi tới một người nam tử cho ngăn lại.

	"Hai vị xin dừng bước, tại hạ Hồng Linh Chu Nhan, xin hỏi các hạ thế nhưng là Cao Kiện Cao tiên sinh?"

	Cao Kiện dừng bước lại dò xét Chu Nhan.

	Đây là một người dáng dấp tuấn mỹ nam tử.

	Hắn quần áo lộng lẫy.

	Nhìn hết sức trẻ tuổi.

	Cao Kiện cũng không thể từ ở bề ngoài phân biệt ra được đối phương chân thực tuổi tác cùng tu vi, nhưng chỉ chỉ là 'Hồng Linh' hai chữ liền đầy đủ để Cao Kiện đem hắn xếp vào thế lực đối địch.

	"Không phải."

	Cao Kiện ngay thẳng phủ nhận, sau đó vòng qua Chu Nhan, tiếp tục đi lên phía trước.

	Chu Nhan ở phía sau rõ ràng sửng sốt một hồi.

	Tựa hồ đang suy nghĩ có khả năng hay không là chính mình nhận lầm người.

	Nhưng hắn nghĩ như thế nào đều cảm thấy vừa mới người kia cùng trong tình báo miêu tả đặc biệt giống.

	Vài giây sau.

	Chu Nhan một đường chạy chậm đuổi theo.

	"Huynh đài, tại hạ không có ác ý, chỉ là nghĩ kết giao một chút... ."

	"Ngươi suy nghĩ nhiều."

	Cao Kiện đánh gãy Chu Nhan lời nói, tiếp tục đi lên phía trước.

	"Ta không muốn nhiều, ta chính là hi vọng... ."

	"Ngươi hi vọng tan vỡ."

	Cao Kiện lần nữa đánh gãy Chu Nhan mà nói.

	"Tào Húc một tháng trước truyền về Hồng Linh một phần tình báo, nói ngươi trên tay đại khái suất có vật kia, nếu như hắn đã xảy ra chuyện gì, hi vọng Hồng Linh có thể phái cao thủ ra, nghĩ biện pháp đem ngươi trói ra Tinh Thành, mà lá thư này đúng lúc bị ta cho cản lại."

	Chu Nhan truy tại Cao Kiện đằng sau một hơi đem câu nói này nói xong.

	Thẳng thắn nói lần này gặp mặt tình cảnh cùng hắn dự đoán không giống nhau lắm.

	Tại Chu Nhan dự thiết tràng cảnh bên trong.

	Hắn câu nói đầu tiên hẳn là sẽ cho Cao Kiện mang đến đầy đủ lực trùng kích, để Cao Kiện không biết làm sao.

	Sau đó chính mình tại lấy ổn trọng mà không mất đi ngạo kiều ngữ khí đem câu nói này nói xong.

	Liền có thể để Cao Kiện lập tức sinh ra một loại 'A? Đây chẳng lẽ là cái quân đội bạn?' ý nghĩ.

	Cái này về sau.

	Chu Nhan đàm phán liền sẽ thuận lợi rất nhiều.

	Mà không phải giống như bây giờ đuổi theo Cao Kiện phía sau cái mông giải thích, giống như là đang nói bơi lội tập gym tìm hiểu một chút.

	Bức cách trong nháy mắt liền không có thật sao!

	"Hả?"

	Cao Kiện lần này cuối cùng dừng lại, mà lại xác thực cũng sinh ra một loại 'A? Đây chẳng lẽ là cái quân đội bạn?' ý nghĩ.

	Bất quá ý nghĩ này chỉ là một cái thoáng mà qua.

	Quân đội bạn cái gì không tồn tại.

	"Một lần nữa tự giới thiệu mình một chút, tại hạ Hồng Linh phái chủ hòa, Chu Nhan, rất hân hạnh được biết ngươi." Chu Nhan đối Cao Kiện đưa tay ra, nghĩ nắm tay.

	"Ngươi cao hứng quá sớm."

	Cao Kiện không có đưa tay, mà là dừng lại mấy giây sau, lại bổ sung một câu nói: "Ta thật không phải Cao Kiện."

	Cao Kiện mặc dù bây giờ còn không muốn nhận biết Chu Nhan, nhưng nghe đến 'Phái chủ hòa' về sau, cảm xúc cũng là không có trước đó như vậy mâu thuẫn.

	Đang điều tra Tào Húc thời điểm hắn đối Hồng Linh hiểu rõ không ít.

	Hồng Linh nội bộ phân hai cái phe phái.

	Phái chủ chiến, phái chủ hòa.

	Truyền ngôn không thế nào hòa thuận dáng vẻ, nhưng cụ thể như thế nào ngoại nhân không hiểu rõ.

	Tào Húc hẳn là thuộc về phái chủ chiến, cho nên nếu như Chu Nhan thật đến từ phái chủ hòa, như vậy thì không thể xem như hoàn toàn địch nhân.

	Bất quá cũng tuyệt đối không tính là minh hữu.

	Dù sao phái chủ hòa đồng dạng đối Hồn Châu có nhu cầu, chỉ là bình thường không giống phái chủ chiến như thế ăn cướp trắng trợn mà thôi.

	"Ta cùng các hạ mới quen đã thân, coi như không phải ta muốn tìm người, cũng nghĩ cùng các hạ nhận thức một chút, không biết có thể thuận tiện cáo tri tính danh?" Chu Nhan lộ ra một cái cười ôn hòa ý.

	Hắn đã xác định đối diện cái này chính là Cao Kiện.

	Mà Cao Kiện không muốn nhận biết mình kỳ thật cũng nằm trong dự liệu.

	Nếu không Chu Nhan cũng sẽ không ở trước khi đến sớm diễn thử gặp mặt lúc mà nói thuật.

	"Tên thật không tiện nói cho người xa lạ, bất quá ta là cái âm nhạc kẻ yêu thích, ngươi có thể cùng đám fan hâm mộ đồng dạng gọi ta đánh đàn đạt nhân cái này nghệ danh là được rồi."

	"Tốt, đánh đàn đạt... , người?" 