 Chương 404: Chủ động xuất kích

	 

	Howard không ngu ngốc.

	Không chỉ có không ngu ngốc, còn rất thông minh.

	Howard đã từng quản lý Thanh Đằng phủ, cùng Thương Hoa cổ viện, Linh Môi công xã tịnh xưng Tam cự đầu. Mặc dù cự đầu bên trong liền hắn yếu nhất, nhưng yếu hơn nữa cự đầu không phải cũng là cự đầu sao?

	Mạnh Kỵ Long lần thứ nhất đánh hắn, hắn có thể lý giải thành đầu một ngày phạm vào khóe miệng, Mạnh Kỵ Long mượn cơ hội lấy chính mình xuất khí.

	Nhưng lần thứ hai lại đánh hắn, trên ánh mắt còn nhiều thêm một cái mắt quầng thâm, Howard lúc này ổn định lại tâm thần suy nghĩ, cuối cùng nghĩ đến mấu chốt của vấn đề.

	Có người giá họa hắn!

	Bình thường suy nghĩ có một số việc Logic không thông, nhưng nếu như từ giá họa điểm ấy cân nhắc, tất cả Logic liền đều lưu loát.

	Một cái mắt quầng thâm đánh chính mình một trận.

	Lại một cái mắt quầng thâm lại đánh chính mình một trận.

	Đổi việc, là bởi vì đi đỏ đều đại thực đường không có vây lại chính mình.

	Mà vì cái gì hắn có thể tìm tới nhà ta đến?

	Cao! Kiện!

	[ đến từ Howard tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	Cao Kiện lúc ấy có thể trực tiếp nghĩ đến là Howard hố chính mình, hiện tại Howard trực tiếp nghĩ đến Cao Kiện, vậy liền không có chút nào kì quái.

	Nhất là ngày đó trước khi đi Cao Kiện kia mặt mũi hiền lành dáng vẻ.

	Howard lúc ấy không có hiểu rõ chính mình vì cái gì nhìn thấy về sau sẽ có loại như có gai ở sau lưng cảm giác.

	Hiện tại đã biết rõ.

	Đây là hắn đối âm mưu trực giác.

	Đáng tiếc loại trực giác này cũng không thể kịp thời cứu vớt chính mình, đến mức lại bị đánh đánh một trận.

	Howard cũng không nhịn được có chút nghi vấn.

	Chẳng lẽ là Lý Huy đem chính mình bán rồi?

	Cũng không phải không có khả năng a.

	Mặc dù bọn hắn đáp ứng chính mình không nói, nhưng Lý Huy cùng Cao Kiện dù sao cũng là có giao tình, bán chính mình một cái tù binh cũng không tồn tại cái gì áp lực tâm lý, chuyện một câu nói.

	Mẹ nó Lý Huy!

	Mẹ nó Mao Diệp!

	Mẹ nó Cao Kiện!

	Các ngươi đều chờ đó cho ta!

	Suy nghĩ hồi lâu, Howard cảm thấy mình không thể một mực bị Cao Kiện nắm mũi dẫn đi, quá bị động.

	Nhất định phải chủ động xuất kích.

	Chí ít trước rửa sạch hiềm nghi.

	Loại sự tình này không thể chỉ dựa vào miệng nói, đến bắt chỗ này.

	Không giải quyết lời nói, Cao Kiện ngày nào tâm tình tốt, hoặc là tâm tình không tốt, lại đi âm Mạnh Kỵ Long một chút, kia ngày thứ hai chính mình còn phải bị đánh.

	Phải hảo hảo mưu đồ một chút.

	...

	Howard thứ năm nghỉ ngơi cả ngày, ngày thứ hai buổi chiều, cảm giác chính mình tổn thương đã cơ bản vô ngại, thế là chụp một đỉnh mũ, lặng lẽ meo meo ra cửa. Ra cư xá trước đó, Howard còn tại cửa sổ, cửa lầu này địa phương chăm chú quan sát một lần, xác nhận Mạnh Kỵ Long không có tại chắn chính mình.

	Không có cách, bị đánh sợ, không thể không phòng.

	Một đường không ngại, sau mười mấy phút, Howard xuất hiện tại đỏ đều đại thực đường tầng 2.

	Hắn là tìm đến Cao Kiện.

	"Tiểu Vương, giúp một chút, đem cao lớn trù kêu đi ra một chút có thể chứ?" Howard giữ chặt phục vụ viên, hắn đã không phải là nơi này đầu bếp, không thể vào phòng bếp.

	"Đi."

	Tiểu Vương cũng là thật dễ nói chuyện, trực tiếp đi gọi Cao Kiện, nói Howard tìm hắn.

	Cao Kiện không biết rõ Howard tìm chính mình làm gì, có lẽ là đoán được Mạnh Kỵ Long chuyện?

	Không ngu ngốc mà!

	Dù sao hiện tại vừa vặn không có chọn món ăn, nhìn xem Howard muốn làm gì.

	"Tìm ta chuyện gì?" Cao Kiện vừa ra bếp sau, liền thấy Howard ngồi ở một bên chờ mình.

	Nhìn thấy Cao Kiện, Howard dùng thanh âm trầm thấp khàn khàn mở miệng nói: "Cao Kiện, Mạnh Kỵ Long đánh ta sự tình, có phải hay không là ngươi châm ngòi?"

	"Cái gì ta châm ngòi?" Cao Kiện giả bộ ngu nói.

	Howard không có tiếp tục hỏi, mà là gở nón xuống.

	Trước đó vành nón che cản hơn nửa bên mặt, lúc này cầm xuống mũ, Cao Kiện mới nhìn đến, Howard trên mặt xanh một miếng tím một khối, nhất là hai con mắt, sắc độ biến hóa tựa hồ có thể cùng chính mình cho Mạnh Kỵ Long bên trên thuốc nhuộm phân cao thấp.

	Phốc...

	Cao Kiện một chút liền cười phun ra.

	Long kỵ ca cho hắn đánh thảm như vậy?

	[ đến từ Howard tâm tình tiêu cực +400.  ] 

	"Cao Kiện, quả nhiên là ngươi!" Howard vỗ bàn một cái, la hét đạo.

	"A? Cái gì liền quả nhiên là ta rồi?" Lần này Cao Kiện không có trang, là bản sắc biểu diễn. Chính mình liền cười một chút liền quả nhiên là ta rồi? Phán đoán của ngươi căn cứ là cái gì a? Coi như không phải ta, ngươi sưng thành dạng này người khác nhìn thấy cũng sẽ cười tốt a?

	"Rất tốt, Cao Kiện, việc này hai ta không xong. Chờ xem!" Howard buông xuống một câu ngoan thoại, xoay người rời đi.

	Cao Kiện một mặt mộng bức nhìn xem Howard biến mất tại đầu bậc thang không có lên tiếng.

	Howard cái này Logic quá cứng hạch.

	Chính mình vậy mà không thể nào phản bác?

	Cao Kiện đến trưa đều đang đợi Howard trở về trả thù.

	Hắn cảm thấy Howard biết cũng đã biết, không quan trọng, thật đánh nhau, Mạnh Kỵ Long đều chưa hẳn đánh thắng được chính mình. Dù sao Cao Kiện 3 giai Lưu Ly thân thật không phải gây, muốn dựa vào man lực phá phòng thực sự có chút không thực tế.

	Nhưng mà mãi cho đến ban đêm, Cao Kiện đều không thể chờ đến Howard báo thù.

	Cái này xong việc?

	Cao Kiện không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

	Cố ý đi tìm đến, tú một chút IQ của ngươi, sau đó liền kéo đến rồi?

	Cao Kiện nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy ban đêm có cần phải lại đi một chuyến Mạnh Kỵ Long kia, cho Howard lại tìm chút chuyện làm, miễn cho con hàng này một ngày không có việc gì mù tính toán.

	Nhưng mà hạ quyết định sau Cao Kiện đột nhiên nghĩ đến một sự kiện.

	Howard sẽ không cũng đang chờ mình đi lại làm một phiếu đâu a?

	Ta gõ!

	Rất có thể a.

	Đương nhiên, cho dù nghĩ tới chỗ này, Cao Kiện vẫn là quyết định đi qua một chuyến.

	Nhưng lần này không phải 2 điểm, Cao Kiện một mực chờ đến 3 điểm, mới lặng lẽ meo meo xuất hiện tại nam 2 cư xá cửa vào.

	Cư xá bên trong, Howard chính ngồi xổm ở một cái chỗ bóng tối, con mắt nhìn chằm chằm Mạnh Kỵ Long nhà cửa sổ, trong miệng ngáp một cái, trong lòng không ngừng mắng Cao Kiện.

	Hắn là 11 giờ tối hơn nửa.

	Buổi chiều không hiểu thấu cùng Cao Kiện ngả bài, Howard mục đích nhưng thật ra là nghĩ kích thích Cao Kiện lần nữa gây án . Còn Cao Kiện không có hiểu rõ cốt lõi Logic, kỳ thật cũng không có gì Logic, Cao Kiện lúc ấy đừng nói là cười, liền xem như khóc, Howard cũng có thể một chút nhìn ra 'Quả nhiên là ngươi' .

	Dù sao chính là ngươi, thích thế nào.

	Hắn tin tưởng lấy Cao Kiện loại tính cách này, chính mình tất nhiên biểu hiện ra tính công kích, kia Cao Kiện tất nhiên sẽ lại đến làm một đợt sự tình.

	Mà chính mình thì có thể mượn cơ hội này rửa sạch hiềm nghi, thuận tiện còn có thể để Mạnh Kỵ Long cùng Cao Kiện hai người này kết thù, nhất cử lưỡng tiện.

	Nhưng mà, Cao Kiện không đến.

	Từ 1 1 điểm nửa đợi đến rạng sáng 3 giờ, còn chưa tới.

	Trong lúc đó Howard còn xác nhận qua Mạnh Kỵ Long ngay tại trong phòng đi ngủ đâu, mà hắn tin tưởng, Cao Kiện nghĩ gây án, liền nhất định sẽ leo cửa sổ hộ.

	Chẳng lẽ là mình đoán chừng sai rồi?

	Không phải Cao Kiện?

	Hoặc là Cao Kiện càng có thể ẩn nhẫn, hôm nay không muốn động thủ?

	Howard cảm thấy đều thời gian này, Cao Kiện có lẽ tới không được.

	Nếu như là chính mình nghĩ gây sự tình lời nói, tám chín phần mười chọn tại 2 điểm động thủ, không đều nói thời gian này ngủ được quen biết sao?

	Hoặc là hắn nhìn thấu mưu kế của ta rồi?

	Như vậy vấn đề tới, Cao Kiện có trí thông minh này sao?

	Ngay tại Howard nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu phân tích Cao Kiện trí lực cao thấp đồng thời, góc đường cuối cùng đi tới một cá nhân.

	Lén lén lút lút.

	Chính là Cao Kiện!

	Mẹ nó! Cuối cùng tới a!

	Nhìn thấy Cao Kiện trong nháy mắt, Howard so nhìn thấy cha ruột còn kích động.

	Lại không đến, chân cũng chờ căng gân.

	...

	... 