 Chương 237: Vệ Tử Hưu

	Cái này còn không phải toàn bộ, lúc này, một cái so cái này chín vị quỷ tu cường đại mười mấy lần cường đại linh áp xuất hiện tại không gian thông đạo nội bộ. Sự xuất hiện của hắn, để nguyên bản bình tĩnh không gian thông đạo trở nên không ổn định ngồi dậy.

	Là thượng vị quỷ tu!

	Nguyên bản tại không gian thông đạo cổng chín vị quỷ tu đồng thời xuất thủ, chín mũi lực lượng gia trì dưới, không gian thông đạo mặc dù như trước tại lay động, nhưng lại so vừa mới ổn định rất nhiều.

	"Không thể để cho hắn tới, công kích." Thanh Viêm lời này nhìn như giống nói cho người bên cạnh, nhưng thật ra là đối Hoàng Tuyền hình ty kêu. Thanh Viêm nói xong, Hỏa Phượng Hoàng xuất hiện lần nữa. Trước đó Hỏa Phượng Hoàng tại cùng Hoàng Tuyền hình ty đối đầu bên trong bị thương, nhưng lúc này đã không lo được nhiều như vậy.

	Võ Chiêu cùng Thương Hoa cổ viện những cao thủ cũng cùng nhau đối tọa độ không gian bắt đầu vung kỹ năng, quỷ tu nhóm thì là một bên ổn định không gian thông đạo, một bên dù bận vẫn ung dung xuất thủ tạo thành một cái liên hợp kết giới, đem những này công kích toàn bộ cản lại.

	Chín vị đỉnh phong cấp cường giả đồng thời xuất thủ, kết giới ổn đến một nhóm.

	Trong mắt bọn họ mang theo một tia khinh miệt, tựa hồ đang cười nhạo đám người không biết tự lượng sức mình.

	Hoàng Tuyền hình ty đem Tử Gian quyền trượng vác tại sau lưng, Hoàng Tuyền nhận tay phải lập tức.

	Trảm linh lực lượng từng một lần bị võ đạo giới kiêng kị, mà giờ khắc này, Hoàng Tuyền hình ty động tác này, cũng là bị đám người ký thác kỳ vọng cao.

	Chín vị quỷ tu liên thủ hình thành kết giới chúng ta công không phá được,

	Nhờ vào ngươi!

	Nhưng mà tiếp xuống chuyện phát sinh, để đại gia ít nhiều có chút mất tự nhiên.

	Đầu tiên là thức mở đầu không đúng.

	Nhìn qua trảm linh người đều biết, nâng đao là bước đầu tiên, nhưng phải bày ra rút đao tư thế. Cái này một giây đồng hồ so sánh có nghi thức cảm giác, về sau đại gia sẽ thấy một cái cực kì ngắn ngủi linh thể tách rời, cuối cùng mới là xuất đao.

	Nhưng mà, Hoàng Tuyền hình ty hiện tại không chỉ có không có bày lên cử chỉ, còn một cái đệm bước, nhảy tới Hoàng Tuyền nhận bên trên.

	Hắn đây là muốn. . .

	Trong lòng mọi người có cái dự cảm không tốt, ngay sau đó, cái này dự cảm liền biến thành hiện thực. Tại tất cả mọi người mong đợi trong ánh mắt, Hoàng Tuyền hình ty trên không trung hoa Lệ Lệ xoay người, sau đó lấy một cái tốc độ cực nhanh đột ngột từ mặt đất mọc lên, giẫm lên đao liền bay mất.

	Thần mẹ nó trảm linh, lại là ngự đao thuật.

	Con hàng này gây xong việc chính mình chạy!

	Còn đem chính mình những người này lưu lại làm đệm lưng!

	"Mau bỏ đi!" Thanh Viêm lần này kém chút bị Hoàng Tuyền hình ty khí ra nội thương,

	Hắn vừa định mang mọi người đi, kết quả lúc này đại điện bên ngoài lại truyền đến thiên quân vạn mã lao nhanh thanh âm.

	Chẳng biết lúc nào, mấy vạn quỷ tộc quân đội đã từ lòng đất chui ra, sắp chết ở giữa vương tọa bao bọc vây quanh.

	Thanh Viêm: ". . . ."

	Võ Chiêu: ". . . ."

	Lâm Phong: ". . . ."

	Giờ khắc này đại gia tâm muốn chết đều có, trách không được Hoàng Tuyền hình ty chạy chết nhanh, thế thì còn đánh như thế nào?

	Bất quá người ta Hoàng Tuyền hình ty là vèo một cái bay đi, mà ở đây những người này, ngoại trừ Thanh Viêm bên ngoài, người khác đều không thể lực vèo một cái bay đi.

	"Kết trận." Lâm Phong bị thương, Thanh Viêm tạm thời tiếp quản quyền chỉ huy.

	Bất tử sinh vật nhóm cũng không có mù quáng tiến công Thương Hoa cổ viện những người này, mà là cùng nhau nhìn về phía bầu trời. Lúc này không gian thông đạo lúc sáng lúc tối, cái kia tồn tại cường đại càng ngày càng gần, nhưng hắn linh áp cũng càng ngày càng yếu, thẳng đến cuối cùng bị áp súc đến 1000p giới hạn này.

	Mặc dù đồng dạng là 1000p, nhưng Thanh Viêm luôn có tổng cộng đối diện có thể nghiền ép chính mình cảm giác.

	Chín vị nguyên bản đứng tại không gian thông đạo ra miệng quỷ tu cùng nhau phóng ra, không gian thông đạo ầm vang bật nát. Cũng cơ hồ tại đồng thời, một người mặc áo thun, quần bãi biển tuổi trẻ nam tử từ vỡ vụn không gian thông đạo bên trong cưỡng ép ép ra ngoài.

	Người này mi thanh mục tú, nếu như không biết rõ nội tình, người khác rất khó coi ra hắn là một cái linh hồn thể.

	Ken két, phù phù. . .

	Ba vạn quỷ tộc đại quân cùng nhau quỳ xuống.

	Cùng Linh Môi công xã nghi thức hoan nghênh khác biệt, bất tử sinh vật nhóm không có phát ra bất kỳ thanh âm.

	Đây vốn là cái rất có nghi thức cảm giác thời khắc, liền ngay cả Thanh Viêm, Lâm Phong bọn hắn đều bị đại lão khí thế lây nhiễm, đến mức không để ý đến hắn áo thun cùng quần bãi biển.

	Nhưng mà cũng là vào lúc này, lơ lửng giữa không trung nam tử lại là đột nhiên quay đầu về đã sụp đổ không gian thông đạo gắt một cái, hùng hùng hổ hổ nói: "Em gái ngươi a, thiếu chút nữa ra."

	Lâm Phong cảm giác vị này đại lão có chút quá mức tiếp địa khí, lúc này ở không trung nam tử lại là vừa đi vừa về liếc nhìn, cuối cùng đưa ánh mắt chuyển hướng cổ viện đội ngũ chính giữa Lâm Phong, vừa cười vừa nói: "Cái kia tiểu muội muội, ta gọi Vệ Tử Hưu, hỏi ngươi cái vấn đề, các ngươi có phải hay không kia cái gì, ân. . . , tôm trượt cổ viện?"

	Lâm Phong: ". . . ."

	Mặc dù người là dao thớt, nhưng Lâm Phong cảm thấy mình còn có sau cùng thận trọng, không có khả năng cùng hắn nói mò da.

	Ngắn ngủi tẻ ngắt, lúc này, quỷ tộc trong quân đội, vậy mà đi tới một cái Nhân loại.

	Người này cũng không như thế nào lợi hại, có thể vừa đúng xuất hiện ở đây, là bởi vì hắn là hàng lâm khu người phụ trách, gọi Phillip.

	"Cung nghênh thượng tiên giáng lâm, Vệ Tử Hưu đại nhân, giáng lâm nghi thức đã chuẩn bị kỹ càng." Phillip quỳ một chân trên đất, cao giọng nói.

	"Hỏi ngươi sao?" Vệ Tử Hưu đối Phillip trừng một chút con mắt.

	Lần này cho Phillip hù quá sức, hắn lặng lẽ meo meo hỗn tới, thậm chí đem căn cứ phòng giữ nhiệm vụ đều buông xuống, chính là muốn mượn cơ hội đuổi theo tiên hỗn cái quen mặt, về sau địa vị xã hội không chừng còn có thể thăng thăng. Đương nhiên, có thể để cho Phillip yên tâm, đệ nhất giáng lâm khu rất bí mật, thứ hai, coi như giáng lâm khu bị công hãm, kia mười cái tiên giáp khôi lỗi người khác cũng là chuyển không đi.

	Kia là thượng tiên sớm truyền tống tới pháp khí.

	Lâm Phong nuốt một ngụm nước bọt, vẫn không nói lời nào.

	Lúc này, đồng dạng lơ lửng sau lưng Vệ Tử Hưu trong chín người, có một người vậy mà mở miệng nói ra: "Vệ Tử Hưu đại nhân, xin mau sớm hoàn thành giáng lâm đi."

	Lâm Phong đem ánh mắt chuyển dời đến Vệ Tử Hưu sau lưng, chỉ đổ thừa Vệ Tử Hưu khí tràng quá mạnh quá dễ thấy, Lâm Phong lúc này mới nhìn thấy, Vệ Tử Hưu sau lưng những này quỷ tu, thân thể vậy mà tại bốc khói, giống như đang không ngừng bốc hơi đồng dạng. Nguyên bản tại không gian trong thông đạo nhìn xem rất cường thế quỷ tu nhóm, ra về sau lại có loại rất hư nhược cảm giác.

	Vệ Tử Hưu chép miệng một cái, bất đắc dĩ vỗ vỗ tay.

	Nơi xa đỉnh núi, mười cái hình trụ tròn pha lê vật chứa đột nhiên xuyên thấu ngọn núi bay ra, rất nhanh dừng ở Vệ Tử Hưu trước mặt.

	Cái này mười cái tiên giáp khôi lỗi là tại thượng giới đã chọn tốt, lúc này chín vị quỷ tu giống như là nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa, nhao nhao bay về phía chính mình dự định tốt khôi lỗi, muốn cùng khôi lỗi dung hợp. Tiên giáp khôi lỗi là tại Địa cầu thời gian dài tế luyện qua, đã đánh lên Địa cầu lạc ấn. Cùng tiên giáp khôi lỗi dung hợp, bọn hắn cũng liền hoàn thành giáng lâm nghi thức.

	Nhưng mà.

	Đại gia còn chưa kịp đi vào, cũng là bị Vệ Tử Hưu một cuống họng dọa cho dừng lại.

	"Khôi lỗi đâu? Mẹ nó lão tử tiên giáp khôi lỗi đâu?"

	Mười cái lơ lửng hình trụ tròn pháp khí bên trong, có một cái, lại là trống không. Mà ở trong đó nguyên bản, là lưu cho Vệ Tử Hưu cao giai tiên giáp khôi lỗi. Vì đem cái này tiên giáp khôi lỗi đưa tới, quỷ tộc hao phí quá nhiều tài nguyên. Cỗ này khôi lỗi có thể tiếp nhận lực lượng đã vượt xa vị diện lực lượng hạn mức cao nhất, cùng nó dung hợp về sau, Vệ Tử Hưu tại trên Địa Cầu, chính là vô địch tồn tại.

	Nhưng bây giờ, khôi lỗi không có. . . 