 Chương 695: Tử Loan ấn ký 

	"Kỳ thật, chúng ta đối phó ngươi, cũng là không cần triệu hoán anh linh." Gió hạo đạo.

	Hắn dùng 'Cũng', tựa hồ là đang trào phúng Cao Kiện lúc trước bị phục kích lúc thổi ngưu bức nói lời.

	Cái này huynh đệ vậy mà nhớ lâu như vậy.

	"Như thế lãng sao?"

	Cao Kiện cảm thấy gió hạo cũng đang khoác lác bức.

	Hắn không cần tìm chứng cứ.

	Dù sao lập tức liền thấy rõ ràng.

	"Động thủ đi."

	Đen thiền nói chuyện đồng thời xuất ra một cái chìa khóa, nhẹ nhàng nhất chuyển, hộp vuông khóa bị xoay mở.

	Tại hộp vuông mở ra sát na, Cao Kiện bên cạnh bảy anh linh tăng thêm một cái thương thuẫn binh trên thân, vậy mà đồng thời phát ra một cái xiềng xích nắm chặt thanh âm.

	Xoạt xoạt.

	Cao Kiện sững sờ.

	Hắn vội vàng quay đầu, sau đó liền thấy làm hắn khiếp sợ một màn.

	Bên cạnh 8 người vậy mà cùng một thời gian bị chẳng biết lúc nào xuất hiện xiềng xích trói buộc tại nguyên chỗ.

	Xiềng xích chính từng tấc từng tấc co vào, vẻn vẹn vài giây đồng hồ thời gian liền đã lâm vào huyết nhục bên trong, mấy người biểu lộ cũng thay đổi thành cực kì khoa trương thống khổ, tựa hồ chẳng mấy chốc sẽ bị tỏa liên cắt đứt thân thể.

	Tình huống như thế nào?

	Xiềng xích là ở đâu ra?

	Ngay cả anh linh đều gánh không được sao?

	Cao Kiện phất tay giải trừ bảy anh linh triệu hoán, bảy anh linh tại một giây sau bị Cao Kiện thu nhập nội phủ.

	Bên ngoài chỉ còn lại có một cái thương thuẫn binh.

	Thương thuẫn binh dù sao cũng là sản xuất hàng loạt, vẫn là hình chiếu, Cao Kiện quyết định dùng hắn quan sát một chút xiềng xích đến cùng có thể làm được trình độ gì.

	Sự thật chứng minh xiềng xích thật rất mạnh.

	Vẻn vẹn 2-3 giây về sau.

	Xoạt xoạt một tiếng.

	Xiềng xích hoàn toàn nắm chặt,

	Tên kia thương thuẫn binh triệt để bị tỏa liên xoắn thành ba đoạn.

	Cao Kiện: ... Cái này mẹ nó?

	Cao Kiện không tin tà, lại thử nghiệm đem bảy anh linh cùng với khác chiến hồn pháp tướng từ trong trong phủ triệu hoán đi ra.

	Nhưng mà kết quả cũng giống nhau.

	Pháp tướng đang triệu hoán ra trong nháy mắt liền sẽ bị một đầu xiềng xích khóa lại.

	Nếu như trễ gọi về.

	Liền sẽ cùng ban đầu cái kia thương thuẫn binh cùng một cái hạ tràng.

	Lần này Cao Kiện ánh mắt ngưng trọng, gắt gao nhìn chằm chằm đen thiền trên tay vật kia. Đây là một bàn tay lớn pho tượng, bị tỏa liên cột vào trên thập tự giá người, cùng Jesus tạo hình có điểm giống. Chỉ bất quá, bị trói chính là một cái tóc tím, Tử Đồng tuổi trẻ nam tử.

	Hắn là ai?

	Đồng dạng ngưng trọng còn có Chu Nhan nhóm người kia.

	Pho tượng này là Hồng Linh gần ba ngàn năm nghiên cứu phát minh thành quả.

	Nguyên vật liệu lấy từ Đấu Tinh Tử bản thân một sợi tán dật tinh phách, là từ Tiên giới mang xuống tới.

	Bởi vì cái này một sợi tinh phách rất yếu đuối.

	Cho nên chỉ có thể khởi động một lần, tiếp tục hiệu quả không cao hơn 1 giờ.

	Gián đoạn cũng không thể lần nữa sử dụng.

	Vật này bị Hồng Linh mệnh danh là Tử Loan trói, là bọn hắn đối phó Diễn Tinh Hà chung cực vũ khí.

	Tại Tử Loan trói uy hiếp dưới.

	Tất cả mang theo Tử Loan ấn ký người, đều sẽ bị xiềng xích trói buộc đến chết.

	Tựa như bảy anh linh.

	Tựa như lục tục ngo ngoe xuất hiện những cái kia quân đoàn chiến hồn.

	Từ chiến hồn triệu hoán đi ra liền bị tỏa liên khóa lại điểm này, Chu Nhan đám người đã đoán được, những này chiến sĩ chính là Tử Loan quân, chỉ là không biết rõ Cao Kiện dùng cái gì hắc khoa kỹ đem bọn hắn đều an bài vào nội phủ bên trong.

	Nhưng cùng lúc triệu hồi ra hơn 40 người liền có chút không biết xấu hổ a (Cao Kiện vừa mới làm thí nghiệm thời điểm liền phóng ra đến như vậy nhiều)?

	Quá làm trái lẽ thường!

	Cũng may những này đã không có như vậy không trọng yếu, bởi vì Cao Kiện giờ phút này coi như triệu hoán mấy ngàn mấy vạn cái chiến hồn ra, kết quả cũng giống nhau, bị giảo sát.

	Nhất làm cho Chu Nhan đám người khiếp sợ, nhưng thật ra là Cao Kiện bản thân vậy mà bình yên vô sự!

	Hắn vì cái gì không có bị xiềng xích khóa lại?

	Đây chỉ có một loại khả năng.

	Cao Kiện linh hồn lạc ấn bên trên không có Tử Loan ấn ký.

	Cao Kiện không phải Diễn Tinh Hà.

	Cũng không thuộc về Tử Loan quân.

	Hắn có thể triệu hoán Tử Loan quân trợ chiến, lại mẹ nó cùng Tử Loan quân không có bất cứ quan hệ nào?

	Điên rồi!

	[ đến từ Chu Nhan tâm tình tiêu cực +1000.  ] 

	[ đến từ đen thiền tâm tình tiêu cực +1000.  ] 

	[ đến từ gió hạo tâm tình tiêu cực +1000.  ] 

	[ đến từ tụ bảo tâm tình tiêu cực +1000.  ] 

	[ đến từ lạnh như băng tâm tình tiêu cực +1000.  ] 

	[ thu hoạch được ngụy đạo khí cụ hiện Rubik +1, +1, +1, +1, +1.  ] 

	Cao Kiện cũng điên rồi.

	Nhiều như vậy?

	Lợi hại lợi hại!

	"Ngươi... , vậy mà thật không phải là Diễn Tinh Hà, nhưng cái này sao có thể?" Chu Nhan đã hoàn toàn không biết nên nói cái gì.

	Hôm nay phá vỡ thường thức sự tình quá nhiều.

	"Ta trước đó không phải đã nói sao?"

	Cao Kiện đối Chu Nhan câu nói này ẩn ẩn có chút suy đoán, đối phương hẳn là thông qua chính mình không có bị trói buộc đoán được chính mình không phải Diễn Tinh Hà.

	Vậy xem ra ta liền thật không phải là Diễn Tinh Hà.

	Cao Kiện đến bây giờ mới tính ngay tại hiểu được Chu Nhan lần này kế hoạch.

	Bọn hắn cũng không phải là thật muốn cùng mang theo bảy anh linh chính mình cùng chết.

	Tại Chu Nhan kế hoạch bên trong.

	Cao Kiện hiện tại hẳn là bị xiềng xích khóa lại, không có lực phản kháng chút nào quỳ xuống đất cầu xin tha thứ kêu ba ba mới đúng.

	"Ừm... , tất nhiên xác định ta không phải Diễn Tinh Hà, nếu không ta cân nhắc biến chiến tranh thành tơ lụa được chứ?"

	Cao Kiện đưa ra một cái so sánh có tính kiến thiết đề nghị.

	Cũng không phải hắn thật muốn cùng Hồng Linh và tốt.

	Chủ yếu là làm triệu hồi sư, Cao Kiện đã thật lâu không có lấy ít đánh nhiều.

	1V5 sợ không phải muốn bị bọn hắn đánh chết?

	Quá khi dễ người!

	"Chỉ sợ không được, Tử Loan trói chỉ có thể dùng lần này, về sau liền thật đánh không lại ngươi. Cho nên cho dù ngươi không phải Diễn Tinh Hà, nhưng cũng đã cùng Hồng Linh kết xuống sâu như vậy thù, chúng ta không thể dùng Hồng Linh tương lai cược tâm tình của ngươi." Chu Nhan nói ra một câu so sánh bây giờ nói.

	Bọn hắn lần này có thể buông tha Cao Kiện.

	Nhưng làm sao cam đoan Cao Kiện về sau sẽ bỏ qua Hồng Linh?

	Cho nên vẫn là giết bảo hiểm.

	"Như thế không nể tình sao? Lão Chu, nhìn ta ánh mắt chân thành." Cao Kiện chỉ mình con mắt, lục u u, còn có thiểm quang đặc hiệu.

	"Không nhìn."

	Chu Nhan trở mặt so lật sách còn nhanh hơn.

	Căn bản không nhìn Cao Kiện liền trực tiếp động thủ.

	5 cá nhân phân tán phương hướng khác nhau.

	Ba ngày tử đấu phạm vi cũng liền cùng Tinh Hà bí cảnh á không gian không xê xích bao nhiêu.

	Đánh nhau không gian có.

	Nhưng muốn chạy liền không thực tế.

	Cao Kiện không có chạy.

	Không chỉ có không có chạy, còn bày ra một bộ 1 đánh 5 tư thế. Hắn đầu tiên là triệu hoán ra một cái duy nhất có thể được triệu hoán quỷ thân, để quỷ thân hướng gió hạo cùng tụ bảo hai người nghênh đón.

	Hai vị kia ngay tại chuẩn bị công kích từ xa.

	Nạp lại chuẩn bị tiên giáp khôi lỗi quỷ thân rất kháng đánh, lực công kích cũng không yếu.

	Mặc dù trên kỹ xảo không bằng người khác.

	Nhưng hắn có thể mãng a!

	Cao Kiện thì không chút hoang mang lấy ra một thanh 3 giai phi kiếm.

	Đây là Thương Hoa thương mậu sản xuất hàng loạt phẩm.

	Kiếm này cũng không phải là thẳng tắp, mà là thân kiếm chỗ có một ngã rẽ khúc, cho nên bị Cao Kiện lấy tên nòng nọc. Nó là Cao Kiện đông đảo vũ khí bên trong một kiện, làm trang bị hãng chế tạo, loại phi kiếm này Cao Kiện mỗi ngày có thể tự hành sản xuất rất nhiều, cũng không có cái gì đặc biệt.

	Lúc này, nơi xa lạnh như băng trên tay hàn mang lấp lánh, kỹ năng vận sức chờ phát động, tựa hồ đang chờ Chu Nhan cùng đen thiền xông lên về sau cấp cho phối hợp.

	Cao Kiện đương nhiên không thể ngồi mà chờ chết.

	Phi kiếm nòng nọc trực tiếp hướng lạnh như băng trên mặt bắn tới.

	Hắn phải trả lấy nhan sắc!

	...

	...

	Thế giới song song.

	Nước trái cây: "Thấy không? Nhìn thấy hôm nay đổi mới không? ... Bạo! Càng!"

	Lilith: "A, thật tuyệt thật tuyệt (qua loa mặt)."

	Milly: "Thật là bạo càng ài! Vì nước trái cây vỗ tay, ba ba ba."

	Cao Kiện: "Không phải... , chỉ có ta cảm thấy là xin lỗi ôm sao? Nước trái cây không nên đem nghỉ ngơi 7 ngày lượng bổ một chút sao?"

	Nước trái cây: "Đây chính là ta lượng a,  không uống vừa vặn, vừa quát liền nhiều."

	Cao Kiện: "... ."

	Lilith: "Không bạo càng còn tìm sự tình, nhanh trọn bộ rồi liền bắt đầu thả bản thân? Cưỡng ép mở rộng trào phúng phạm vi? Đã không chỉ thoả mãn với chỉ đỗi giả lập vai trò?"

	(thần bí cười)

	Nước trái cây: "Các ngươi liền không cảm thấy, chỉ cần ta đem có thể nôn rãnh trước cho nôn, người khác lại nôn thời điểm liền sẽ cảm thấy tẻ nhạt vô vị sao?"

	Milly: "Thật sao? Diệu a! Ba ba ba."

	Cao Kiện: "666."

	Lilith: "Ha ha."

	[ đến từ ăn dưa quần chúng tâm tình tiêu cực +666, +748, + ngươi cái không biết xấu hổ, + gửi lưỡi dao, ... .  ] 