 Chương 49: Thất thân. . . Sao?

	Trần Hiểu Đồng ngắm nhìn bốn phía.

	Cao Kiện mặt không thay đổi ngồi ở kia, cũng không có đối chén rượu bị cướp sự tình phát biểu bất luận cái gì cái nhìn. Tăng thêm Cao Kiện nguyên bản liền không muốn tới mời rượu, Trần Hiểu Đồng tự nhiên nghĩ rõ ràng Cao Kiện đối với mình không có cảm giác gì.

	Lại nhìn những người khác, mấy cái kia không biết xấu hổ vừa mới còn đối với mình hô nâng cốc chúc mừng từ tới đâu, hiện tại liền nhìn chằm chằm cái kia ngực lớn chảy nước miếng.

	Thật sự là, không có một cái tốt!

	[ đến từ Trần Hiểu Đồng tâm tình tiêu cực +777.  ] 

	Rượu là không tâm tình uống, Trần Hiểu Đồng đem chén hướng trên bàn dùng sức một đôn, hung hăng trợn mắt nhìn Cao Kiện một chút, sau đó về ghế dài cầm lấy chính mình túi hồng nhỏ, cũng không cùng bất luận kẻ nào chào hỏi, hầm hừ liền đi.

	"Uy mỹ nữ chớ đi a!"

	"Đúng vậy a, hắn không uống còn có chúng ta đâu."

	"Ngươi uống một cái ta uống hai!"

	"Hắc!"

	. . .

	Trần Hiểu Đồng ra quán bar liền lên một chiếc xe, nàng hung hăng đem bao hướng trước xe trên cửa một ném, khí thế hung hăng ngồi đối diện tại điều khiển vị bên trên nam nhân hỏi: "Ngươi không nói mục tiêu thích loli sao? Để lão nương mặc thành dạng này, sau đó bị một cái ngực lớn muội trêu đùa có phải không?"

	Nam nhân không cần hỏi, cũng biết kế hoạch lại thất bại.

	Cái này cũng không thể chỉ trách chính mình, lần trước tiếp xúc Cao Kiện, phái chính là ngực lớn muội tử, kết quả bị Nặc Nặc quấy nhiễu. Người thi hành cho phản hồi tin tức chính là, mục tiêu thích loli.

	Lần này phái một người giả bộ loli đi, tại sao lại bị ngực lớn muội tử cho quấy nhiễu rồi?

	Cao Kiện thế nào như thế thay đổi thất thường đâu?

	Nam nhân xe chậm rãi khởi động, thanh bằng nói: "Nói một chút chuyện gì xảy ra."

	Trần Hiểu Đồng hiển nhiên nhất thời nửa khắc không thể nguôi giận, gầm thét rống mà nói: "Còn có thể chuyện gì xảy ra, ta đều cùng mục tiêu tiếp xúc lên, đột nhiên giết ra một cái ngực lớn mông lớn tiểu biểu tử, cho những cái kia chưa thấy qua việc đời tiểu xử nam nhìn nước miếng lưu một chỗ, ta còn thế nào bên trên?"

	"Cái này. . . , chẳng lẽ là Xích Đồng người?" Nam tử nghi ngờ nói.

	Trần Hiểu Đồng lắc đầu: "Không giống, mà lại chúng ta vừa tăng lên giám thị cấp bậc , bên kia không thể phản ứng nhanh như vậy."

	Nam nhân gật gật đầu, "Cũng thế, vậy liền chi tiết báo cáo đi."

	Nghe được chi tiết báo cáo mấy chữ này, Trần Hiểu Đồng cũng là đột nhiên liền ỉu xìu, hạ thấp âm lượng nhẹ giọng đáp lại một chữ: "Ừm."

	Trần Hiểu Đồng vừa đi, Mục Tiêu Bạch liền đi bên cạnh bàn, hỏi ba cái kia học sinh muội có nguyện ý hay không cùng nhau chơi đùa. Mục Tiêu Bạch không hổ là tiểu bạch kiểm xưng hào, hướng kia 1 trạm đem ba tiểu cô nương mê không muốn không muốn, cũng không chút thận trọng liền theo tới rồi.

	Mỹ nữ gia nhập liên minh, ba cái học sinh mặc dù so ra kém tiểu Cửu, nhưng thắng ở thanh thuần, cũng là rất được lòng người.

	Trên bàn một chút náo nhiệt lên, không có vài phút, Thẩm Hinh Nhiên lại là đột nhiên đứng dậy nói: "Rất chậm, ta liền đi về trước, các ngươi cố gắng chơi."

	Thẩm Hinh Nhiên nói xong, quét đám người một chút, quay người rời đi.

	Thừa Thiên Trạch vội vàng đứng dậy, nói với Thẩm Hinh Nhiên: "Ta đưa ngươi đi."

	"Không cần."

	"Ta vừa vặn cũng nghĩ đi." Thừa Thiên Trạch cũng không quay đầu lại, đuổi theo Thẩm Hinh Nhiên rời đi.

	Mọi người cùng hai người cáo biệt.

	Cao Kiện ý vị thâm trường nhìn thoáng qua Mục Tiêu Bạch. Thẩm Hinh Nhiên thái độ đối với Mục Tiêu Bạch rất rõ ràng, bất quá nhưng không có đạt được Mục Tiêu Bạch bất kỳ đáp lại nào. Tốt xấu đều không có.

	Bất quá cái này cũng nằm trong dự liệu, Cao Kiện nhớ kỹ Mục Tiêu Bạch nói qua, hắn không dứt sẽ ở bên người tìm nữ nhân, dễ dàng loạn.

	Bốn cái nữ sinh gia nhập về sau bầu không khí lập tức liền không đồng dạng. Trước đó mặc dù cũng có nữ sinh, nhưng đầu tiên Thẩm Hinh Nhiên chỉ có một người, tiếp theo, Thẩm Hinh Nhiên không thích nói chuyện. Lại thêm mọi người rõ ràng nhìn ra nàng đối Mục Tiêu Bạch có ý tứ, cho nên ngoại trừ Thừa Thiên Trạch, thật không có người khác không thức thời đi lên góp.

	Mà bây giờ, tiểu Cửu bắt chéo hai chân hướng kia ngồi xuống liền có thể kéo theo bầu không khí, lại thêm ba người sinh viên đại học cũng là thích chơi loại hình, rượu này thật sự là rộng mở uống.

	. . .

	Cao Kiện khi tỉnh lại đã là ngày hôm sau buổi sáng, ánh nắng từ cửa sổ sát đất chiếu vào, có chút chói mắt. Cao Kiện xoa xoa con mắt,

	Say rượu cảm giác rất khó chịu, khát nước mà lại đau đầu.

	Chờ một chút, ta đây là ở đâu?

	Bốn phía bố trí rất lạ lẫm, đáng tiếc Cao Kiện không có xuất nhập cấp cao khách sạn kinh lịch, nếu không có thể rất nhanh đánh giá ra đây cũng là một gian giá cả tại 1000- 2000 ở giữa xa hoa giường lớn phòng.

	Cao Kiện ngồi dậy, vén chăn lên, chính mình chỉ mặc một đầu quần đùi.

	Lại nhìn bên cạnh, rõ ràng có người ngủ qua, một bộ báo vằn bộ váy tán loạn chồng chất tại gối đầu bên cạnh.

	Cái này váy?

	Nằm thảo!

	Cao Kiện nhớ lại, tối hôm qua uống rượu uống quá nhanh, chính mình là đứng mũi chịu sào ngã xuống. Trong ấn tượng cái cuối cùng hình tượng, là tiểu Cửu cúi người đem tiến áp sát người mặt dây chuyền treo ở trên cổ mình, mập mờ tư thế dẫn tới một trận tiếng huýt sáo.

	Lại sau đó, làm sao lại phát triển thành cục diện như vậy rồi?

	Tiểu Cửu đâu?

	Vừa nghĩ đến tiểu Cửu, phòng vệ sinh truyền đến chốt mở cửa thanh âm. Vài giây đồng hồ về sau, tiểu Cửu mặc áo choàng tắm đi vào gian phòng.

	"U, ngươi đã tỉnh?" Tiểu Cửu mở miệng cười nói.

	Cao Kiện đây là lần thứ nhất chân nhân dò xét tiểu Cửu, tối hôm qua tia sáng không tốt, lại thêm trang điểm, thật nhìn không ra cái gì. Hiện tại mượn ánh nắng, Cao Kiện phát hiện trang điểm tiểu Cửu thiếu đi mấy phần mị hoặc, so tối hôm qua muốn thuận mắt rất nhiều.

	"Chúng ta ân. . . , không có phát sinh cái gì a?"

	Không trách hắn hỏi, đặt ai nhìn tiểu Cửu mặc như thế tiến đến đều phải nghĩ như vậy.

	Tiểu Cửu vì cái gì thích chính mình Cao Kiện không biết, nhưng Cao Kiện biết mình xác thực không thích tiểu Cửu cái này loại hình nữ nhân. Hiện tại trong phòng bầu không khí như thế mập mờ, Cao Kiện cảm thấy mình khả năng bị thất thế. Nhưng hắn một cái đại lão gia chỉ định không thể nhảy dựng lên thét lên đúng không?

	"Ngươi nói phát sinh cái gì, đều bao quát nào?" Tiểu Cửu dùng khăn mặt lau sạch lấy trên tóc giọt nước, giống như cười mà không phải cười nói.

	"Bao quát? Một chút không phải đứng đắn nhục thể quan hệ?" Cao Kiện hỏi dò.

	Tiểu Cửu ngừng xoa nước động tác, giận dữ nói: "Hiện tại cảm thấy không phải là đứng đắn rồi? Tối hôm qua làm sao không nói như vậy đâu?"

	"Ừm. . . ."

	Cao Kiện đưa tay trong chăn hướng xuống sờ một cái, thật thất thân?

	Phốc thử ~

	Tiểu Cửu đột nhiên nở nụ cười, áo choàng tắm bao khỏa hai ngọn núi đều ở trên hạ run run, để Cao Kiện càng trực quan kiến thức đến cái gì gọi là dãy núi chập trùng.

	"Đùa ngươi đâu."

	"Còn tốt còn tốt." Cao Kiện như trút được gánh nặng, cầm quần áo lên trong chăn mặc, lần sau cũng không thể uống nhiều như vậy.

	Tiểu Cửu bên trên một giây còn cười như hoa, nào biết một giây sau liền đổi sắc mặt: "Ngươi ghét bỏ ta?"

	[ đến từ Cửu Lê tâm tình tiêu cực +433.  ] 

	Cao Kiện: ". . . ."

	Nhìn Cao Kiện không giải thích, Cửu Lê càng tức giận hơn: "Ngươi có phải hay không cảm thấy ta là rất nữ nhân tùy tiện?"

	Cao Kiện nghĩ nghĩ, sau đó gật gật đầu: "Ừm."

	[ đến từ Cửu Lê tâm tình tiêu cực +538.  ] 

	"Được, ngươi cho ta nhìn xem." Cửu Lê thanh âm một chút liền nghiêm túc, một bên nói một bên liền giải khai áo choàng tắm đai lưng, lờ mờ nhìn thấy màu tím sậm áo ngực.

	Cao Kiện giật mình, một lời không hợp liền cởi quần áo?

	Cao Kiện cũng không biết nàng đến cùng muốn làm cái gì, chính là cảm thấy loại thời điểm này vẫn là trước tiên đem con mắt nhắm lại đi, nếu không rất lúng túng. Cũng liền nhắm mắt lại công phu, áo choàng tắm liền bị Cửu Lê cởi ra, trực tiếp ném tới Cao Kiện trên mặt, cho hắn phủ lên.

	Tiếng bước chân từng bước một tới gần, sau đó là bên giường sụp đổ, hiển nhiên Cửu Lê đã lên giường.

	Cao Kiện không nhúc nhích, trên mặt áo choàng tắm còn tản ra sữa tắm hương thơm.

	Cái này chẳng lẽ muốn thông đồng chính mình?

	Ngay tại Cao Kiện cân nhắc chính mình muốn hay không sớm phản kháng một chút thời điểm, trên giường truyền đến mấy lần lên xuống, Cửu Lê lại xuống giường, bước chân dần dần từng bước đi đến.

	"Hừ, tính ngươi quá quan."

	Cửu Lê thanh âm từ ngoài cửa truyền đến, sau đó là ầm một cái tiếng đóng cửa.

	[ đến từ Cửu Lê tâm tình tiêu cực +393.  ] 

	Cao Kiện xốc lên áo choàng tắm, nguyên lai Cửu Lê cầm đi nàng bộ váy. 