 Chương 424: Lòng người quá táo bạo

	 

	Cao Kiện đánh lén phía dưới Càn Diêm trong nháy mắt liền lâm vào thế yếu, bất quá làm thường xuyên sinh động tại chiến trường một tuyến lão binh, Càn Diêm còn không đến mức trong lúc bối rối bị một kích đánh giết.

	Mắt thấy một vòng lôi đình đánh tới, Càn Diêm trong lòng hung ác, hai tay đột nhiên vươn về trước, vậy mà một tay lấy lôi đình nắm trong tay.

	Ầm ầm.

	Càn Diêm có tiếp cận nội phủ trung kỳ thực lực, vội vàng không kịp chuẩn bị hạ bị tập kích, vẫn tay không chặn Cao Kiện một kích toàn lực. Mặc dù thiếu khuyết linh lực phòng hộ hạ hai tay sẽ thụ thương, nhưng đối thủ linh áp cũng không mạnh, chỉ cần mình ngăn chặn 2-3 giây, sát vách Tôn Bằng Phi liền có thể đuổi tới.

	Giáp công phía dưới, tới hẳn phải chết!

	Càn Diêm bằng vào thời gian dài kinh nghiệm chiến đấu, một nháy mắt liền nghĩ đến một cái coi như thượng tầng chiến thuật ứng đối.

	Có thể Cao Kiện lại là tại vào cửa trước đó liền đã nghĩ kỹ hoàn mỹ đánh lén phương án.

	Càn Diêm có thể tiếp được chính mình một kích Cao Kiện cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

	Cũng cơ hồ tại đồng thời, Càn Diêm sau lưng lại xuất hiện hai đạo nhân ảnh.

	Một cái tay không tấc sắt cùng Cao Kiện dáng người tương đương, là đã lâu không gặp quỷ thân.

	Một cái khác thì song nắm xào xẻng hòa bình ngọn nguồn nồi, là pháp tướng Cao Phụ Sái.

	Lần này cũng không phải tại tinh linh bộ lạc giao đấu, Cao Kiện vì thuấn sát, lần đầu đem hai người này cùng một chỗ phóng xuất.

	Càn Diêm cảm giác sau lưng đột nhiên xuất hiện hai cái nội phủ kỳ khí tức trong nháy mắt giật mình, mà quỷ thân cùng Cao Phụ Sái hai người căn bản không cho Càn Diêm bất kỳ phản ứng nào thời gian, lúc lên lúc xuống trực tiếp công quá khứ.

	Làm.

	Phốc.

	Sau lưng cái chảo trùng điệp nện ở Càn Diêm trên ót, Càn Diêm chỉ cảm thấy đầu lắc lư một chút.

	Ngay sau đó, hậu tâm chỗ, một cái trắng bệch tay vậy mà thế như chẻ tre phá vỡ Càn Diêm số lượng không nhiều hộ thể linh lực, trực tiếp đánh nát Càn Diêm trái tim.

	Song sinh hoa chia hoa hồng, bạch hai nửa.

	Quỷ thân hấp thu là màu đỏ hủy diệt chi hoa.

	Chính Cao Kiện hấp thu là bạch sắc phục sinh chi hoa.

	Mãi cho đến nội phủ kỳ, hai người mới tính triệt để hấp thu song sinh hoa uy năng.

	Cho nên quỷ thân cận chiến lực phá hoại so Cao Kiện còn phải mạnh hơn rất nhiều, hắn cùng Cao Phụ Sái hợp kích phía dưới, Càn Diêm không có thể làm ra mảy may ứng đối, một thân tu vi ngay cả một hai phần mười đều không thể phát huy ra, trực tiếp liền bị nát trái tim.

	Từ Cao Kiện xuất thủ đến Càn Diêm tử vong, toàn bộ quá trình vẻn vẹn 1 giây.

	"A!" Bên cạnh tiểu la lỵ rít lên một tiếng, Càn Diêm liền chết tại nàng 2 mét bên ngoài, máu tươi vẩy ra, kinh khủng dữ tợn.

	Cao Kiện không có quản tiểu la lỵ, mà là tại trước tiên thu hồi quỷ thân, lại để cho Cao Phụ Sái nắm lên Càn Diêm thi thể, chính mình thì hướng 2 mét bên ngoài trên bàn bọc hành lý cùng trường kiếm bắt tới.

	"Người nào!"

	Ngoài phòng Tôn Bằng Phi một tiếng hét to, ngay sau đó là oanh một tiếng, phòng ở một mặt tường bị phá ra, Tôn Bằng Phi đã rút kiếm đứng ở ngoài phòng, vừa vặn cùng tại thu hết chiến lợi phẩm Cao Kiện liếc nhau một cái.

	Tôn Bằng Phi sững sờ.

	Càn Phong?

	Không!

	Không phải Càn Phong!

	Là có người dịch dung đánh lén Càn Diêm!

	Càn Diêm đã chết?

	1 giây?

	Cái kia nắm lấy Càn Diêm mập mạp tựa hồ là... , chiến đấu pháp tướng?

	[ đến từ Tôn Bằng Phi tâm tình tiêu cực +404, +404, +404, ... .  ] 

	Không chỉ là Tôn Bằng Phi, Tôn Chính cùng Càn Đống cũng ra. Nhưng bọn hắn không dám tới gần, chỉ là một trái một phải xa xa đứng bên ngoài.

	Ba.

	Cao Phụ Sái đem Càn Diêm thi thể ném xuống đất, hắn phụ trách soát người, nhưng mà Càn Diêm trên thân cái gì đáng tiền đồ vật đều không có.

	Điểm này cũng có thể lý giải, nghèo bức nha.

	Cao Kiện đằng không mà lên, rất bình tĩnh lui tản Cao Phụ Sái, đồng thời mở ra Càn Diêm bọc hành lý đi đến nhìn thoáng qua.

	Rất tốt, Hồn Châu tại.

	Cái này sóng ổn.

	Tôn Bằng Phi cảm xúc lại có chút bất ổn, hắn không nghĩ tới nghèo như vậy nội phủ kỳ tu sĩ đều có người ăn cướp, hiện nay xã hội, lòng người đã như thế táo bạo sao? Vì 3-5 vạn khối tiền có người liền dám mạo hiểm ở trong thành thị đánh giết một cái cùng giai nội phủ kỳ tu sĩ?

	Chúng ta Hồng Hạt trước đó làm việc quả nhiên vẫn là quá vô danh thật sao?

	Ngay cả cái lão đầu tử cũng không dám đánh?

	[ đến từ Tôn Bằng Phi tâm tình tiêu cực +666, +666, +666, ... .  ] 

	Lúc này Tôn Bằng Phi đồng dạng đằng không mà lên, hắn sắc mặt ngưng trọng nhìn xem Cao Kiện, không có nóng lòng xuất thủ.

	Cao Kiện linh áp ba động thấp hơn Tôn Bằng Phi, nhưng hắn dù sao cũng là thuấn sát Càn Diêm, cho dù Càn Diêm chủ quan, Cao Kiện lực phá hoại cũng là không thể khinh thường.

	Tôn Bằng Phi đang chờ, mười thế trấn tu sĩ khác đến.

	Cao Kiện tựa hồ cũng chú ý tới điểm này, Tôn Bằng Phi ngăn tại phía tây, hiển nhiên là không muốn để cho chính mình ra khỏi thành.

	Mà tại nội thành khu cách đó không xa, 2-3 cỗ linh lực ba động ngay tại nhanh chóng hướng cái phương hướng này di động.

	Cũng là nội phủ kỳ, nhưng tựa hồ có nội phủ hậu kỳ tồn tại.

	Lấy đi.

	"Ngươi đi không được."

	Tôn Bằng Phi nhìn ra Cao Kiện muốn đi, lạnh giọng nói.

	Liều mạng tranh đấu khó mà nói ai thắng ai thua, nhưng tạm thời ngăn lại Cao Kiện, hắn tự tin hoàn toàn có thể làm được.

	"Chưa hẳn."

	Cao Kiện nghĩ cường đột, nông gia trong nội viện lúc này lại đột nhiên truyền ra một trận vang động. Cao Kiện cúi đầu xem xét, lại là mặt khác 9 tên tù binh tại mượn nhờ Cao Kiện cùng Tôn Bằng Phi giằng co thời khắc, muốn nhân cơ hội chạy trốn.

	Đó là cái cơ hội ngàn năm một thuở, tất cả mọi người không muốn bỏ qua.

	Cao Kiện nhìn xem Howard bóng lưng đột nhiên cười một tiếng.

	Tựa hồ cũng chưa chắc nhất định phải cường đột nha.

	Sau khi cười xong, Cao Kiện vẫy tay một cái, ba cái kim quang lóng lánh mũi nhọn xuất hiện tại Cao Kiện trong tay.

	Là ngũ hành tiên thuật.

	Tôn Bằng Phi nhìn thấy cái này ba cái kim chùy khóe miệng cong lên, đừng nói ba cái, chính là ba mươi mai, hắn cũng tự tin có thể đỡ. Nhưng mà còn chưa kịp trào phúng, một giây sau Tôn Bằng Phi liền chửi ầm lên một tiếng, cũng phi tốc hướng Tôn Chính phương hướng vọt tới.

	Cao Kiện không có bắn Tôn Bằng Phi, mà là ba cái kim chùy phân biệt bắn về phía mặt khác ba người:

	Tôn Chính, Càn Đống, Howard.

	Cao Kiện cảm thấy mình mỗi lần nhìn thấy Howard Torino cảm giác bạo rạp.

	Xoát xoát xoát.

	Tôn Chính cùng Càn Đống chỗ đứng so sánh phân tán, lúc này, Tôn Bằng Phi tự nhiên là trước chú ý đệ đệ của mình, Càn Đống chỉ có thể tự cầu phúc. Mà Howard...

	Tôn Bằng Phi căn bản không có thời gian hướng cái hướng kia nhìn.

	Làm.

	Tôn Chính chỉ cảm thấy bóng người lóe lên, lão ca rộng lượng bóng lưng liền đã xuất hiện tại trước người mình, chặn nội phủ kỳ cường lực một kích.

	Càn Đống thì là trong lúc bối rối muốn né tránh, lại bị kim chùy trực tiếp đâm rách lồng ngực.

	"Cứu... ."

	Càn Đống ánh mắt tuyệt vọng nhìn về phía Tôn Bằng Phi, ngay cả một chữ cuối cùng đều không nói ra.

	[ đến từ Càn Đống tâm tình tiêu cực +995.  ] 

	Howard mặc dù khoảng cách Cao Kiện xa nhất, nhưng hắn thực lực cũng là yếu nhất. Kim chùy đánh tới, Howard ngay cả nếm thử né tránh động tác đều không có làm ra, liền đã bị kim chùy đâm vào sau lưng, cũng từ bụng nhỏ trực tiếp chui ra, đâm lạnh thấu tim.

	Phốc...

	Howard một ngụm máu tươi tuôn ra.

	Hắn không có chỉnh minh bạch một sự kiện, cùng một chỗ chạy đến nhiều như vậy tù binh, trên trời người kia vì cái gì liền cho mình tới như thế một chút?

	Ngươi không phải nhàn sao?

	Logic ở đâu?

	[ đến từ Howard tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	Lần này tổn thương cũng không tính trí mạng, nếu như kịp thời chữa trị chỉ định có thể sống sót.

	Howard ôm bụng, cảm thấy mình còn có thể lại cứu giúp một chút.

	Nhưng mà, kim chùy một lần không có đâm chết hắn, một giây sau, vậy mà tại không trung rất có linh tính quay đầu, lần nữa hướng Howard bay trở về.

	Giờ khắc này, Howard cảm thấy kim chùy tựa hồ đang cười.

	[ đến từ Howard tâm tình tiêu cực +666.  ] 