 Chương 383: Trên đầu lưỡi Yalbis

	 

	Mặc dù chỉ là đơn giản cơm chiên, nhưng Cao Phụ Sái lật xào kỹ thuật cực cao.

	Tại khống chế chính xác dưới, Cao Phụ Sái cổ tay mỗi run run một lần, tựa hồ cũng có thể để cho trứng dịch cùng cơm tẻ trình độ lớn nhất tiếp xúc. Cẩn thận trình độ tựa như đem mỗi một hạt gạo đều tại trứng dịch bên trong dính qua một lần sau mới tiến hành nấu nướng đồng dạng.

	"Chờ đến cơm cùng trứng quấy đều về sau, lại lấy muối cùng hồ tiêu gia vị. Trong nháy mắt hầm trụ sở có tài liệu hương vị cùng mùi thơm... ."

	Dư đầu bếp trừng tròng mắt liên tiếp gật đầu.

	Đây là vị cao thủ a!

	Mà cái kia muốn cùng Cao Kiện cùng nhau thao tác tu sĩ đều sợ ngây người.

	Còn có thể chơi như vậy?

	Cho nên ngươi là đầu bếp chuyên tu trường học tốt nghiệp?

	Công pháp tên đầy đủ  « trên đầu lưỡi Yalbis »?

	Công pháp tự mang phòng bếp lão sư phó pháp tướng?

	"Đừng mẹ nó lải nhải, ngươi Tiểu đầu bếp cung đình a? Câm miệng cho ta." Cao Kiện nhìn có chút không đi qua, một cái vỗ đầu đánh gãy Cao Phụ Sái nói một mình. Không nói lời nào thời điểm rất có khí tràng, kết quả há miệng, phong phạm cao thủ đều bị ngươi lải nhải không có.

	"Được rồi lão đại."

	Cao Phụ Sái lúng túng lên tiếng.

	"Thịt, tỏi mạt, chao, quả ớt, tương ngọt, đậu cà vỏ tương."

	Cao Phụ Sái lại bắt đầu làm Kirei đậu hũ, lần này không có giải thích, chỉ là theo bản năng đem nguyên liệu nấu ăn danh tự niệm đi ra, Cao Kiện cũng là không có ngăn cản.

	Vài phút thời gian, cơm trứng chiên cùng Kirei đậu hũ lần lượt ra nồi, bị Cao Phụ Sái phân biệt thịnh tại trong mâm.

	"Lão đại mời dùng." Cao Phụ Sái hiến vật quý đồng dạng bưng đến Cao Kiện trước mặt.

	"Cho Dư đầu bếp nếm thử."

	Cao Kiện cũng từ vừa mới đôi câu vài lời bên trong biết Dư đầu bếp, hắn nói là đầu bếp, nhưng bình thường cần hắn xào rau lại không nhiều, chủ yếu lấy quản lý làm chủ, là Hồng Hạt dong binh đoàn chính hiệu nội phủ kỳ tu sĩ.

	"Là, lão đại."

	Cao Phụ Sái đem hai cái đĩa đặt lên bàn, đối Dư đầu bếp hắn cũng là không có bao nhiêu kính ý, nhưng cũng chưa nói tới ngạo mạn, chỉ là hướng đầu bếp đối đãi khách hàng không sai biệt lắm thái độ.

	Dư lớn không để ý những này, dùng thìa múc một muỗng cơm trứng chiên.

	"Hả? Ăn ngon!"

	Dư đầu bếp có chút khó có thể tin, hắn nhìn Cao Phụ Sái thao tác thời điểm liền đã kết luận người này tất nhiên là cao thủ, đối đồ ăn hương vị cũng có nhất định dự đoán. Có thể cơm chiên ăn vào trong miệng mới biết được, chính mình vẫn là đánh giá thấp hắn.

	Người này trù nghệ tuyệt đối trên mình.

	Mà lại muốn lên rất nhiều.

	Dư đầu bếp tranh thủ thời gian lại ăn một ngụm Kirei đậu hũ.

	"Ăn ngon! Ăn ngon! Ăn ngon!"

	Đường đường đầu bếp, đối với Cao Phụ Sái tác phẩm, cũng chỉ có thể cho ra loại này nguyên thủy nhất nhất tiếp địa khí đánh giá.

	Tựa như khi còn bé ăn mụ mụ làm cơm đồng dạng.

	Chỉ là biết ăn ngon, nhưng lại không biết ăn ngon ở đâu.

	Dư đầu bếp một bên nói một bên mãnh ăn vài miếng, sau đó phát hiện tất cả mọi người đang nhìn hắn, lập tức lúng túng ho khan vài tiếng, lần nữa khôi phục nghiêm túc mặt hỏi Cao Kiện nói: "Ngươi tên gì?"

	"Cao Kiện."

	"Tốt, Cao Kiện, ngươi được trúng tuyển, hôm nay bắt đầu chính thức đi làm. Ta trước nói đơn giản một chút phòng bếp quy tắc. Đại thực đường là trước mắt Hồng đô thành bên trong lưu lượng khách lớn nhất phòng ăn một trong, lầu một không cần ngươi quan tâm, kia là làm lớn nồi cơm địa phương. Ngươi phải chịu trách nhiệm chính là tầng 2 phía trên chọn món ăn. Đại thực đường trước mắt có 7 vị đầu bếp, tính cả hai người các ngươi mới tới, tổng cộng là 9 người."

	Dư đầu bếp bắt đầu cho Cao Kiện giảng quy tắc, trên thực tế, những vật này cũng không cần hắn tự mình giảng.

	Vừa mới liền để chính Howard xem ra.

	Chênh lệch.

	"Tầng 2 mỗi một vị đầu bếp đều có một bộ chính mình thực đơn, khách nhân điểm ngươi đồ ăn, liền sẽ có món ăn lợi nhuận ròng 10% bị đưa vào tiền thưởng của ngươi thu nhập. Nơi này không nắm chắc lương, cho nên, thu sạch nhập đô đến từ mỗi một đạo đồ ăn. Ở trên những này đều nghe rõ chưa?"

	Dư đầu bếp rất hòa ái mà hỏi.

	Hắn có loại dự cảm, nếu như Cao Kiện tại chính mình công việc này một đoạn thời gian, lớn như vậy phòng ăn công trạng rất có thể đem mặt khác mấy nhà cao cấp quán rượu công trạng dồn xuống đi.

	Độc chiếm vị trí đầu.

	"Đã hiểu." Cao Kiện gật gật đầu.

	"Có một vấn đề, chính ngươi sẽ làm đồ ăn sao?" Dư đầu bếp lại hỏi.

	Hắn hiện tại cũng cảm thấy Cao Kiện khả năng chủ tu cùng linh trù có liên quan công pháp, loại sự tình này cũng là không tính hiếm lạ.

	Giả thiết có cái phi thường trâu bò X linh trù đại sư, hắn tự sáng tạo công pháp lấy linh trù làm bản gốc, liền có thể để Cao Kiện có được một cái cao cấp linh trù pháp tướng. Cho nên nhìn thấy Cao Phụ Sái, đại gia kỳ thật cũng không có cảm thấy có cái gì quá mức không thể tưởng tượng nổi chỗ.

	"Sẽ không." Cao Kiện lắc đầu.

	"Không sao, có hắn là đủ rồi." Dư đầu bếp cảm thấy Cao Kiện tất nhiên học linh trù tương quan công pháp, sẽ không làm đồ ăn có chút không hài hòa.

	Nhưng cái này không trọng yếu.

	Đối với công trạng tăng lên tới nói, có Cao Phụ Sái một người là đủ.

	"Tiểu Vương, ngươi đi phối hợp cao đầu bếp làm một bộ thực đơn, mấy ngày gần đây nhất, các ngươi nhân viên phục vụ có thể chủ đẩy cái này bản thực đơn." Dư đầu bếp quay đầu đối một nhân viên phục vụ nói.

	"Được rồi Dư đầu bếp."

	Tiểu Vương nhìn xem trong mâm cơm cùng đồ ăn có muốn ăn một ngụm xúc động.

	Nhà ăn đầu bếp ở giữa thuộc về cạnh tranh quan hệ, chủ đẩy một cái, vậy người khác công trạng liền sẽ tương đối giảm bớt. Trước đó, Dư đầu bếp sẽ không làm loại sự tình này, bởi vì nếu như vị kia đầu bếp trù nghệ xác thực cao, chỉ cần cho hắn chút thời gian, cũng là có thể lan truyền ra.

	Nhưng bây giờ Dư đầu bếp yêu cầu mấy ngày nay chủ đẩy Cao Kiện thực đơn.

	Đã nói lên Dư đầu bếp là đặc biệt đặc biệt xem trọng Cao Kiện.

	Cho nên,

	Cái này hai bàn đến cùng tốt bao nhiêu ăn?

	Howard nhìn xem Cao Kiện trong lòng có chút không công bằng, làm người mới, không có mối khách cũ cổ động vốn là kiếm tiền chậm, hiện tại còn tới cái chủ đẩy.

	Chính mình chẳng phải là muốn nghỉ cơm rồi?

	Nếu không đổi một nhà?

	Có thể tự mình làm là nhanh bữa ăn a, lưu lượng khách lớn nhất mấy nhà phòng ăn, cũng liền nơi này thích hợp nhất.

	Mẹ nó.

	...

	...

	Thứ sáu ban đêm, đại thực đường tầng 2 cùng lầu 3 đã ngồi đầy khách hàng, một chút khách nhân thậm chí xuất hiện chờ vị hiện tượng.

	Làm lưu lượng khách lớn nhất mấy nhà phòng ăn một trong, đại thực đường trước đó cũng xuất hiện qua đủ quân số tình trạng, nhưng không nhiều, chờ vị thì càng hiếm thấy. Trước mắt đây hết thảy, đều muốn quy công cho đại thực đường mới tới một vị đầu bếp, rất nhiều khách mới mộ danh mà đến, khách hàng quen càng nhiều.

	"Nữ sĩ ngài tốt, xin hỏi cần số mấy bữa ăn đơn?"

	Nhân viên phục vụ tiểu Vương đứng tại một cái trước bàn ăn, trước mắt ba vị này thế nhưng là nội phủ kỳ tinh anh tu sĩ, tiểu Vương nhận ra, tự nhiên không dám thất lễ.

	"Số 9." Trần Khí trả lời.

	"Khách nhân không có ý tứ, số 9 bữa ăn đơn cao lớn trù trước mắt còn có 3 cái thuê phòng món ăn cần nấu nướng, ngài nhìn có hay không có thể lựa chọn bản điếm mấy vị khác đầu bếp? Chúng ta số 1, số 4 cùng số 5 đầu bếp, cũng đều phi thường được hoan nghênh."

	Liên tục đẩy Cao Kiện một tuần lễ, Cao Kiện hiện tại danh khí đã phi thường lớn.

	Có chút bận không qua nổi, cho nên không cần lại đẩy.

	"Muốn chờ bao lâu?" Trần Khí nhíu mày, nàng chính là chuyên môn đến hướng về phía số 9 đầu bếp tới, khác đầu bếp đã sớm chán ăn tốt a?

	Nếu không làm sao lại chờ vị đợi 20 phút?

	"Chỉ sợ chí ít cần nửa giờ." Tiểu Vương trả lời.

	"Nửa giờ." Trần Khí lần nữa nhíu mày, còn phải đợi lâu như vậy?

	"Ta thêm tiền đâu?" Trần Khí hỏi lại. 