 Chương 254: Màng phá sẽ phát sinh cái gì? 

	"Tại sao có thể như vậy?" Lâm Giai Giai tự nhủ.

	"Nếu như tầng này màng phá, sẽ phát sinh cái gì?" Cao Kiện có chút lo lắng hỏi.

	"Kia nàng hồn thể liền giữ không được."

	"Cái này còn có bỉ ngạn hoa, có thể hay không lại... , củng cố một chút?" Cao Kiện cái trán đầy mồ hôi cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, đem mới bỉ ngạn hoa đặt ở nguyên bản vị trí kia.

	"Không được, bỉ ngạn hoa công hiệu là duy nhất một lần." Lâm Giai Giai mặc dù nói như vậy, nhưng vẫn là dẫn đạo bỉ ngạn hoa đưa đến Bạch Phù bên miệng. Nàng biết làm như vậy không được, nhưng không thử một chút, Cao Kiện cũng sẽ không cam lòng.

	Bỉ ngạn hoa khí tức lần nữa hấp dẫn Bạch Phù, nàng há mồm đi cắn, nhưng lúc này đây, lại cắn cái không.

	Giống như bỉ ngạn hoa căn bản cũng không tại cái không gian này đồng dạng.

	Cao Kiện trước đó tại vĩnh sinh bỉ ngạn cũng đã gặp qua giống nhau vấn đề, cuối cùng trở về nhục thân về sau mới để giải quyết.

	Bạch Phù tựa hồ đang nằm mơ ăn cái gì, lại có lẽ biết bỉ ngạn hoa gần trong gang tấc. Nàng cùng đi cắn, một hồi lại duỗi thân đầu lưỡi đi liếm. Nhưng vô luận làm thế nào, bỉ ngạn hoa tựa như một cái hình chiếu, có thể xem không thể ăn.

	"Cao Kiện, ta đói." Bạch Phù rất gấp, vậy mà bắt đầu nói chuyện hoang đường.

	"Ngươi... , chờ ta lấy cho ngươi thịt bò khô."

	Cao Kiện trong lòng một nắm chặt.

	Trước khi hắn tới đặc biệt vì Bạch Phù chuẩn bị thịt bò khô chờ ăn nhẹ, muốn đợi Bạch Phù tỉnh lại về sau ăn.

	Chính mình lần này bốc lên nguy hiểm tính mạng cầm tới bỉ ngạn hoa, vốn cho rằng có thể đem Bạch Phù vấn đề giải quyết triệt để.

	Nhưng bây giờ...

	"Ăn đi." Cao Kiện trong tay giơ thổi phồng thịt bò khô đưa đến Bạch Phù bên miệng.

	Cũng không thể làm cái quỷ chết đói a?

	Bỉ ngạn hoa còn tại Bạch Phù bên miệng, Cao Kiện dùng nhẹ tay nhẹ một nhóm, muốn đem vị trí này tránh ra. Kết quả Cao Kiện tay tại tiếp xúc bỉ ngạn hoa trong nháy mắt, Bạch Phù dùng đầu lưỡi thật nhanh một quyển, vậy mà trực tiếp đem bỉ ngạn hoa cuốn tại trong miệng, sau đó lộc cộc một ngụm nuốt xuống.

	Thứ hai đóa bỉ ngạn hoa bị ăn xuống dưới, Bạch Phù thân thể bên ngoài tầng kia màng mỏng xuất hiện lần nữa, tựa hồ tạm thời vượt qua nguy cơ.

	Lâm Giai Giai đều kinh ngạc.

	Còn có loại này thao tác?

	Cổ tịch bên trên không phải nói,

	Bỉ ngạn hoa chỉ có thể dùng một đóa sao?

	Cao Kiện vừa mới đối bỉ ngạn hoa làm cái gì?

	Chính Cao Kiện cũng thật kinh ngạc, nhưng không có Lâm Giai Giai như vậy kinh. Thứ nhất, hắn mặc dù mang theo hơn ngàn đóa bỉ ngạn hoa, nhưng lại căn bản không hiểu rõ bỉ ngạn hoa loại này đặc tính, mà là cho rằng hết thảy đều có khả năng. Thứ hai, hắn hấp thu Hoa vương, mình coi như đột nhiên thêm ra điểm kỹ năng đặc thù, cũng có thể tiếp nhận.

	"Cao Kiện, ăn ngon." Bạch Phù bẹp bẹp miệng, lần nữa nỉ non mở miệng nói.

	Bạch Phù nói ăn ngon, đó chính là còn muốn tiếp tục ăn ý tứ. Cao Kiện trong tay khác không nhiều, bỉ ngạn hoa lại có thể bao ăn no.

	An bài.

	Cao Kiện tiếp tục cầm bỉ ngạn hoa cho ăn Bạch Phù.

	Dưới tình huống bình thường ăn không được, chỉ có Cao Kiện cầm, Bạch Phù mới có thể ăn.

	Lâm Giai Giai nhìn xem cái này phá vỡ lý niệm sự tình, lúc này cũng không có việc gì làm, nàng lại không dám đụng vào bỉ ngạn hoa, đành phải đem trận pháp ngừng, bệ đá cũng làm cho cho Bạch Phù, để nàng ngồi ở kia ăn. Lâm Giai Giai xem như đã nhìn ra, ăn hàng quả nhiên khác nhau, chuyện gì cuối cùng cũng có thể dựa vào ăn đến giải quyết. Mà Cao Kiện cũng thật sủng ái nàng, này lại đã ăn ba mươi mấy đóa.

	Hắn đúng không rõ ràng bỉ ngạn hoa giá trị?

	Vẫn là có tiền bành trướng?

	Mỗi ăn hết một đóa bỉ ngạn hoa, Bạch Phù hồn thể liền sẽ càng thêm ngưng thực một chút. Kỳ thật chính là độ trong suốt, càng ngày càng thấp.

	Ăn ba mươi mấy đóa, Bạch Phù chậm rãi mở mắt.

	Đây là một đôi như trời trong xanh lam con ngươi, cùng nàng bạch như tuyết màu da càng phối.

	"Bạch Phù, thế nào?" Cao Kiện rất vui vẻ, mặc dù là một tấm rất xa lạ mặt, nhưng ánh mắt cũng rất quen thuộc, Cao Kiện còn đưa tay sờ sờ Bạch Phù ngạo nghễ ưỡn lên cái mũi.

	"Cao Kiện, muốn ăn." Bạch Phù dùng tay mò sờ chính mình bằng phẳng bụng dưới.

	Động tác này nhìn Cao Kiện nhiệt huyết phún trương, Bạch Phù nhưng mà cái gì cũng không mặc a.

	"Ngươi chờ chút, còn có, tùy tiện ăn." Cao Kiện kẹp lấy tiên giáp khôi lỗi về trong xe một chuyến, trở lại lúc, giấy xác trong rương lại chứa đầy bỉ ngạn hoa, trả lại Bạch Phù cầm cái áo khoác. Hắn sở dĩ làm những này không có chút ý nghĩa nào thao tác, chỉ là không muốn để cho người khác biết chính mình không gian trang bị tồn tại.

	Che kín xuân quang, Cao Kiện ôm giấy xác cái rương bắt đầu cho ăn. Bạch Phù dù sao chính mình cũng ăn không được, nàng dứt khoát dựa trong ngực Cao Kiện, an tĩnh hưởng thụ lấy cơm đến há miệng khách quý cấp đãi ngộ.

	Lâm Giai Giai chạy đến một bên không muốn xem hai người bọn họ.

	Quá dính.

	Kế tiếp nửa giờ, Lâm Giai Giai có chút không bình tĩnh.

	Nàng có thể tưởng tượng Cao Kiện có thể là hái không ít bỉ ngạn hoa, nhưng không nghĩ tới sẽ thêm đến loại trình độ này.

	Ròng rã 999 đóa.

	Là Bạch Phù ăn hết số lượng.

	Cao Kiện chỉ cần về trong xe một chuyến, liền có thể đem giấy xác cái rương đổ đầy, cũng không biết trong xe đến cùng cất nhiều ít hoa.

	Nhiều như vậy bỉ ngạn hoa, hắn là thế nào mang ra?

	Lái xe đi vào?

	Không gian trang bị cái từ này tại Lâm Giai Giai trong đầu lặp đi lặp lại xuất hiện, cuối cùng lại bị lần lượt pass rơi, thật sự là bởi vì tại trên Địa Cầu, mấy chữ này tổ hợp lại với nhau quá làm cho người ta khó có thể tin.

	"Cao Kiện, ta ăn no rồi." Bạch Phù che lấy tròn vo bụng nhỏ, đánh một ợ no nê.

	Hơn ngàn đóa bỉ ngạn hoa ăn hết, Bạch Phù hồn thể đã cô đọng đến cùng người thường thân thể không khác nhau chút nào trình độ, xúc cảm thậm chí so Lâm Giai Giai làn da còn tốt hơn, Q đạn Q đạn. Đây quả thực không thể tưởng tượng, phải biết, đây chính là thuần túy hồn thể.

	"Chúng ta về nhà." Xa lạ mặt, nhưng Bạch Phù cho Cao Kiện cảm giác hay là hòa lúc trước giống nhau như đúc.

	"Cao Kiện ta muốn ngủ." Bạch Phù triển khai hai tay làm một cái ôm tư thế, Cao Kiện theo bản năng đi đón, kết quả Bạch Phù không đợi dựa đi tới liền ngủ mất, một giây đồng hồ đều không có trì hoãn.

	Cao Kiện có chút dở khóc dở cười.

	Ôm Bạch Phù trở lại trên xe, Lâm Giai Giai ngồi ở vị trí kế bên tài xế, Bạch Phù bị đặt ở chỗ ngồi phía sau.

	Lâm Giai Giai quay đầu nhìn, phát hiện tiên giáp khôi lỗi cũng không trên xe, nghĩ đến có thể là đặt ở rương phía sau.

	Cao Kiện cũng là không có đem tiên giáp khôi lỗi lưu tại trên xe thói quen, hắn không biết rõ Vệ Tử Hưu có hay không biện pháp lại khóa chặt tiên giáp khôi lỗi, nhưng thứ quý giá như thế đặt ở bên ngoài tóm lại đúng không an toàn. 

	"Lâm Giai Giai, ngươi nói Bạch Phù hiện tại trạng thái, tính là gì?" Cao Kiện hỏi.

	"Ta cũng không rõ ràng, nhưng luôn cảm thấy, hẳn là so sánh khập khiễng thân tiên giáp khôi lỗi muốn càng tốt hơn , tiên giáp khôi lỗi dù sao cũng là ngoại vật." Lâm Giai Giai đạo.

	"Ân, có đạo lý."

	Cao Kiện cảm thấy mình dù sao cũng nghĩ không thông, dứt khoát liền không nghĩ.

	Trong nhà phòng ở đủ lớn, Cao Kiện cho Bạch Phù an bài một cái mới gian phòng.

	Bạch Phù ngủ một ngày một đêm, Cao Kiện thì lợi dụng thời gian này, hoàn thành thứ tám xoáy khí hải tu luyện.

	Cao Kiện tu luyện đẳng cấp tăng lên về sau, quỷ thân đẳng cấp cũng đi theo tăng lên. Mà lại Cao Kiện còn phát hiện một vấn đề, hắn chỉ là ôm thái độ muốn thử một chút đem mặt quỷ giao cho quỷ thân, quỷ thân thì giống như bị mất âu yếm đồ chơi tiểu hài tử, ôm mặt quỷ không có ý định trả lại Cao Kiện.

	Cao Kiện cũng không có trở về muốn, tạm thời đặt ở cái kia cũng là không có gì.

	Dù sao cũng hỏng. 