 Chương 547: Ra giải sầu một chút

	 

	Tào Húc bị hố hai lần sau lại bắt đầu hoài niệm Đỗ Lan.

	Hắn cảm thấy Đỗ Lan ở đây chỉ định so Kevin ổn được nhiều, chết mất đáng tiếc.

	Đến nỗi Kevin...

	Được rồi, về sau tự thân đi làm đi.

	Tào Húc đổi điện thoại di động đánh hai điện thoại, sau đó bắt đầu ở trên máy vi tính thao tác.

	Hắn đầu tiên là xâm lấn lộ diện hệ thống theo dõi.

	Tìm được Cao Kiện tại thứ năm 9 giờ tối về sau trải qua nhà phụ cận lúc hình ảnh theo dõi.

	Sau đó từ nơi này đẩy ngược.

	Cuối cùng tra được một nhà khách sạn.

	Sau đó sự tình thì càng dễ làm, Cao Kiện mặc dù vô dụng chính mình danh tự mướn phòng, nhưng là thông qua Tào Húc một chút sàng chọn so với về sau, rất nhẹ nhàng liền khóa chặt mấy cái hiềm nghi lớn vô cùng số phòng.

	Toàn bộ quá trình không đủ 1 giờ.

	Tìm tới người về sau, Tào Húc dùng mũ, khăn quàng cổ, kính mát trang phục một chút.

	Đỉnh lấy giữa trưa thái dương liền xuất phát đi tìm Nam Dương.

	Gần 1 giờ thời điểm.

	Tào Húc xuất hiện tại Nam Dương cửa gian phòng.

	Không thể không nói, khách sạn hoàn cảnh cũng không tệ lắm.

	Đương đương đương.

	Tào Húc gõ cửa.

	"Ai vậy?" Nam Dương thanh âm từ trong phòng truyền ra.

	"Tào Húc." Tào Húc mở miệng nói.

	"Tào... ."

	Nam Dương ở bên trong một chút liền không có tiếng.

	Tào Húc tới?

	Ngay tại bên ngoài?

	Nam Dương giật nảy mình, hắn cảm thấy mình tựa hồ hẳn là nhanh đi cái nào tránh một chút, kết quả còn chưa kịp nghĩ biện pháp, nơi cửa phòng liền truyền đến xoạt xoạt một tiếng.

	Cửa mở.

	Tào Húc bình tĩnh thu hồi một cây nhỏ dây kẽm.

	Nam Dương nhìn xem cửa nhìn nhìn lại Tào Húc trên tay nhỏ dây kẽm trợn cả mắt lên.

	Ngươi thế nhưng là lắp khóa điện tử cửa chống trộm a!

	Quét thẻ cái chủng loại kia!

	Bị người ta dùng một cây nhỏ dây kẽm vạch ra là mấy cái ý tứ?

	Tiết tháo đâu?

	Tôn nghiêm đâu?

	Khoa học căn cứ đâu?

	Ngươi làm một cái cửa chống trộm hẳn là cho người ta mang tới cảm giác an toàn đi đâu?

	Ngươi môn sinh giá trị lại phải làm thế nào thể hiện?

	Được rồi, bây giờ không phải là cùng cửa chăm chỉ thời điểm...

	Hít sâu.

	Nam Dương để cho mình tỉnh táo lại.

	"Tào Húc, ngươi là thế nào tìm tới ta sao?"

	Nam Dương không có la to càng không có ý đồ chạy trốn, bởi vì hắn biết, những này tại Tào Húc trước mặt đều là phí công.

	"Cơ bản thao tác, đừng hoảng hốt, chủ yếu là nghe nói ngươi bị ta bắt cóc, cho nên ta hôm nay không có việc gì cố ý tới tìm ngươi giải một chút tình huống cụ thể."

	Tào Húc tiện tay đóng cửa.

	Về sau lại vung tay lên, màn cửa cũng bị kéo lên.

	Gian phòng bầu không khí lập tức nghiêm túc lên.

	"Ngươi muốn làm gì?"

	Nam Dương nắm chặt nắm đấm.

	"Hai chuyện, chuyện thứ nhất tự nhiên là cứu ngươi tại trong nước sôi lửa bỏng, hiện tại tất cả mọi người cảm thấy ngươi bị bắt cóc, không ít cảnh sát đều ở bên ngoài tìm ngươi đây." Tào Húc đạo.

	"A? Thật sao? Ta chính là gần nhất tâm tình không tốt, ra giải sầu một chút, không có mở điện thoại di động." Nam Dương giải thích.

	"Ha ha."

	Tào Húc ngắm nhìn bốn phía.

	Nam Dương xem tivi bên trên lấy lưới, trên bàn tất cả đều là ăn ngon uống sướng, thấy thế nào qua đều mười phần thoải mái.

	"Không chỉ là giải sầu a? Nói cho ta một chút, Cao Kiện cho ngươi chỗ tốt gì để ngươi vu hãm ta?" Tào Húc cười nói.

	"Ta cũng không có cố ý vu hãm qua ngươi."

	Nam Dương lắc đầu phủ nhận.

	Hắn lúc ấy mặc dù gọi một tiếng 'Ngươi là Tào Húc', nhưng đó là thật cảm thấy người bịt mặt là Tào Húc.

	Nhiều lắm là xem như bị Cao Kiện lừa dối.

	"Tiểu bằng hữu, ngươi phải biết, có ít người nhìn qua rất dễ nói chuyện, nhưng trên thực tế kiên nhẫn cũng không có tốt như vậy. Không chừng cái nào hạ không kềm được liền thật đem người giết chết cũng khó nói. Cho nên ta khuyên ngươi tại ta còn có kiên nhẫn thời điểm, tận lực hảo hảo, phối hợp." Tào Húc đạo.

	"Ngươi uy hiếp ta?" Nam Dương âm thanh lạnh lùng nói.

	"Không sai."

	Tào Húc gật gật đầu thừa nhận.

	Hắn cảm thấy mình rất am hiểu uy hiếp tiểu bằng hữu.

	Đặc biệt sở trường!

	"Tào Húc, ta biết ngươi là sơ dương kỳ đại tu sĩ, có thể tiện tay bóp chết ta. Nhưng ta cũng không sợ chết, ngươi muốn giết cứ giết tốt."

	Nam Dương đi về phía trước một bước.

	Ưỡn ngực ngang đầu.

	Thấy chết không sờn.

	"Được thôi, không nghĩ tới mới vừa lên đến liền đàm phán không thành, ta quả nhiên vẫn là không cùng tiểu hài tử hảo hảo câu thông thiên phú."

	Tào Húc từ trong túi móc ra một điếu thuốc.

	Ngậm lên miệng.

	Châm lửa.

	Hút.

	Phu...

	Một miệng khói đặc từ Tào Húc trong miệng phun ra, thổi hướng Nam Dương mặt.

	Nam Dương không tránh không né.

	"Nói đi, muốn chết như thế nào?" Tào Húc hỏi.

	"Tùy tiện, dù sao giết ta, ngươi cũng thoát không khỏi liên quan." Nam Dương không hề sợ hãi nói.

	"Nguyên lai ngươi lực lượng ở chỗ này đây? Vô dụng, ta tất nhiên có thể trực tiếp tìm tới ngươi, liền có là biện pháp chứng minh ngươi là bị Cao Kiện mang tới. Đã ngươi không nguyện ý bàn giao, ta cũng lười ở trên thân thể ngươi lãng phí thời gian, đem ngươi phiền phức lại giao cho Cao Kiện liền xong rồi."

	Tào Húc bình tĩnh nói xong đoạn văn này.

	Lần này hắn không có đợi thêm Nam Dương phản ứng, mà là trong tay linh áp chợt hiện, một chưởng đánh phía Nam Dương cái trán.

	Ông một tiếng.

	Nam Dương căn bản không nghĩ tới Tào Húc nói đánh là đánh.

	Hắn là chăm chú?

	Giết ta về sau lại đem trách nhiệm giao cho Cao Kiện?

	Cho nên...

	Ta phải chết?

	Áp lực cường đại đập vào mặt, Nam Dương nhắm mắt lại, trong chớp nhoáng này rất rất nhiều sự tình trong đầu lóe qua.

	Giống phim đèn chiếu đồng dạng.

	Nam Dương từng có một lần tìm chết kinh lịch.

	Chính là tại nhà mình phóng hỏa lần kia.

	Nhưng lần đó nói trắng ra là cũng liền chỉ là phóng hỏa mà thôi, cùng tử vong còn có tương đương khoảng cách.

	Lần này lại không phải.

	Tào Húc bàn tay đập tới một khắc, Nam Dương chân chân chính chính cảm nhận được sợ hãi tử vong.

	"A ~!"

	Nam Dương một tiếng hét thảm sau đặt mông ngồi trên đất.

	"Ha ha."

	Tào Húc khẽ cười một tiếng.

	Nghe được tiếng cười sau Nam Dương mới thanh tỉnh lại.

	Nguyên lai mình không chết?

	Nam Dương không biết rõ vừa mới là thật sợ vẫn là Tào Húc dùng một loại nào đó tiên thuật quấy nhiễu suy nghĩ của mình.

	Lúc này mở mắt ra.

	Nam Dương trong lòng bàn tay, cái trán tất cả đều là mồ hôi, phía sau lưng cũng ướt sũng.

	"Ngươi, ngươi một cái sơ dương kỳ, hù dọa, luyện khí tiểu tu sĩ, cảm thấy có... , có ý tứ sao?"

	Nam Dương gập ghềnh nói.

	Vừa mới hắn thật sự là sợ choáng váng.

	Trước kia nói nhao nhao lấy muốn chết, lần này kém một chút chính là đã được như nguyện.

	Nhưng loại cảm giác này lại cũng không có thể khiến người ta vui vẻ.

	"Đương nhiên là có ý tứ, nhất là tận mắt nhìn thấy 'Sợ tè ra quần' hiện thân thuyết pháp về sau."

	Tào Húc ánh mắt hướng Nam Dương trên quần ngắm một chút.

	Nam Dương vừa mới không có nhìn xuống.

	Kết quả Tào Húc nhắc nhở về sau mới phát hiện quần nguyên lai mới là ẩm ướt đến nhiều nhất.

	Đều nhanh ẩm ướt đến đầu gối.

	Nam Dương: "... ."

	Cái này mẹ nó.

	Làm sao cùng ta trước đó nghĩ thấy chết không sờn không giống nhau lắm?

	"Đi tiểu quỷ, ngươi cũng không có chính ngươi nghĩ như vậy không sợ chết, ta đến cũng không phải nhất định phải giết chết ngươi. Hiện tại có hai chuyện, thứ nhất, đem ngươi biết đến cùng ta bàn giao một lần. Thứ hai, đi Ngô Thanh nơi đó làm sáng tỏ một chút. Đương nhiên, nếu như ngươi mười phần nóng lòng khiêu chiến ta ranh giới cuối cùng, khả năng này lại là một cái khác chuyện xưa." Tào Húc bình hòa nói.

	"Ngươi, muốn biết cái gì?" Nam Dương thấp giọng nói.

	Hắn hiện tại cuối cùng không đề cập tới chết rồi.

	"Sự tình lần này là Cao Kiện chỉ điểm sao? Giả trang ta người có phải hay không Cao Kiện?" Tào Húc hỏi.

	"Cái này. . . ."

	Nam Dương do dự một chút. 