 Chương 355: Có dám một trận chiến

	 

	"Được được được được được được... , ngươi nói lúc đầu không nhiều lắm sự tình ngươi mù kích động cái gì?" Cao Kiện hư đè ép tay đồng ý Clement đề nghị, bày ra một bộ không cùng tiểu hài tử so đo biểu lộ.

	"Ta còn có mấy cái quy tắc bổ sung. Ba điểm, thứ nhất, so đấu song phương linh áp chênh lệch không thể quá lớn." Cao Kiện đưa tay khoa tay một cái 1, mở miệng nói.

	Đại trưởng lão lắng lại một chút lửa giận sau gật gật đầu, điểm này không gì đáng trách.

	"Thứ hai, các ngươi tinh linh một phương có quyền tại hoàn thành một vòng đấu về sau, tiếp tục khởi xướng vòng tiếp theo khiêu chiến. Trên lý luận giảng, khởi xướng mấy vòng khiêu chiến chúng ta bên này đều có thể tiếp nhận." Cao Kiện lại đưa tay khoa tay một con số.

	A?

	Cao Kiện đột nhiên đưa ra một cái đối tinh linh một phương có lợi điều kiện, để đại trưởng lão có chút không thích ứng.

	Chuyện này vốn là đại trưởng lão nghĩ chủ động xách.

	Tự nhiên muốn đồng ý.

	"Thứ ba, nếu là năm cục ba thắng, vậy dĩ nhiên là năm cục vì một tổ. Cho nên dù là các ngươi đã thua liền ba trận, kia còn lại hai trận cũng cần đánh xong. Đương nhiên, các ngươi có thể lựa chọn trực tiếp nhận thua, vậy chúng ta liền sẽ trực tiếp thu hoạch được 6 phân 88 giây thời gian nghỉ ngơi."

	"Nhưng nếu chúng ta đã thắng ba trận, vậy còn dư lại liền không cần tiếp tục làm hạ thấp đi." Clement cố nén chính mình nghĩ uốn nắn Cao Kiện phép tính xúc động, nói bổ sung.

	"Có thể." Cao Kiện gật đầu.

	"Đã như vậy, vậy liền khai chiến đi." Đại trưởng lão nhìn thoáng qua thời gian, hắn đối Điển Thương Lâm phá tan cấm chế thời gian cũng có tính ra, không sai biệt lắm còn có không đến nửa giờ thời gian, cứu ra hai cái con tin hẳn là đủ dùng. Nếu như Cao Phụ Sái không còn náo ra cái gì yêu thiêu thân mà nói...

	"Không nóng nảy, hỏi trước một chút các ngươi, nếu như thắng lời nói, cái thứ nhất đổi ai?" Cao Kiện hỏi.

	"Tự nhiên là trước đổi Lục trưởng lão." Đại trưởng lão nghĩ đều không có hồi đáp.

	"Lilith, đại nhân nhà ngươi quả nhiên là không muốn ngươi." Cao Kiện dùng phảng phất sớm đã nhìn rõ hết thảy giọng điệu nói.

	"Cao Phụ Sái, ngươi lại xúi giục cũng không có chút ý nghĩa nào, Lục trưởng lão trọng thương hôn mê, lẽ ra trước trợ hắn chữa thương. Ta Lilith còn không đến mức như thế không hiểu được nặng nhẹ." Lilith nhìn thoáng qua trên mặt đất hôn mê bất tỉnh Lục trưởng lão nói.

	"Cái này giày thối, cái gì đều hiểu, càng ngày càng không tốt lắc lư." Cao Kiện vỗ nhẹ nhẹ Lilith trán một chút, đối bị nhìn thấu mưu kế không có chút nào cảm thấy xấu hổ.

	Lilith cắn răng, vẫn không có nói cái gì, thậm chí không có né tránh.

	Phần này khuất nhục,

	Chính mình định nhớ kỹ...

	"Được rồi, bắt đầu đi, Rayleigh ngươi đi... ."

	Đại trưởng lão nghĩ chỉ một cái chính mình so sánh xem trọng cao thủ trên trận. Bởi vì hạn chế linh áp hạn mức cao nhất không sai biệt lắm tình huống dưới ra sân, cho nên tự nhiên muốn chọn lựa năng lực thực chiến khá mạnh người đi lên so sánh ổn thỏa.

	Mà lại đại trưởng lão còn để ý, chọn là nội phủ sơ kỳ tinh linh.

	Theo Clement, những này lúc đầu phi thăng tu sĩ bởi vì tại thượng giới dạo chơi một thời gian dài, tầm mắt cũng so sánh khoáng đạt, cùng bọn hắn đánh nhau, tinh linh cũng không có chiếm tiện nghi gì. Nhưng nếu như tìm nội phủ sơ kỳ tinh linh, kia đối chiến tám chín phần mười là vừa phi thăng lên tới mấy cái này Nhân tộc.

	Trên lý luận giảng, bọn hắn tại từng cái phương diện cũng đều là không bằng trước người.

	Mà lại rất có thể còn không có pháp tướng.

	Nhưng mà, đại trưởng lão một câu còn chưa nói xong, liền bị một cái nữ tinh linh cắt đứt.

	"Đại trưởng lão, để cho ta tới."

	Nói chuyện tinh linh gọi Milly, sự xuất hiện của nàng để rất nhiều mắt người trước sáng lên.

	Cái này tinh linh người cao bình thường, khuôn mặt của nàng mặc dù không có Lilith tinh xảo nhưng cũng là phi thường xuất chúng. Bạch Vũ tinh linh tại chỉnh thể bề ngoài bên trên vốn là cao hơn Nhân tộc bình quân tuyến mấy cái cấp bậc, có thể ở chỗ này hàng đầu, vậy dĩ nhiên là cực đẹp.

	Mà nàng để trước mắt mọi người sáng lên chỗ cũng không phải là mặt, mà là dáng người.

	Tinh linh vô luận nam nữ phổ biến dáng người rất tốt, trước sau lồi lõm.

	Cần phải bằng ngực mà nói lời nói, Tinh Linh Tộc nữ tính bình quân ngực cũng liền miễn cưỡng có thể đạt tới B-cup.

	Mà vị này Milly đồng học, nghiêm trọng vượt chỉ tiêu mấy cấp bậc.

	Nhìn ra là e.

	Cái mông cũng rất căng mềm.

	Mấu chốt là eo cùng chân còn rất nhỏ, cái này có thể nàng cái này lúc lên lúc xuống nhô ra mười phần kinh diễm.

	Milly mặt nhìn xem mặc dù muốn so Lilith hơi thành thục chút, nhưng vẫn hiển non nớt, tám chín phần mười cũng là vị thành niên.

	Đồng nhan cự... , ân.

	"Milly ngươi... ." Đại trưởng lão vừa muốn nói gì, kết quả lại ngừng lại.

	Thẳng thắn nói Milly xuất hiện tức ngoài ý muốn cũng không ngoài ý muốn.

	Ngoài ý muốn sự tình Milly cũng không thích chiến đấu, bây giờ lại chủ động đưa ra giao đấu.

	Không ngoài ý muốn chính là động cơ.

	Milly thân phận rất đặc biệt, kỳ thật chính là Cao Kiện vừa mới dùng để nói sự tình đại trưởng lão nữ nhi, bởi vì sinh nữ hài đại trưởng lão còn bị người mắng âm hiểm tới.

	Nhìn thấy nữ nhi ra sân, đại trưởng lão ấn tượng đầu tiên là ngăn cản.

	Nhưng hắn lập tức lại nghĩ tới, chủ ý này tựa hồ cũng không tệ?

	Milly nội phủ sơ kỳ tu vi, cũng phù hợp đại trưởng lão chính mình ban sơ thiết lập. Chiến đấu, Milly mặc dù không thích chiến đấu, nhưng thiên phú chiến đấu kỳ thật vẫn rất mạnh, thậm chí so với mình nghĩ cử đi trận Rayleigh muốn cường. Mà lại không khó tưởng tượng, Milly ra sân khiêu chiến mục tiêu, tất nhiên là...

	"Cao Phụ Sái, có dám đánh một trận?" Milly ưỡn ngực ngang đầu, đứng chắp tay, biểu hiện ra hải nạp bách xuyên rộng lớn lòng dạ.

	"Ngươi muốn đánh với ta?" Cao Kiện sửng sốt một chút.

	"Đúng vậy!"

	Milly đã sớm nghĩ đứng ra chém chết Cao Kiện. Chính mình tôn kính nhất phụ thân bị chửi lão cẩu, hảo hữu chí giao Lilith bị Cao Kiện giày vò muốn chết muốn sống. Chỉ là trong tay đối phương có con tin, một mực không có thích hợp thời cơ. Kết quả cái này Nhân loại vậy mà đưa ra muốn công bằng quyết đấu?

	"Ngạch, cũng không phải không được."

	Cao Kiện nghĩ nghĩ, chính mình vừa mới đúng là thoáng kéo như vậy một chút cừu hận, bây giờ bị người xem như mục tiêu cũng coi như tình có thể hiểu.

	Mà lại Cao Kiện chừng hai mươi tuổi tác , ấn đạo lý nói hẳn là vừa mới đến nội phủ kỳ, thậm chí còn không kịp tiếp xúc pháp tướng niên kỷ. Cho nên coi như không có lúc trước trào phúng sự tình, Cao Kiện tám chín phần mười cũng sẽ bị người để mắt tới.

	Đương nhiên, cũng không phải là được người chọn trúng liền nhất định phải xuất chiến.

	Quy tắc bên trong cũng không có ước định làm sao tuyển đối thủ.

	Cao Kiện còn muốn nói chút gì, lại đột nhiên dừng một chút, bởi vì Thất Dạ cho hắn truyền âm, nói rõ Milly thân phận.

	Lại là đại trưởng lão nữ nhi?

	Cái này minh bạch, trách không được nhìn mình ánh mắt giống cừu nhân giết cha đồng dạng.

	Lại nói cha ngươi lại không thế nào...

	"Kia cái gì, mặc dù làm tổng chỉ huy bản thân cái thứ nhất ra sân có chút mất phong độ, nhưng tất nhiên vị tiểu thư này tỷ như thế thích ta, ta liền... ."

	Cao Kiện thói quen nói nhảm, kết quả nói một nửa liền bị Milly đánh gãy.

	"Nhiều lời vô ích, đã ngươi đồng ý, liền xuống trận đi."

	Milly ghi nhớ phụ thân cùng Lilith nếm qua thua thiệt, không cùng Cao Kiện nói nhiều một câu.

	Lúc này đại trưởng lão phất tay trên mặt đất vẽ lên cái vòng lớn, các tinh linh tập thể lui lại, nhường ra một cái cự đại sân thi đấu.

	Đại trưởng lão họa vòng đồng thời khóe miệng khẽ nhúc nhích, cùng lúc đó, đại trưởng lão thanh âm tại Milly trong tai vang lên: "Không tiếc bất cứ giá nào, giết hắn." 