 Chương 684: 3 kính chân thân

	"Tỷ đừng tổng buồn nôn như vậy, làm cho người ta không lạ có ý tốt." Tháng tám nhìn như nhẹ nhõm, kì thực con mắt nhìn chằm chằm vào Bạch Phù.

	Không chỉ có là nàng.

	Hai người khác cũng là cũng giống như thế.

	Trên tay bọn họ lực lượng bao hàm mà không ra, tựa hồ đang chờ đợi một sơ hở, cho Bạch Phù một kích trí mạng.

	Nhưng mà Bạch Phù không có sơ hở.

	Đành phải lựa chọn cứng rắn.

	"Động thủ."

	Bạch Phù mặt sau tháng tám ra tay trước, cả người như là xe lửa đồng dạng trực tiếp phóng tới Bạch Phù.

	Nàng 8 đầu cái đuôi trên mặt đất thoát ra 8 đạo hẹp dài câu ngấn, cũng đang đến gần Bạch Phù sát na đồng thời run run Bát vĩ, mang theo đầy trời bụi đất trong nháy mắt che đậy Bạch Phù sau lưng tất cả không gian.

	Bạch Phù không có quay người.

	Bởi vì cơ hồ tại đồng thời, ba người khác cũng đã lấn người tiến lên.

	Mấy chục đầu đỏ đuôi đem Bạch Phù quanh người che kín không kẽ hở.

	Bạch Phù có loại dự cảm.

	Một chiêu này hợp kích bốn người bọn họ diễn luyện đã không dưới trăm lượt.

	Tránh cũng không thể tránh.

	Bạch Phù cũng không muốn tránh.

	Tại đỏ đuôi hướng chính mình che đậy tới trong nháy mắt, Bạch Phù quanh người hiển hiện cao mấy mét Bạch Hổ hư ảnh.

	Bạch Hổ hư ảnh tại xuất hiện đồng thời cấp tốc bành trướng.

	Đầy trời đỏ đuôi tại một giây sau liền toàn bộ quất vào Bạch Hổ thân thể cao lớn phía trên.

	Oanh!

	Bạch Hổ pháp tướng ứng thanh vỡ vụn.

	Bốn người đỏ đuôi giờ phút này xuất hiện ngắn ngủi đình trệ.

	Bạch Phù thì một ngụm máu tươi tuôn ra, hiển nhiên vừa mới cái này hợp lực một kích để nàng thụ thương không nhẹ.

	"Ngao ~!"

	Một tiếng doạ người hổ khiếu từ Bạch Phù trong miệng truyền ra. Bạch Phù không có thẳng mình thương thế,

	Như như đạn pháo đột nhiên hướng Thất Phiên Oán xông tới. Từ cái đuôi số lượng liền có thể nhìn ra cái này hai nam yếu nhược một chút, Bạch Phù nghĩ được ăn cả ngã về không xông ra một đạo lỗ hổng.

	Một tiếng này hổ khiếu là Bạch Phù tất sát tuyệt kỹ.

	Lúc này Bạch Phù đem uy lực tập trung vào một điểm, một kích phía dưới lực lượng điên cuồng trút xuống đến Thất Phiên Oán trên thân.

	Thất Phiên Oán chỉ cảm thấy đầu ông một tiếng.

	Thân thể cũng không bị khống chế mềm nhũn.

	Bạch Phù giờ phút này bộc lộ bộ mặt hung ác, trên tay nàng bạch sắc hổ trảo hư ảnh lại xuất hiện. Chớp mắt trong nháy mắt, hổ trảo đã hướng Thất Phiên Oán trên mặt chộp tới.

	Nhưng cũng cơ hồ tại đồng thời.

	Ba người khác công kích đã gần trong gang tấc.

	Bọn hắn sẽ ở Bạch Phù đánh trúng Thất Phiên Oán trước đó đi đầu công kích đến Bạch Phù.

	"Chết!"

	Cái này một cuống họng là tháng tám kêu đi ra.

	Bạch Phù quá mạnh.

	Lại có miểu sát cùng giai thực lực.

	Trong điện quang hỏa thạch tháng tám các nàng căn bản không kịp cứu Thất Phiên Oán, cũng không thể vì cứu Thất Phiên Oán phá hư trận hình. Mấy người duy nhất có thể làm chính là tại Bạch Phù giết chết Thất Phiên Oán trước đó, xử lý trước Bạch Phù.

	Sinh tử ngay tại một ý niệm.

	Ai cũng không thể do dự.

	Nhưng vào đúng lúc này đột nhiên xảy ra dị biến.

	Ba người vốn là muốn lấy một kích mạnh nhất miểu sát Bạch Phù.

	Nhưng không ngờ ba cỗ cực kì cường hoành uy áp vậy mà tại giờ phút này phân biệt xuất hiện tại ba người sau lưng.

	Đây là. . .

	"Ba kính chân thân? Là Nguyên Man Cổ Quân, chúng ta trúng kế!"

	Cửu Lê lòng đang trong chớp nhoáng này như rơi vào hầm băng.

	Lúc trước Cao Kiện triệu hoán bảy anh linh tru sát Mắt ưng tiểu đội tin tức là Cửu Lê thông qua thổ dân biết được.

	Cửu Lê đem cái này tin tức đưa cho Nam Cung Nhập Ngự.

	Hồng Linh quả nhiên như Cửu Lê suy nghĩ, đi đối phó Cao Kiện.

	Bạch Phù cũng thuận lợi tiến vào vòng phục kích.

	Hết thảy đều rất hoàn mỹ.

	Vì tránh đi Nguyên Man Cổ Quân cái này không xác định nhân tố, Cửu Lê thậm chí tại số 2 căn cứ bên kia làm một trận đại động tác. Yêu Ly tộc cùng thổ dân quan hệ mười phần mật thiết, số 2 căn cứ bên kia sở dĩ đánh náo nhiệt như vậy, nó mục đích kỳ thật chính là Cửu Lê muốn đem Nguyên Man Cổ Quân cho dẫn đi.

	Nguyên Man Cổ Quân làm Thú tộc thủ hộ giả.

	Hắn ở đây.

	Cửu Lê đối Bạch Phù kế hoạch sẽ có rất đại biến số.

	Có thể sự tình rõ ràng đều là dựa theo kế hoạch tới, vì cái gì Nguyên Man Cổ Quân sẽ còn xuất hiện tại cái này?

	Hắn làm bộ đi lại vụng trộm trở về rồi?

	Hắn đoán được chúng ta muốn ra tay với Bạch Phù, cho nên cố ý lưu lại mai phục chúng ta?

	Yêu Ly tộc Nguyệt Kiếp đỉnh phong cao thủ nguyên bản cũng không phải là 4 người, mà là 6 người.

	7 năm trước.

	Nguyên Man Cổ Quân liền tiêu diệt toàn bộ qua bọn hắn một lần.

	Hai vị đồng tộc cao thủ bị xử lý, Cửu Lê mượn nhờ giáng lâm thời cơ giả chết thoát thân, còn lại tháng tám ba người bọn họ ẩn nấp không ra, tránh né Nguyên Man Cổ Quân truy sát.

	Chưa từng nghĩ.

	Cái này vẻn vẹn Cửu Lê trở về sau lần thứ nhất lộ diện, lần thứ nhất xuất thủ.

	Liền bị Nguyên Man Cổ Quân cho bắt được?

	Ở đây bốn cái Yêu Ly tộc cao thủ đối Nguyên Man Cổ Quân có thể nói là cực kỳ thấu hiểu, thậm chí so Bạch Hổ nhất tộc đối Nguyên Man Cổ Quân càng hiểu hơn.

	Cảm nhận được ba kính chân thân trong nháy mắt, Cửu Lê bọn hắn liền biết lần hành động này thất bại.

	Nguyên Man Cổ Quân đợi đến lúc này mới xuất thủ.

	Chính là vì đoạn tuyệt bọn hắn chạy trốn hi vọng.

	Bọn hắn giết không chết Bạch Phù.

	Mà lại,

	Sẽ còn chết.

	"Tỷ, ngươi đi!"

	Tháng tám tại lúc này bình thường tới nói có hai loại lựa chọn, một loại là đem lực lượng trút xuống đến Bạch Phù trên thân đối mệnh, một loại khác là trở lại cứng rắn Nguyên Man Cổ Quân một cái ba kính chân thân.

	Nhưng cái trước, Nguyên Man Cổ Quân tất nhiên có thể bảo đảm Bạch Phù bất tử.

	Cái sau, vậy căn bản không chút huyền niệm.

	Nhưng lúc này giờ phút này.

	Tháng tám tự biết rơi vào tình huống ắt phải chết, vậy mà lựa chọn loại thứ ba phương thức.

	Nàng không có lại đi công kích Bạch Phù.

	Cũng không có quay người phòng ngự.

	Mà là lực lượng toàn thân đột nhiên bộc phát, công về phía Cửu Lê sau lưng cái kia Nguyên Man Cổ Quân ba kính chân thân.

	Nàng nghĩ tại một khắc cuối cùng vì Cửu Lê sáng tạo cơ hội chạy trốn.

	Kia là nàng thân tỷ.

	Ở đây 4 người bên trong, cũng chỉ có Cửu Lê có cơ hội chạy thoát.

	Người khác đều không đùa.

	"Tháng tám!"

	Cửu Lê tê tâm liệt phế hô lên hai chữ, sau lưng nàng ba kính chân thân bởi vì tháng tám một kích toàn lực dừng một chút. Mà tháng tám bọc lấy cầu da thân thể thì bị một cái khác ba kính chân thân một kích phá mở phòng ngự, từ phía sau đâm thủng trái tim.

	Hai người chênh lệch quá xa.

	Cửu Lê nghĩ quay người cùng Nguyên Man Cổ Quân chung quy về tận.

	Nhưng nàng biết đây chẳng qua là vọng tưởng.

	Mình không thể cô phụ tháng tám liều chết sáng tạo ra một chút hi vọng sống.

	Cửu Lê trong phút chốc có quyết đoán.

	Thân thể của nàng khom người, bắn ra.

	Mượn nhờ tháng tám liều chết vì chính mình sáng tạo ra thời cơ, như như đạn pháo trực tiếp bắn về phía phương xa, còn mang theo tiếng xé gió.

	Nguyên Man Cổ Quân tay vẻn vẹn chậm nửa nhịp, vậy mà liền bị Cửu Lê từ trước mắt né ra.

	Một bên khác.

	Tự Thất tự biết hẳn phải chết, lựa chọn đem lực lượng toàn thân đều đánh phía Bạch Phù.

	Xoạt xoạt một tiếng.

	Một đạo cơ hồ trong suốt bình chướng sau lưng Bạch Phù hiển hiện, tuỳ tiện chặn Tự Thất một kích toàn lực, Bạch Phù lông tóc không thương.

	Đạo này bình chướng là Nguyên Man Cổ Quân đang xuất thủ trước bày ra phòng ngự.

	Bạch Phù là mồi nhử.

	Nhưng lại không phải một cái có thể hi sinh mồi nhử.

	Nguyên Man Cổ Quân có bảo hộ mồi nhử năng lực.

	Tại Tự Thất rút trúng bình chướng nháy mắt sau đó, Bạch Phù nắm đấm cũng đã đánh phía Thất Phiên Oán đầu.

	Thất Phiên Oán bị Bạch Phù rống cơ hồ đã mất đi hành động lực.

	Phịch một tiếng.

	Thất Phiên Oán xương đầu bị đánh nát.

	Nhất kích tất sát.

	Chiến đấu kết thúc.

	Hô. . .

	Chưa tỉnh hồn Bạch Phù thở dài một hơi.

	Vừa mới một trận chiến nhìn như phát sinh rất nhiều.

	Kì thực cũng vẻn vẹn 2-3 cái hô hấp ở giữa liền kết thúc chiến đấu.

	Bạch Phù vốn định ngạnh kháng sau lưng ba người liên thủ một kích, đánh giết Thất Phiên Oán sau từ hắn bên này lao ra, đến nỗi có thể hay không sống được phó thác cho trời.

	Cũng không từng muốn.

	Nguyên Man Cổ Quân vậy mà liền tại phụ cận.

	. . . 