 Chương 360: Cuối cùng dùng hết chưa?

	 

	Cao Kiện tựa như là chuyên môn trong đống than lội qua một lần, đáy giày giẫm lại đen về sau, lại cố ý tới đạp chính mình một cước, đế giày đường vân đều có thể thấy rõ ràng. Mà lại vẻn vẹn thông qua dấu chân vị trí, Milly liền có thể trở lại như cũ Cao Kiện vừa mới một cước kia giẫm đến cùng sâu bao nhiêu.

	Thật sự là rơi vào đi.

	Tới ngươi tôn nghiêm!

	Liền ngươi còn muốn chết có tôn nghiêm!

	Ngươi nhìn ta,

	Nhìn ta một hồi làm sao...

	Đương nhiên, Cao Kiện đế giày sở dĩ sẽ có loại hiệu quả này, kỳ thật chủ yếu vẫn là nhờ vào Cao Kiện phụ cận mặt đất bị Milly dùng dùng lửa đốt thời gian rất lâu đưa đến.

	Nhưng Milly đã không lo được những thứ này.

	"Cao Phụ Sái, ta muốn giết ngươi!"

	Milly khẽ kêu một tiếng, rút kiếm lại xông tới.

	"Hả?"

	Cầm cái chảo Cao Phụ Sái sửng sốt một chút, dấu chân cũng không phải ta lưu, nàng giết ta làm gì?

	Nữ nhân quả nhiên đều là kỳ diệu như vậy động vật sao?

	Các loại.

	Nàng vì cái gì nhận biết ta?

	Chẳng lẽ mình đã nổi danh như vậy sao?

	Quả nhiên đi theo lão đại chính là lợi hại đâu.

	Cao Kiện xem xét Milly xông lên liền an tâm, hắn sở dĩ trước tiên đem kiếm trả lại Milly, lại mở miệng chọc giận, chính là sợ Milly nản chí nhận thua không đánh về nhà khóc nhè đi. Hắn đối Milly không hiểu rõ, nhưng một cái tiểu cô nương coi như khóc nhè không phải cũng rất bình thường sao?

	Cao Kiện cảm thấy mình vì để cho nàng lại cháy lên đấu chí cũng là thao nát tâm.

	Milly động tác nhanh như lôi đình, tại lửa giận kích thích dưới, giờ phút này nàng không thèm để ý chút nào phòng ngự, đem toàn bộ lực lượng đều dùng tại tiến công bên trên.

	Cái gọi là song quyền nan địch tứ thủ, Cao Phụ Sái võ thuật bản lĩnh mặc dù cùng Cao Kiện cũng chính là tám lạng nửa cân, nhưng hai đánh một lúc ưu thế vẫn là rất lớn. Milly linh lực lại còn thừa không nhiều, nghĩ chỉ dựa vào mượn kiếm pháp tinh diệu liền áp chế hai cái cùng giai cao thủ, hiển nhiên rất khó.

	Cao Kiện hai người nhẹ nhõm liền chặn đến từ Milly tất cả công kích.

	Thậm chí ngay cả Linh Tê nhất chỉ đều không có lại phát huy được tác dụng.

	Đương nhiên, Cao Kiện biểu lộ lại là rất khoa trương, chỉnh giống cùng Milly đại chiến ba ngày ba Yoruichi dạng.

	Mười mấy chiêu về sau, Cao Kiện cùng Milly đồng thời lui lại.

	Lúc này hai người ngực đều tại kịch liệt phập phồng, giống như là linh lực tiêu hao quá độ biểu hiện.

	Thẳng thắn nói, Cao Kiện lực bền bỉ để Milly chấn kinh.

	Nàng vốn cho rằng triệu hoán pháp tướng sẽ để cho Cao Kiện tiêu hao tăng lớn, không nghĩ tới Cao Kiện hiện tại mặc dù nhìn xem sắp không được, nhưng pháp tướng vẫn còn tại tiếp tục duy trì lấy.

	Mà linh lực của mình lại là trước một bước khô kiệt.

	Đối phương linh lực vì cái gì nhiều như vậy?

	Phảng phất tại đáp lại Milly, Cao Kiện từ trong túi áo xuất ra một cái bình thủy tinh, đổ ra một hạt đường đậu lớn nhỏ đan dược nhét vào trong miệng, không nói hai lời liền cho nhai. Cao Kiện lúc này tựa hồ cảm thấy có chút làm, còn cần tiên thuật ngưng tụ một vốc nhỏ nước, sau khi uống xong còn mặt mũi tràn đầy hạnh phúc ợ một cái.

	Milly đột nhiên mở to hai mắt nhìn.

	Hắn vậy mà uống thuốc?

	[ đến từ Milly tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Milly cảm thấy mình tựa hồ tìm được Cao Kiện như thế bền bỉ nguyên nhân, nhưng nghĩ lại lại cảm thấy không đúng.

	Hai người tổng cộng cũng không có chiến đấu vài phút, dù là Cao Kiện ngay từ đầu tại rỗng ruột nham bên trong liền uống thuốc đi, dược lực hấp thu không nên nhanh như vậy.

	Chuyện gì xảy ra đâu?

	Loại thời điểm này Milly cũng là không có lựa chọn chất vấn Cao Kiện chơi xấu, vậy không có ý nghĩa. Mà là một tay lật một cái, một hạt đan dược đồng dạng xuất hiện tại trong tay nàng. Milly miệng nhỏ khẽ nhếch, mang theo hương thơm đan dược liền bị nàng để vào trong miệng.

	Milly có không gian trang bị, mà luyện đan loại sự tình này, tinh linh thế nhưng là cường hạng.

	"Ăn ngon không?" Cao Kiện đột nhiên hỏi một câu.

	"A?" Milly nghi ngờ một chút.

	"Ta nghe ngươi cái kia thuốc rất thơm, nếu không hai ta đổi hai hạt nếm thử a?" Cao Kiện lần nữa đem bình thủy tinh nhỏ từ quần áo trong túi lấy ra đạo.

	Milly không có lại phản ứng Cao Kiện, mà là hít sâu một hơi, cảm giác một tia linh lực chậm rãi khôi phục, sau đó liền không lại chờ đợi, một lần nữa rút kiếm vọt lên.

	"Ta không được, ngươi bên trên."

	Cao Kiện che lấy eo một bộ đi không được đường dáng vẻ, chỉ huy Cao Phụ Sái động thủ.

	Cao Phụ Sái không có Cao Kiện nhiều như vậy hí, hắn mang theo cái chảo một cái bước xa liền xông tới, cùng Milly chiến ở cùng nhau.

	Cao Kiện thì là lười biếng hướng trên mặt đất ngồi xuống, tiến vào xem ảnh hình thức.

	Đánh tới hiện tại, Milly kỳ thật đã hoàn toàn không có cơ hội thắng.

	Nàng hiện tại linh lực gần như khô kiệt, dựa vào đan dược phục hồi từ từ linh lực, căn bản không đủ nàng một hai kiếm tiêu hao. Không có ổn định linh lực gia trì, Milly có thể hay không phá phòng Cao Kiện Kim Cương Lưu Ly thân đều rất khó nói. Mà Cao Kiện linh lực sẽ còn theo thời gian trôi qua càng để lâu càng nhiều...

	Đây chính là Chuyển Linh thụ biến thái địa phương.

	Làm ruộng lưu tu sĩ cấp cao cũng có thể làm được chiến đấu khôi phục.

	Nhưng giống Chuyển Linh thụ khôi phục hiệu suất cao như vậy, cơ hồ không có.

	Milly động tác vẫn như cũ linh động, nhưng kiếm chiêu bên trên đã sớm không còn trước đó uy lực.

	Lúc này Milly mượn nhờ kiếm pháp tinh diệu một kiếm đâm vào Cao Phụ Sái trên bờ vai, mà Cao Phụ Sái lại là hoàn toàn không thèm để ý, bả vai hắn bắp thịt lực lượng thu chặt, đồng thời mượn nhờ Milly thu kiếm trì hoãn đứng không, một cái xẻng đập ầm ầm tại Milly liễu hoàn kiếm bên trên.

	Coong một tiếng.

	Liễu hoàn kiếm cùng cái xẻng đụng vào nhau.

	Cao Phụ Sái một kích này lực lượng khá lớn, Milly vốn là nỏ mạnh hết đà, một kích này vậy mà không có thể bắt ở chuôi kiếm, liễu hoàn kiếm lần thứ hai rời khỏi tay.

	Một kích thành công, Cao Phụ Sái thuận thế hướng về phía trước, toàn bộ thân thể vọt tới Milly.

	Hai người khoảng cách quá gần, Milly lúc này căn bản không kịp tránh né. Đành phải thân thể uốn éo, đồng dạng dùng bả vai đối Cao Phụ Sái, hai người lúc này đụng vào nhau.

	Phanh.

	Milly trực tiếp bị Cao Phụ Sái đụng đổ trên mặt đất.

	Cao Phụ Sái lại chỉ là bước chân một cái lảo đảo sau liền đứng tại nguyên địa, gặp Milly ngã lật, Cao Phụ Sái rón mũi chân, thân thể nhanh chóng xoay tròn, giờ khắc này Đại Phong Xa kỹ năng lại xuất hiện, nặng nề cái chảo trực tiếp chụp về phía Milly cái trán.

	"Không được!"

	"Milly mau tránh!"

	Bên cạnh quan chiến các tinh linh một trận thét lên, Milly đương nhiên cũng nghĩ tránh, đáng tiếc nàng linh lực hao hết, vừa mới lại bị Cao Phụ Sái đụng đổ trên mặt đất, giờ phút này đã là tránh cũng không thể tránh cục diện. Mắt thấy cái chảo liền muốn đập vào trên mặt mình, Milly vậy mà tựa như từ bỏ tranh tài hai mắt nhắm nghiền, vạn phần bình tĩnh cùng đợi cái chảo đến.

	Chết như vậy rơi cũng tốt...

	Rất nhiều tinh linh cũng đều theo bản năng hai mắt nhắm nghiền,

	Nhưng mà,

	Trong tưởng tượng va chạm cũng không có phát sinh.

	Một giây đồng hồ về sau, Milly mở mắt ra, phát hiện trước mắt đầu bếp pháp tướng vậy mà biến mất.

	Chuyện gì xảy ra?

	Milly có chút nghi hoặc, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Cao Kiện, lại nhìn thấy Cao Kiện vốn là một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay trên mặt, lúc này lại chậm chạp hiện ra chấn kinh + uể oải + không dám tin hỗn hợp lại cùng nhau biểu lộ.

	Milly nháy mắt mấy cái,

	Không phải là linh lực... , sử dụng hết rồi?

	Ý nghĩ này tại Milly trong đầu lóe lên liền biến mất, sau đó nàng lập tức liền hưng phấn lên.

	Đúng a!

	Linh lực sử dụng hết!

	Linh lực của hắn đã sớm hẳn là sử dụng hết tốt!

	Mặc dù đáp án này rất có hí kịch tính, nhưng đối thủ so với mình tiêu hao nhiều hơn nhiều như vậy, linh lực tại bất cứ lúc nào hoàn toàn khô kiệt cũng không phải là không thể a. 