 Chương 533: Ngươi hỏi ta họ cái gì?

	 

	"Cao Kiện vốn muốn đem ngươi mua xuống, đáng tiếc nơi này không bán nô lệ, cho nên dự định bí quá hoá liều đem ngươi cướp đi, đây cũng là hắn hôm nay không có lộ diện nguyên nhân. Đúng, ngươi tại trong tiệm xa nhất có thể đi đến đây?" Cao Kiện nói.

	"Xa nhất tới cửa, lại đi liền có cảnh báo."

	Ly Tam Trọc chỉ hướng trên cổ ức linh vòng cổ.

	Vòng cổ cùng thất mê hệ thống báo động liên động.

	Không thể qua giới.

	"Ta nghe nói Tinh Thành pháp luật rất nghiêm, nếu như ta bị cướp đi, ngươi sợ rằng cũng phải bị bắt." Ly Tam Trọc đối Cao Kiện đạo.

	Trong mắt nàng Cao Kiện tướng mạo thanh tú, 30 tuổi trên dưới, tu vi không rõ.

	Là loại kia nhìn qua liền sẽ không phạm tội, đồng thời tương lai tươi sáng người trẻ tuổi.

	Ly Tam Trọc không biết rõ Cao Kiện kế hoạch gì.

	Nhưng có thể xác định, một khi mình bị cướp, trước mắt vị này người trẻ tuổi liền phạm pháp.

	"Chuyện này ngươi không cần ngươi quan tâm, Cao Kiện sẽ thích đáng an bài ta. Chúng ta trước tiên ở cái này uống chút rượu, chờ khách nhiều người điểm về sau, ta bốn phía đi dạo xác định đường chạy trốn, dự tính tại 8 điểm tả hữu rời đi." Cao Kiện nói ra kế hoạch của mình.

	"Được."

	Ly Tam Trọc gật gật đầu.

	Nàng trong lòng tự nhủ Cao Kiện quả nhiên thần thông quảng đại.

	Lúc này mới phóng xuất không bao lâu, tại Tinh Thành đều có tử sĩ vì hắn bán mạng rồi?

	Đương đương.

	Bên ngoài có người gõ cửa.

	Cửa bị đẩy ra, nhân viên phục vụ xe đẩy tiến đến, cho Cao Kiện lên rượu.

	Yêu Du Niên cũng theo tới.

	Chủ yếu là không yên lòng Ly Tam Trọc.

	Nhìn thấy trong phòng không có đánh nhau mới tính nhẹ nhàng thở ra.

	"Tiểu miêu nữ, ngươi cách khách nhân xa như vậy chơi như thế nào? Ngồi gần một điểm." Yêu Du Niên đi lên trước chỉ huy đạo.

	"Úc."

	Ly Tam Trọc gật gật đầu, sau đó mười phần nhu thuận ngồi xuống Cao Kiện bên người.

	Hai người khoảng cách từ nửa mét biến thành 10 centimet.

	Yêu Du Niên híp mắt.

	Hả?

	Cô gái nhỏ này trước khi đến muốn chết muốn sống, ta tính toán chân trước sau khi đi ra chân nàng liền có thể cầm cái gạt tàn thuốc cùng khách nhân làm đâu.

	Kết quả nhìn thấy một cái đẹp mắt tiểu nam sinh liền theo sao?

	Như thế không có nguyên tắc sao?

	Ngươi ranh giới cuối cùng cũng quá thấp a?

	"Ngươi tốt, ta họ yêu, Yêu Du Niên, tất cả mọi người gọi ta yêu yêu tỷ, lão bản xưng hô như thế nào?" Yêu Du Niên bưng chén rượu lên nói với Cao Kiện.

	Nàng muốn mời chén rượu.

	"Ta họ Niên, ta phát hiện hai ta danh tự có thể chơi thành ngữ chơi domino a." Cao Kiện cũng giơ ly rượu lên.

	"Họ năm? Ha ha ha, duyên phận, ngươi là cái nào năm?"

	Yêu Du Niên làm đặt phòng quản lý, tùy tiện mượn cớ liền sẽ cùng khách nhân chắp nối. Dạng này một hồi lại để điện thoại hơi tin tức cái gì, lần sau đặt phòng liền có thể còn tìm nàng.

	Công trạng.

	"Niêm ngư yêu niêm."

	Làm.

	Cao Kiện nói chuyện đồng thời chén rượu cùng Yêu Du Niên đụng một cái.

	Yêu Du Niên: "... ."

	Thứ đồ gì?

	Niêm ngư yêu?

	Ngươi dám như thế cùng ta chơi thành ngữ chơi domino có tin ta hay không thả tiểu miêu nữ cắn chết ngươi?

	[ đến từ Yêu Du Niên tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	"Ha ha ha, họ cá chữ bên cạnh cái kia niêm thế nhưng là vô cùng ít thấy đâu." Yêu Du Niên ngoài cười nhưng trong không cười nói.

	"Ta không phải cá chữ bên cạnh cái kia niêm a."

	Cao Kiện lắc đầu phủ nhận.

	"Vậy là ngươi cái nào năm?" Yêu Du Niên cảm thấy Cao Kiện đều chỉnh ra đến niêm ngư yêu, đó phải là 'Niêm' cùng 'Niêm' ở giữa một cái a.

	Nếu như không phải nói.

	Vậy cái này niêm lão bản chính là lấy chính mình vui vẻ đâu.

	Là tiêu chuẩn không có việc gì tìm đánh hình.

	"Ha ha ha vừa mới chỉ đùa với ngươi, kỳ thật ta là tên là đầu cái kia năm."

	"Tên là đầu? Ỉu xìu? Ha ha, ngài thật đúng là ỉu xìu mà xấu a!" Yêu Du Niên rất đại khí vỗ một cái Cao Kiện bả vai, đây là phối hợp Cao Kiện nói đùa ngắt lời sinh động bầu không khí.

	"Không phải cái kia ỉu xìu, là có cái đi bên cạnh."

	Cao Kiện lại lắc đầu.

	Cái này một cái họ hai người chỉnh không rõ.

	"Còn có đi bên cạnh?"

	Yêu Du Niên lần này liền hoàn toàn mộng bức.

	Tên là đầu, đi bên cạnh.

	Là ít thấy chữ sao?

	9 năm giáo dục bắt buộc không có dạy ta nhiều như vậy a!

	"Ai nha, năm hoa đường phố lão đại biết a? Chính là ta, ta liền họ cái này năm." Cao Kiện chăm chú tại trước ngực mình vỗ vỗ, tặc tự hào.

	"Không phải ngươi nói cái gì đường phố?"

	Yêu Du Niên nghe ẩn ẩn quen tai.

	Còn một chút phản ứng không được đến cùng là cái nào đường phố.

	"Năm hoa đường phố! l-i-an, năm, năm hoa đường phố." Cao Kiện trả lại Yêu Du Niên phân giải liều mạng một chút ghép vần.

	Yêu Du Niên chợt nghe xong không nghe ra đến mao bệnh.

	Nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút lại cảm thấy giống như không đúng chỗ nào.

	l-i-an, năm?

	Tên là đầu, đi bên cạnh, X hoa đường phố...

	"Ân khụ khụ... , Khụ khụ khụ, sen lão bản ngươi tốt ngươi tốt."

	[ đến từ Yêu Du Niên tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Một cái họ liền đem Yêu Du Niên cảm xúc chỉnh không ăn khớp.

	Nàng lấy rượu chén lại cùng Cao Kiện phanh một chút, kết quả phanh xong mới phát hiện Cao Kiện rượu vừa mới liền đã uống xong.

	Yêu Du Niên lúng túng một chút.

	Đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, sau đó lại rót cho mình một chén rượu.

	"Tuổi tác lớn phản ứng đều theo không kịp, sen lão bản, ta lại tự phạt một chén." Yêu Du Niên nói xong đem chén rượu này cũng cho làm.

	"Yêu yêu tỷ rộng thoáng, ta bồi một chén." Cao Kiện cũng đổ chén rượu uống một hơi cạn sạch.

	"Kia sen lão bản ta liền không bồi ngươi."

	Yêu Du Niên nâng cốc chén buông xuống.

	Nàng không dám tiếp tục hỏi Cao Kiện tên đầy đủ gọi cái gì.

	2-3 cái chữ người tên còn dễ nói, vạn nhất lại thêm chút, đêm nay không cần làm khác, danh tự đều phải chỉnh đến sau nửa đêm.

	"Không có vấn đề." Cao Kiện cười nói.

	"Tiểu miêu nữ, bồi hiếu khách người."

	Yêu Du Niên đem Ly Tam Trọc hướng Cao Kiện trong ngực đẩy, cũng làm một cái uống rượu tư thế.

	Ly Tam Trọc không có phản kháng, thuận thế đổ vào Cao Kiện trong ngực, đồng thời gật gật đầu.

	"Đúng rồi, nhà ngươi nữ hài có thể ra sân khấu sao?" Cao Kiện hỏi một câu, đồng thời dùng tay ôm ở Ly Tam Trọc bả vai.

	"Có có thể, nhưng tiểu miêu nữ không được."

	"Bởi vì cái này?"

	Cao Kiện chỉ chỉ Ly Tam Trọc ức linh vòng cổ.

	"Ừm."

	Yêu Du Niên gật gật đầu.

	"Vậy nếu như ta muốn cho nàng chỉ theo giúp ta được không?" Cao Kiện lại hỏi.

	"Chỉ bồi ngươi?"

	"Đúng a, bao xuống đến, hoặc là trực tiếp mua lại đều được." Cao Kiện ngưu bức hống hống nói.

	"Không có ý tứ sen lão bản, nhà chúng ta nữ hài chỉ có vào chứ không có ra."

	Yêu Du Niên cười lắc đầu.

	Thỉnh thoảng liền có khách hỏi có thể hay không mua sắm nô lệ vấn đề.

	Loại sự tình này nàng bình thường đều sẽ chém đinh chặt sắt cự tuyệt.

	Đầu tiên là KTV xác thực sẽ không buôn bán nô lệ.

	Tiếp theo là rất nhiều khách nhân kỳ thật chỉ là tại nữ hài trước mặt cài bức, thật làm cho hắn mua nói hắn tám chín phần mười sẽ không mua. Cùng dạng này, vậy còn không như cự tuyệt dứt khoát một chút, dạng này lão bản cũng trang bức, lại không cần thật dùng tiền.

	Nhất cử lưỡng tiện.

	Cao Kiện cười đối Ly Tam Trọc buông buông tay.

	Ly Tam Trọc nhìn có chút thất vọng.

	Hai người biểu lộ vừa vặn phù hợp Yêu Du Niên phỏng đoán.

	Yêu Du Niên cuối cùng lại nhìn hai người một chút, ý vị thâm trường cười cười, đứng dậy rời đi.

	Yêu Du Niên vừa đi, Ly Tam Trọc mau từ Cao Kiện trong ngực ngồi dậy.

	"Làm sao bây giờ?" Ly Tam Trọc nhẹ giọng hỏi.

	"Trước ca hát uống rượu đi, chờ một lát khách nhân hơi nhiều một chút về sau, ta ở bên ngoài đi bộ một chút, hiện tại ra ngoài chuyển quá rõ ràng." Cao Kiện cầm đũa kẹp điểm vịt hàng bắt đầu ăn. 