 Chương 709: Lục sắc thông đạo

	"Đừng thế nhưng là, thật rất trọng yếu!" Cao Kiện ngữ khí kiên định nói.

	"Nhanh mồm nhanh miệng."

	Bạch Phù thở dài, "Làm sao lặng lẽ đi?"

	"Tay cho ta."

	Cao Kiện giữ chặt Bạch Phù tay, sau đó tại Bạch Phù ánh mắt nghi hoặc bên trong, triệu hoán Tinh Hà bí cảnh truyền tống môn.

	Bàng bạc không gian lực lượng trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ Hoàng thành.

	Bạch Phù: ". . . ."

	Không phải, ngươi đối lặng lẽ đi có phải hay không có cái gì hiểu lầm?

	[ đến từ Bạch Phù tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Cao Kiện không cho Bạch Phù do dự thời gian, lôi kéo nàng trực tiếp tiến vào Tinh Hà bí cảnh.

	Đại lượng cấm vệ quân xông vào gian phòng, nhìn thấy chính là chậm rãi nắm chặt không gian đường hành lang.

	Vài giây đồng hồ sau.

	Bạch thường thú xuất hiện trong phòng.

	Hắn nhìn xem bị lực hút xé rách sau thủng trăm ngàn lỗ gian phòng, dứt khoát một chưởng oanh ra, làm vỡ nát toàn bộ thiền điện.

	Cao Kiện ta cam ny nương!

	. . .

	Cao Kiện cũng không có tại Tinh Hà bí cảnh ở lâu, trực tiếp mang theo Bạch Phù từ hoành thánh dãy núi xuất khẩu xuất hiện.

	"Ngươi dẫn ta tới này làm gì?"

	Bạch Phù trong lòng tự nhủ lần này chỉ định là phải bị phụ hoàng mắng, hoàn toàn không biết rõ sau khi trở về hẳn là bàn giao thế nào.

	Cao Kiện cũng vậy.

	Trước đó mất dung hợp nguyên hộp liền cùng hắn có quan hệ.

	Lần này lại mang ta rời nhà trốn đi.

	Không chừng muốn cho cha mẹ lưu lại ác liệt ấn tượng.

	"Ta muốn đi số 4 căn cứ một chuyến, nhìn xem mặt trăng giếng dáng dấp ra sao."

	Hồng Linh mục tiêu là mặt trăng giếng,

	Tuy nói đã từ Chu Nhan nơi đó biết bọn hắn là vì vớt á từ điểm, nhưng không đi tận mắt nhìn Cao Kiện tóm lại đúng không yên tâm.

	Lúc trước Hồng Linh là cái thứ nhất tìm tới mặt trăng giếng.

	Tinh Minh là cái thứ hai.

	Nhưng Tinh Minh làm việc so sánh tuyệt.

	Bọn hắn phát hiện mặt trăng giếng về sau, trực tiếp liền phái binh đem mặt trăng giếng phong tỏa lên tới, sau đó lại tại mặt trăng giếng bên ngoài trải đại lượng công trình.

	Cuối cùng dứt khoát thành lập thành.

	Ngay tại lúc này số 4 căn cứ.

	Ban đầu Cao Kiện coi là mặt trăng giếng chỉ là Hồng Linh mục tiêu, về sau mới biết được nguyên lai Tinh Minh mục tiêu cũng là mặt trăng giếng.

	Chỉ bất quá Tinh Minh tựa hồ đối với á từ điểm không có hứng thú.

	Đối cái gì cảm thấy hứng thú Cao Kiện cũng không biết.

	Mặt trăng giếng quản rất nghiêm.

	Cao Kiện vẫn luôn không tiến vào qua.

	Hiện tại trong tay chuyện lớn nhiều đều giúp xong, Cao Kiện cảm thấy mình hẳn là đi mặt trăng giếng nhìn xem.

	. . .

	Hai ngày sau, Cao Kiện cùng Bạch Phù đến số 4 căn cứ.

	Bình thường tới nói số 4 căn cứ khoảng cách Bạch thành rất xa, Vụ Cảnh Nguyên đường lại không tốt đi, từ Bạch thành tới cần tốn thời gian thật lâu.

	Nhưng Cao Kiện đi là Tinh Hà bí cảnh lối đi VIP.

	Cho nên chỉ dùng 2 ngày.

	Bạch Phù biểu thị kỹ năng này thật rất tú, nàng cũng nghĩ có được.

	Nhưng Cao Kiện lại cảm thấy cái này cũng chưa tính tú, chân chính tú chính là Thần Hiển kỳ đại tu sĩ, bọn hắn có thể lợi dụng chính mình tiểu thế giới tùy ý mở truyền tống môn đến bất kỳ muốn địa phương, đó mới là ngay tại VIP lục sắc thông đạo, cùng mình loại này chỉ có một ít cố định địa điểm truyền tống phương thức hoàn toàn là cách biệt một trời.

	Đáng tiếc.

	Cao Kiện không có Tinh Hà bí cảnh chân chính quyền hạn.

	Hắn chỉ là cầm nhà người ta chìa khóa cửa mà thôi, đồng thời chủ nhân không để đi phòng ngủ.

	Lục sắc thông đạo không có duyên với mình.

	Cao Kiện gãi gãi đầu.

	Chỉ cảm thấy 'Lục sắc thông đạo' mấy chữ này bị chính mình nói nhiều vậy mà sinh ra điểm nghĩa khác.

	Bất quá được rồi.

	Có nghĩa khác từ có nhiều lắm.

	Cũng không kém cái này một cái.

	Bạch thành tại số 4 căn cứ là có chính mình trụ sở, hai người tới chỗ về sau, Cao Kiện trước tiên liền kéo lên màn cửa.

	"Ngươi làm gì?"

	Bạch Phù trừng Cao Kiện một chút.

	Cái này giữa ban ngày kéo màn cửa để người khác nghĩ như thế nào?

	"Cùng ngươi nói nghiêm túc sự tình, tới." Cao Kiện đối Bạch Phù ngoắc ngoắc tay, còn phóng xuất ra một đạo tiên thuật bình chướng.

	"Đầu tiên phải nói cho ngươi, ta có thể thông qua phương thức nào đó, nhìn thấy một người tên thật."

	Như thế nào thuyết phục Bạch Phù trong chuyện này Cao Kiện suy tư 2 ngày.

	Cảm thấy tại không bại lộ tên thật phân biệt năng lực tình huống dưới, muốn để Bạch Phù tin tưởng 'Cha ngươi không phải cha ngươi' chuyện này chỉ sợ có chút khó khăn. Cũng may Cao Kiện cảm thấy mình đối Bạch Phù kỳ thật cũng không cần quá mức giữ lại.

	"A?"

	Bạch Phù sửng sốt một chút.

	"Thật hay giả?"

	"Ta một hồi sẽ chủ động chứng minh cho ngươi xem, trước nói một cái bởi vậy phát hiện vấn đề."

	Cao Kiện nói đến đây lúc đột nhiên liền trở nên nghiêm túc.

	Cho Bạch Phù làm cũng rất nghiêm túc.

	"Bạch Phù, 2 ngày trước họp, ngồi tại bàn hội nghị chủ vị nam nhân kia, chân chính danh tự không gọi bạch thường thú, mà là cổ nuốt nguyên. Ngươi biết cổ nuốt nguyên là ai chăng?"

	"Cổ nuốt nguyên?"

	Bạch Phù đầu tiên là mờ mịt lắc đầu.

	Sau đó mới uỵch một chút vỗ bàn đứng lên, lớn tiếng nói: "Ngươi nói cái gì!"

	Bạch Phù minh bạch Cao Kiện ý tứ.

	Bạch thường thú lại thế nào đổi tên cũng là phải họ Bạch.

	Cao Kiện muốn nói, nam nhân kia không phải mình cha ruột.

	"Trước đó tuyên bố, ta năng lực này cho tới bây giờ không có sai lầm. Ngươi ngồi xuống trước, đừng kích động, nhớ lại một chút hắn tại những năm này có biến hóa gì hay không." Cao Kiện tâm bình khí hòa đạo.

	Bạch Phù bị Cao Kiện lôi kéo mạnh tay mới ngồi trở lại trên ghế sa lon.

	Nàng hơn nửa ngày không nói gì.

	Sau nửa ngày, mới chậm rãi mở miệng nói: "Sẽ không, phụ thân cho ta cảm giác từ hồi nhỏ bắt đầu liền cùng hiện tại giống nhau như đúc. Mấy trăm năm đi qua, ta không tin phụ thân có thể là bị người khác thay thế đi, nếu không ta cùng mẫu thân không có khả năng không có chút nào phát giác."

	Bạch Phù cho dù tu luyện nhanh, tuổi tác cũng là không nhỏ.

	Cụ thể nhiều ít Cao Kiện không có hỏi.

	Dù sao tuổi của nữ nhân phần lớn muốn giữ bí mật.

	"Vậy ta còn có cái to gan hơn phỏng đoán a, có khả năng hay không, hắn là tại mấy trăm năm trước liền đã đổi người đây?" Cao Kiện đạo.

	Bạch Phù: . . . To gan như vậy sao?

	"Ngươi suy nghĩ một chút, Bạch Duệ về sau nhà ngươi cái này một chi liền không có lại thêm thành viên mới đi? Vì cái gì không có đâu?"

	Cao Kiện tiến hành theo chất lượng dẫn đạo.

	"Thế nhưng là. . . ."

	"Bạch Phù, ngươi không cảm thấy cổ nuốt nguyên cái tên này cùng Nguyên Man Cổ Quân có bộ phận trùng hợp sao? Nếu như vị này thật sự là Nguyên Man Cổ Quân, các ngươi cái gọi là bí mật kế hoạch có thể hay không căn bản chính là một cái âm mưu?" Cao Kiện nghiêm túc nói.

	"Cái này. . . ."

	[ đến từ Bạch Phù tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	Lúc trước Cửu Lê nói với Cao Kiện những lời kia thời điểm, Cao Kiện là còn nghi vấn.

	Nhưng phân biệt bạch thường thú tên thật về sau.

	Cao Kiện cảm thấy Cửu Lê dự cảm rất chuẩn.

	Cái gọi là dung hợp nguyên kế hoạch rất có thể chính là chính Nguyên Man Cổ Quân vỗ ót một cái nói ra.

	Hắn có lẽ liền đợi đến Bạch Phù bộc phát sau muốn làm chút gì đâu.

	"Kia. . . , ngươi bây giờ chứng minh mình có thể nhìn thấy người khác tên thật năng lực." Bạch Phù ngẩng đầu, tròng mắt đỏ hoe.

	Cao Kiện suy luận cũng là có thành tựu lập khả năng.

	Điều kiện tiên quyết là hắn thật có thể phân biệt tên thật.

	"Đơn giản."

	Cao Kiện vỗ tay phát ra tiếng, lôi kéo Bạch Phù ra khỏi phòng.

	Ngoài cửa liền đứng đấy hai cái Bạch thành chiến sĩ.

	Cao Kiện chen chân vào một người một cước.

	Hai cái trẻ tuổi chiến sĩ trực tiếp bị trượt chân.

	[ đến từ Tai Kiến tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Bạch Bách tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Gặp lại, bái bai." Cao Kiện phân biệt đối với hai người phất phất tay.

	Tai Kiến cùng Bạch Bách một mặt mộng bức.

	Hắn giống như là đang cùng chúng ta cáo biệt, nhưng lại cảm giác không đúng chỗ nào? 