 Chương 416: Howard ngươi nhẹ nhàng

	 

	Vừa mới Lưu Chân nói tinh tinh sẽ không động Cao Kiện kỳ thật liền không có quá hiểu, kia tương đương với tinh tinh từ đầu đến cuối đang cùng Tinh Thành đồng bộ xoay tròn?

	Đã nói xong tự quay quay quanh mù Cơ nhi chuyển đâu?

	Đến cùng làm sao chuyển?

	Chẳng lẽ nơi này chỉ có quá xa cùng mặt trăng tại chuyển?

	Không được.

	Cho ta chuyển mơ hồ.

	Tri thức điểm quá nhiều, hiện tại làm sao chuyển Cao Kiện còn không có hiểu rõ, Lưu Chân còn nói nơi này chính là tinh vực.

	Cao Kiện vốn cho rằng tinh vực hẳn là đen sì đầy trời tinh mới đúng, xem ra cũng không phải là.

	"Hồng đô thành kỳ thật cũng tồn tại ở cùng một mảnh trong tinh vực, tinh vực rất lớn, chỉ cần không đi ra mảnh tinh vực này, như vậy tinh ngôn thuật tại sử dụng bên trên liền không có bất luận cái gì chướng ngại." Lưu Chân mở miệng lần nữa, lại nói một cái Cao Kiện không biết rõ tri thức điểm.

	"Vậy nếu như đi ra tinh vực đâu?" Cao Kiện vô ý thức hỏi.

	"Không dùng được thôi, ngươi có phải hay không ngốc?" Lần này mở miệng không phải Lưu Chân, lại là Howard.

	Cao Kiện xoay qua chỗ khác nhìn Howard một chút.

	Tiểu tử mà lại bành trướng.

	Lưu Chân gật gật đầu, hiển nhiên là nhận đồng Howard thuyết pháp.

	Nhưng Cao Kiện không tán đồng hắn, ta còn có thể lý giải không được Lưu Chân mặt chữ ý tứ?

	Ta hỏi một chút là biểu (*đồng hồ) cường điệu hiểu không?

	Khó có thể tin loại kia!

	Cao Kiện không biết rõ Howard lần này ra về sau vì cái gì bành trướng lợi hại như thế, một ngày thời gian đỗi chính mình 7-8 về, trên cơ bản vừa có cơ hội liền cùng chính mình lãng bên trên một câu.

	Howard thật quên ta lúc ấy là thế nào gọt hắn sao?

	"Howard, ngươi có phải hay không nhẹ nhàng?" Cao Kiện trừng Howard một chút, ta lấy ngươi làm huynh đệ, ngươi vậy mà muốn đỗi ta?

	"Ha ha." Howard tặc đắc ý cười một tiếng.

	"Ngươi có phải hay không coi là trên xe ta không dám đánh ngươi?" Cao Kiện lại hỏi.

	"Ngươi đánh thôi, đến, hướng cái này đánh." Howard đem mặt đưa tới, còn dùng tay chỉ tại trên mặt mình chọc chọc.

	Bành trướng!

	Quá bành trướng!

	"Đây chính là ngươi để cho ta đánh a." Cao Kiện đem nắm đấm giơ lên.

	"Là, ta để ngươi đánh."

	"Lớn tiếng chút."

	"Ta để ngươi đánh!"

	Ầm!

	"Chưa thấy qua ngươi hèn như vậy yêu cầu." Cao Kiện lúc này cuối cùng không còn nhẫn hắn, trực tiếp một quyền liền đánh qua. Howard tại chỗ bị đấnh ngã trên đất, một quyền này cho Howard đánh đầu ông ông, máu mũi chảy ngang.

	"Đằng sau làm gì chứ?"

	Càn Diêm nghe được thanh âm mấy bước từ chỗ ngồi kế tài xế đi tới, sau đó liền thấy co quắp mà ngã trên mặt đất Howard.

	"Chuyện gì xảy ra?" Càn Diêm lạnh giọng hỏi.

	"Hắn... , hắn đánh... ."

	"Báo cáo, Howard thỉnh cầu ta đánh hắn một quyền, ta lấy giúp người làm niềm vui." Cao Kiện vượt lên trước đứng lên, cao giọng nói.

	Howard kỳ thật cũng nghĩ nói chuyện cẩn thận, nhưng Cao Kiện một quyền đem hắn miệng đánh đều không lưu loát.

	Đoán chừng Howard cũng không nghĩ tới Cao Kiện một quyền có thể đánh ra loại hiệu quả này.

	Càn Diêm lúc này nhìn Howard tựa như thằng ngu, lão tử nếu không phải thu ngươi tiền, ngươi dạng này bị đánh chết đều không ai quản.

	Ngốc bức.

	"Nháo sự thật sao?"

	Càn Diêm cảm giác hắn là không trông cậy được vào Howard lớn tú, tự biên tự diễn đi.

	Cao Kiện đứng ở nơi đó, hắn vốn cho rằng loại này tiểu đả tiểu nháo thương đoàn người sẽ không quản đâu, kết quả một giây sau, liền thấy Càn Diêm một quyền đánh tới hướng bụng của mình.

	Thấy là thấy được, nhưng muốn tránh, căn bản trốn không thoát.

	Phanh.

	Ô...

	Trong chớp nhoáng này, Cao Kiện cảm giác chính mình dạ dày một trận co rút.

	Càn Diêm một quyền này có chút hung ác.

	Nếu như không phải Cao Kiện tu luyện Lưu Ly thân, đoán chừng liền đánh thổ huyết.

	Cao Kiện phản ứng đầu tiên là đau, thứ hai phản ứng là cái này không bình thường.

	Bọn hắn những người này là nô lệ, hoàn hảo không chút tổn hại mới có thể bán giá cao. Càn Diêm đem Cao Kiện đả thương lời nói, vậy chỉ có thể là cùng tiền không qua được. Đương nhiên, trên thực tế Cao Kiện cũng không có đả thương, chỉ là đau một cái, Lưu Ly thân lực phòng ngự không phải là dùng để trưng cho đẹp.

	"Khục... , khụ khụ... ."

	Cao Kiện ho khan hai tiếng, ôm bụng đặt mông an vị trên mặt đất.

	Hắn có loại dự cảm, nếu như chính mình cùng người không việc gì, Càn Diêm không chừng còn phải lại đánh hắn một quyền.

	"Ngươi mẹ nó cho ta thành thật một chút." Càn Diêm dùng mũi chân đá Cao Kiện hai lần, nhìn Cao Kiện trên mặt đất run rẩy đến cùng bị kinh phong, cuối cùng Vu Phóng bỏ tiếp tục đánh Cao Kiện kế hoạch.

	Dù sao chỉ lấy như vậy ít tiền mà thôi, không thể thật đả thương.

	Lúc này Howard đã đứng lên, hắn mặc dù bị Cao Kiện đánh nói chuyện còn không lưu loát, nhưng nhìn Cao Kiện ánh mắt lại có một loại 'Ta tại trí thông minh bên trên nghiền ép ngươi' tự tin.

	Cái này khiến Cao Kiện ngầm sinh cảnh giác.

	Cố ý.

	Con hàng này là cố ý.

	Khiêu khích ta một ngày, chính là đang chờ ta xuất thủ đánh hắn.

	Mà lại hắn tựa hồ vững tin Càn Diêm sẽ đến đánh chính mình.

	Theo lý thuyết, mình coi như cho Howard một quyền, thương đoàn kỳ thật cũng không cần thiết để ý tới những này tiểu đả tiểu nháo, chỉ cần không có đánh ra sự tình là được. Huống chi vẫn là Howard chủ động khiêu khích, còn có Càn Diêm kia ngu X cũng tới quá nhanh.

	Chờ chút!

	Howard con hàng này không phải đưa tiền đi?

	Càn Diêm?

	Tiền mắt?

	Mẹ nó rất có thể a!

	Cao Kiện không nói chuyện, ôm bụng làm bộ rất chật vật đứng lên.

	Nhìn đặc biệt thống khổ.

	Hắn dạng này cũng không có gì không hài hòa cảm giác.

	Càn Diêm một quyền này khống chế sức mạnh, tự nhận là đánh trên người Cao Kiện liền hẳn là loại hiệu quả này. Mà Howard đâu, hắn cũng không biết Cao Kiện có đau hay không, nhưng hắn cảm thấy Càn Diêm vận dụng linh lực đánh Cao Kiện một quyền, đánh thành dạng này cũng là quá bình thường.

	Cao Kiện ngoài miệng không nói, trong lòng âm thầm đem bút trướng này ghi lại.

	Lúc đầu tính toán đến lúc đó chạy coi như xong, nhìn như vậy đến, lúc gần đi đến cho họ Càn đến một phát.

	Howard cũng không thể buông tha.

	Cao Kiện đang dùng sau khi sự việc xảy ra trả thù việc này tự an ủi mình ẩn nhẫn đâu, kết quả lúc ngẩng đầu, từ sau cửa sổ xe thấy được phương xa làm cho người ngạc nhiên một màn.

	Howard một mực nhìn chăm chú Cao Kiện, kết quả thuận Cao Kiện ánh mắt, liền cũng nhìn thấy.

	"Hai ngươi nhìn cái rắm?" Càn Diêm đưa lưng về phía phía sau xe cửa sổ, Cao Kiện, Howard hai người đều đang nhìn Càn Diêm mặt phương hướng, làm Càn Diêm cho là mình trên mặt có cái gì đâu.

	"Càn đại nhân, đằng sau, thật nhiều thảo nê mã." Howard chỉ vào phía sau xe cửa sổ đạo.

	Càn Diêm nghe vậy cũng không có quay đầu, mà là nhấc chân liền cho Howard một cước.

	Phịch một tiếng.

	"Mẹ nó, cầm 5000 khối tiền liền dám mắng lão tử? Ngươi chán sống a?"

	Phốc...

	Howard đặt mông ngồi dưới đất, một cước này trực tiếp cho Howard đạp thổ huyết, hắn nhưng không có Cao Kiện kia thân thể, huống chi Càn Diêm lần này so đánh Cao Kiện còn cần lực đâu.

	Cao Kiện lỗ tai khẽ động.

	5000 khối tiền?

	Hợp lấy ngươi thật đúng là hối lộ số tiền này mắt?

	Bất quá 5000 có phải hay không hơi ít?

	Dù sao cũng là nội phủ kỳ tu sĩ.

	Đương nhiên, nhiều Howard cũng không bỏ ra nổi tới.

	"Ta... , ta không có mắng ngươi a, ngươi quay đầu nhìn xem." Howard ủy khuất hỏng, hắn vừa mới mặc dù không có quá chiếu cố nói chuyện Logic, nhưng cũng không có cảm thấy nói chuyện có tật xấu gì a.

	Làm sao lại mắng chửi người rồi?

	Chẳng lẽ là Càn Diêm nghe được thảo nê mã ba chữ, không có quá chú ý mình cái khác tìm từ?

	Ta nói chính là đằng sau thật nhiều thảo nê mã!

	Càn Diêm một cước này đá xong cũng là dễ chịu rất nhiều.

	5000 khối tiền?

	Đuổi này ăn mày đâu?

	Nếu không phải lão tử nghèo thành chó, muốn ngươi cầm 5000 khối tiền nhục nhã ta? 