 Chương 529: Bạn tận

	 

	Ban ngày còn rất tốt, hết thảy đều nắm trong lòng bàn tay.

	Có thể lên đảo về sau liền liên tiếp xảy ra bất trắc.

	Kế hoạch toàn loạn!

	"Không nóng nảy từ từ nói, đêm nay ta có nhiều thời gian nghe ngươi giải thích. Nhưng ở trước khi nói, trước tiên có thể đem tiêu pha của ta mở sao?" Ngô An Kỳ lắc lư một cái chính mình tay trái.

	"Tay? A... , thật xin lỗi."

	Nam Dương tranh thủ thời gian buông tay ra.

	"Nói đi, chuyện gì xảy ra?" Ngô An Kỳ ở bên cạnh tìm cái đu dây ngồi lên.

	Còn đãng mấy lần.

	"Hôm nay... , nay Thiên Đình nguyệt cong tặng khoán là... , là ta sớm mua được." Nam Dương thở dài, nói ra.

	"U? Còn học được gian lận rồi? Nói tiếp đi, ai cho ngươi ra chủ ý?"

	Ngô An Kỳ giống như cười mà không phải cười.

	Loại sự tình này xem xét cũng không phải là Nam Dương nghĩ ra được.

	"Là Cao Kiện ca, hắn giúp ta nghĩ kế hoạch."

	Nam Dương cúi đầu.

	Cả người liền muốn viết kép đồi phế hai chữ.

	"Vậy hắn đều dạy ngươi cái gì rồi?" Ngô An Kỳ hỏi.

	"Cao Kiện ca, hắn cho hai ta quyển sách, để cho ta đem nội dung phía trên đều học thuộc." Nam Dương thấp giọng nói.

	"Sách gì? Ta nghe một chút."

	"Ngâm... , cô nàng cùng trang bức kỹ xảo chỉ nam, cùng, cùng diễn viên bản thân tu dưỡng." Nam Dương ấp a ấp úng đạo.

	Ha ha.

	Ngô An Kỳ bị chọc cười.

	Cho nên làm sao cua ta đều tại chỉ Minami viết thật sao?

	Rất không tệ!

	"Còn gì nữa không?" Ngô An Kỳ tiếp tục hỏi.

	"Cao Kiện ca còn đặc biệt nhằm vào tính cách của ngươi chế định một bộ công lược."

	"Tính cách của ta?"

	"Cao Kiện ca nói ngươi so sánh thẳng thắn, đối chuyện mới mẻ vật có đầy đủ lòng hiếu kỳ, đồng thời lại so sánh truyền thống, cho nên cho ta chế định cái này một hôn định tình kế hoạch. Cao Kiện ca còn nói muốn thành công một hôn định tình, xuất thủ nhất định phải ổn chuẩn hung ác, muốn ra kỳ bất ngờ, công kỳ không sẵn sàng."

	Nam Dương không thèm đếm xỉa, Ngô An Kỳ hỏi cái gì liền nói cái gì.

	Ngô An Kỳ kém chút cười phun ra.

	Cái này đều cái gì cùng cái gì?

	Cao Kiện ca xác định không phải tại hố hắn?

	"Cho nên, ngươi hôm nay mấy lần bước ngoặt đều cùng lưng bài khoá, nhưng thật ra là tại đi theo quy trình?" Ngô An Kỳ cuối cùng vuốt minh bạch trước đó cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

	"Vâng."

	"Hiện tại quá trình đi đến rồi?"

	Ngô An Kỳ giống như cười mà không phải cười đạo.

	"Xong... , xong."

	Nam Dương cũng không dám ngẩng đầu, hắn biết không chỉ là quá trình đi đến, cái khác cũng đi theo xong.

	"Vậy bây giờ loại cục diện này ngươi còn có cái gì nghĩ nói với ta sao?" Ngô An Kỳ lại hỏi.

	Còn có cái gì nói?

	Nam Dương phản ứng một chút, là thời điểm nói xin lỗi!

	"An Kỳ, hôm nay là ta không tốt, ngươi coi như việc này chưa từng xảy ra được không? Chúng ta còn giống như trước đồng dạng làm bằng hữu có thể chứ?" Nam Dương thanh âm có chút nghẹn ngào.

	Nhưng hắn cũng không dám khóc.

	Cao Kiện ca tại tán gái chỉ Minami nói qua, nam nhân tại trước mặt nữ nhân phải kiên cường, quyết không thể rơi lệ.

	Nếu như không đủ kiên cường.

	Ngay tại trong lòng không ngừng lặp lại hai chữ này cho mình động viên.

	Nam Dương bây giờ đang ở lặp lại:

	Kiên cường kiên cường kiên cường kiên cường kiên...

	"Muốn xem như chưa từng xảy ra cũng không phải không được, nhưng ngươi phải tiếp nhận ta một cái nho nhỏ khảo nghiệm. Nếu như thành công, ta có thể coi như sự tình chưa từng xảy ra." Ngô An Kỳ lộ ra một cái làm cho người khó mà nắm lấy tiếu dung.

	"Có thể! Bất luận cái gì khảo nghiệm ta đều có thể tiếp nhận!"

	Nam Dương tựa như bắt được cây cỏ cứu mạng đồng dạng.

	"Không có như vậy oanh liệt. Như vậy đi, khảo nghiệm vận khí của ngươi. Ngươi Nab đầu đem con mắt bịt kín. Nếu như có thể từ nơi này đi đến trên thuyền còn không đụng vào bất kỳ vật gì, coi như ngươi khảo nghiệm thông qua, hai chúng ta ngồi thuyền rời đi, thế nào?" Ngô An Kỳ đạo.

	"Có thể... , có thể!"

	Nam Dương do dự một chút, nhưng vẫn là đáp ứng.

	Chính như Ngô An Kỳ nói, đây thật là khảo nghiệm vận khí.

	Từ nơi này đến trên thuyền muốn đi thật xa.

	Quấn thật nhiều cong.

	Chính mình bịt mắt sau có thể đi hay không về trên thuyền đều không tốt nói.

	Còn muốn tìm không đụng vào đồ vật.

	Trừ phi vận khí nghịch thiên.

	Nam Dương từ trên cây cởi xuống một đầu dùng để trói Tiểu Dạ đèn vải, cột vào chính mình trên ánh mắt.

	"Ta bắt đầu."

	Nam Dương hít sâu một hơi, phóng ra bước đầu tiên.

	Phù hộ ta đi!

	Mặc kệ ai cũng tốt!

	Nhất định phải phù hộ ta đừng thuận lợi trở lại trên thuyền!

	Nam Dương trong lòng đem các lộ chư hầu đều cầu toàn bộ, phù hộ chính mình đừng đụng vào. Nhưng mà hắn mới đi 7 bước, vậy mà trực tiếp cùng một cái thân thể mềm mại đụng cái đầy cõi lòng.

	Nam Dương: Σ(°° )︴

	Đụng phải?

	Nơi này cũng không có người khác a ta đụng vào người nào?

	"Nam Dương, ngươi đụng phải ta, cho nên ngươi thua." Ngô An Kỳ thanh âm từ Nam Dương chính diện truyền đến.

	Hai người chăm chú khoảng cách một quyền xa.

	Nam Dương thậm chí đã cảm nhận được Ngô An Kỳ hô hấp.

	Lại là Ngô An Kỳ!

	Hắn chơi lại?

	"An Kỳ ngươi... ."

	Nam Dương trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

	Nguyên lai sau cùng khảo nghiệm kỳ thật chỉ là cái trò đùa sao?

	Chúng ta quả nhiên đã ngay cả bằng hữu đều không có làm sao?

	Chỉ có thể bạn tận sao?

	"Không cho phép hái bịt mắt."

	Ngô An Kỳ gặp Nam Dương muốn hái bịt mắt quả quyết ngăn lại hắn.

	"Ngươi thua, hôm nay việc này liền không thể tính như vậy. Ngươi đem ta lừa gạt đến, còn bố trí nhiều như vậy, cho nên, ngươi phải có bắt đầu có cuối, đem hôm nay việc cần phải làm, làm xong." Ngô An Kỳ thanh âm tại Nam Dương vang lên bên tai.

	Hôm nay việc cần phải làm?

	Nam Dương giờ khắc này cảm giác có chút não chập mạch.

	Ta muốn làm gì rồi?

	Không phải một hôn định tình kế hoạch sao?

	Chờ chút!

	Ngô An Kỳ có ý tứ là...

	Nam Dương còn ở vào mộng bức trạng thái, đột nhiên cảm giác một đôi tay nhỏ từ cái hông của hắn xuyên qua, ôm lấy eo của mình.

	Ngay sau đó, Ngô An Kỳ đem toàn bộ thân thể đều dựa vào tới.

	Nam Dương chân lại bắt đầu run lên.

	Ta nên làm cái gì?

	Hôn nàng?

	Nhưng là không có hái bịt mắt nhìn không thấy!

	Xong, trước ngực mềm nhũn không thể suy tư!

	Loại thời điểm này muốn hay không nói trò cười sinh động một chút bầu không khí?

	Vẫn là trực tiếp thân?

	Vì cái gì loại tình huống này tại công lược bên trong cũng không có? Cao Kiện ca hoàn thành trăm người trảm lúc đều chưa từng gặp qua cần bịt mắt thân đối phương kịch bản sao?

	Không được vừa mới nước uống mãnh liệt có chút nghĩ đi tiểu!

	"Ai ~!"

	Nam Dương bên tai truyền đến Ngô An Kỳ thở dài một tiếng.

	Ngay sau đó, Nam Dương cảm nhận được một cái đôi môi mềm mại dán tại phần môi của mình.

	Rất thơm rất trơn.

	Nhưng mà Nam Dương vừa định làm dựa theo công lược bên trong giáo trình tiến hành bước kế tiếp thăm dò thời điểm, Ngô An Kỳ vậy mà lại rời đi.

	Hoặc là nói, lần này hôn vốn là vừa chạm vào tức lui.

	Xong?

	Cái này xong?

	Cao Kiện ca trong sách nâng lên 'Xoắn ốc mút vào thức cực hạn quấn quanh kỹ năng' đều vô dụng lên a!

	Vậy cái này chiêu hẳn là lúc nào dùng?

	Ta vì luyện tập trâu đầu lưỡi đều ăn 7 cân nhiều a!

	"Nam Dương ngươi chính là cái lớn đồ đần."

	Ngô An Kỳ thanh âm vang lên lần nữa.

	"Ta, ân, là."

	Nam Dương một mặt mộng bức đem bịt mắt từ trên ánh mắt hái xuống.

	"Ta chờ lâu như vậy, chính là muốn nghe ngươi trước nói với ta một câu 'Ta thích ngươi', sau đó chủ động hôn qua đến, đáng tiếc cuối cùng vẫn là không đợi được." Ngô An Kỳ mặt chôn ở Nam Dương ngực nói.

	"Ta, ta không phải... ."

	Nam Dương muốn nói trước đó ta không phải đã muốn hôn, sau đó bị ngươi một bàn tay đập trở về sao? 