 Chương 540: Ta chỉ là cái không có tình cảm lãng tử

	"Ngươi đã tỉnh?"

	Yêu Du Niên từ trong mông lung tỉnh lại, sau đó liền thấy Tào Húc cương nghị khuôn mặt cùng nhu hòa hai con ngươi.

	"Ừm."

	Yêu Du Niên gật gật đầu.

	Nàng tối hôm qua mặc dù uống nhiều quá, nhưng không đến mức mất đi ý thức, rất nhiều chuyện nàng đều nhớ kỹ, bao quát cùng Tào Húc trên giường kia một đoạn.

	"Ta làm bữa sáng, ngồi dậy ăn đi."

	Tào Húc là cái rất suất khí người.

	Là loại kia vô lại mười phần đẹp trai.

	Loại này đẹp trai đối rất nhiều nữ nhân mà nói đều có trí mạng lực hấp dẫn.

	Nhất là tại bọn hắn đột nhiên ôn nhu xuống tới một khắc.

	"Ngươi đối ta tốt như vậy ta không thích ứng."

	Yêu Du Niên lộ ra một loại bị hạnh phúc vây quanh biểu lộ.

	Muốn nói cùng nàng ngủ qua nam nhân cũng nhanh đến 2 vị đếm.

	Đương nhiên, Yêu Du Niên phẩm vị rất cao, không phải tùy tiện ai cũng có thể ngủ.

	Mà Mục Tiêu Bạch cùng Tào Húc hai người vô luận từ góc độ nào nhìn, đều là phi thường hấp dẫn người.

	Nhan trị cao không nói còn có năng lực.

	Mục Tiêu Bạch là 30 tuổi trước đó nội phủ kỳ, tiền đồ vô lượng. Mà Tào Húc thì là nổi tiếng bên ngoài, sơ dương kỳ đỉnh phong thực lực cũng là một phương đại lão. Hai người kia phối Yêu Du Niên lời nói, kia là tuyệt đối đủ.

	"Không thích ứng liền chậm rãi thích ứng, tới dùng cơm đi."

	Tào Húc đem Yêu Du Niên từ trên giường bế lên.

	"Chán ghét, quần áo."

	Yêu Du Niên đẩy ra Tào Húc, bắt đầu từng kiện mặc quần áo.

	. . .

	Sau đó hai ngày Tào Húc giống như không có việc gì có thể làm, liền hết sức chuyên chú ngâm Yêu Du Niên.

	Yêu Du Niên cùng Tào Húc dính nhau hai ngày.

	Cũng không có đi làm.

	Để Yêu Du Niên có loại tân hôn yến ngươi cảm giác.

	Đây đối với một mực trà trộn buổi chiếu phim tối, duyệt nam nhân vô số Yêu Du Niên tới nói là rất khó lấy tưởng tượng thể nghiệm.

	Tựa như tại một chút xíu trầm luân.

	Tích.

	Tích.

	Tích.

	Tích.

	Lúc này hai người ngay tại ăn cơm trưa, Yêu Du Niên hơi tin tức vang lên, còn vang lên không ngừng.

	"Ai vậy?"

	Tào Húc hỏi một câu.

	"Úc, một cái đệ đệ." Yêu Du Niên thuận miệng qua loa đạo.

	Là Mục Tiêu Bạch tại cho nàng gửi tin tức.

	Nhưng nàng không có về.

	"Cái gì đệ đệ? Đến cho ta nhìn xem." Tào Húc nửa đùa nửa thật nói.

	"Thế nào, ăn dấm rồi?"

	Yêu Du Niên trêu chọc giống như cùng Tào Húc nháy mắt mấy cái.

	"Ăn dấm còn không được?"

	Tào Húc gặp Yêu Du Niên không định chủ động đem điện thoại di động lấy tới, thế là đi ra phía trước trực tiếp đem Yêu Du Niên bế lên, để nàng ngồi tại chân của mình bên trên.

	"Muốn xen vào ta quan hệ cá nhân lời nói, ngươi bây giờ cái thân phận này thế nhưng là không đủ đâu, thế nào, nghĩ tiến thêm một bước?"

	Yêu Du Niên đem đầu khuynh hướng sau lưng.

	Miệng nàng môi đối Tào Húc lỗ tai, thổ khí như lan.

	"Tiến một bước coi như xong, ta chỉ là cái không có tình cảm lãng tử, coi như đáp ứng cũng chỉ có thể là lừa ngươi." Tào Húc tại Yêu Du Niên ngoài miệng khẽ hôn một chút nói.

	"U? Vẫn là cái có chuyện xưa nam nhân? Nói nghe một chút?"

	Yêu Du Niên vừa đưa ra hào hứng.

	"Trao đổi."

	Tào Húc chỉ hướng Yêu Du Niên điện thoại di động.

	"Tốt, không có vấn đề, bất quá ngươi nói trước đi." Yêu Du Niên cởi mở đáp ứng.

	"Kỳ thật đã không còn gì để nói, thê tử của ta cùng nữ nhi tại rất nhiều năm trước liền đi, mà ta cũng từ đó về sau liền lại không có tình cảm. Đương nhiên, đối ta loại người này tới nói, tình cảm chỉ là liên lụy." Tào Húc dùng một loại không quan trọng giọng nói.

	"Vậy nếu như có một nữ nhân lần nữa đi vào trong lòng của ngươi đâu?"

	Yêu Du Niên dùng ngón tay từ trên thân Tào Húc xẹt qua, cuối cùng dừng ở nơi ngực.

	"Không có khả năng."

	Tào Húc lộ ra một cái du côn cười.

	"Ta tại sao phải dùng tình cảm trói buộc chính mình? Như bây giờ không phải rất tốt?"

	"Hừ! Ta liền biết, nữ nhân ở các ngươi loại người này trong mắt, đều là đồ chơi, chơi mệt rồi tùy thời có thể lấy vứt bỏ." Yêu Du Niên gắt giọng.

	"Không nói ta, nói một chút ngươi cái kia tiểu bạch kiểm đệ đệ."

	Tào Húc đưa tay ấn mở Mục Tiêu Bạch ảnh chụp.

	Dùng tiểu bạch kiểm hình dung không có chút nào quá phận.

	"Hắn họ mục, có lần tại trọng ca trang viên uống rượu nhận biết, hẳn là trọng ca khách nhân, vài ngày trước tại thất mê gặp được ta về sau liền quấn lên ta. Không phải sao, tất cả đều là quấy rối tin nhắn." Yêu Du Niên nắm tay ở trên màn ảnh xẹt qua, Mục Tiêu Bạch hơi tin tức nội dung vào hết tầm mắt.

	Đều là tao gặm.

	"Ngủ qua rồi?" Tào Húc hỏi.

	"Mới 20 phút."

	Yêu Du Niên rất có tính chất nhảy nhót trả lời.

	"Ha ha."

	Tào Húc lộ ra một cái khinh bỉ biểu lộ, 20 phút, trách không được gọi đệ đệ.

	"Đúng rồi, ngươi nói trọng ca là cái nào trọng ca?" Tào Húc tiếp tục hỏi.

	"Trọng Minh, minh ước địa sản tổng giám đốc."

	"Hắn cùng họ mục. . . ."

	"Tốt a, trao đổi hoàn thành, ta hiện tại đã không có nghĩa vụ tiếp tục trả lời vấn đề của ngươi đi, trừ phi. . . ." Yêu Du Niên đánh gãy Tào Húc mà nói.

	"Trừ phi. . . ."

	"Ngươi hiểu." Yêu Du Niên trở tay ôm Tào Húc cổ.

	"Ngươi tốt tao a."

	Tào Húc cười ha ha một tiếng, ôm Yêu Du Niên đem nàng ném tới trên giường.

	Không ăn cơm.

	Đổi ăn khác.

	. . .

	Trọng Minh là công chúng nhân vật, tư liệu của hắn tương đối tốt tra.

	Tào Húc đem chuyện này giao cho Kevin.

	Một pháo thời gian, Kevin liền đem tài liệu tương quan phát tới, đồng thời nâng lên Yêu Du Niên cùng Trọng Minh quan hệ đồng dạng thật không minh bạch.

	Điểm này Tào Húc so sánh thoải mái.

	Trọng Minh không chỉ có là sơ dương đỉnh phong đại cao thủ, vẫn là người có tiền chủ.

	Cùng Yêu Du Niên phát sinh điểm quan hệ không thể bình thường hơn được.

	Địa sản chỉ là bên ngoài.

	Có truyền ngôn nói Trọng Minh tại hắc đạo thượng cũng là nhân vật, trên tay nắm giữ thế lực không nhỏ.

	Cái này để Tào Húc trong lòng khẽ nhúc nhích.

	Có khả năng hay không, Mục Tiêu Bạch cùng Trọng Minh có một ít giết người giao dịch?

	Điều này cũng đúng đối 'Khách nhân' hai chữ rất ngay thẳng giải thích.

	Sau một giờ, Tào Húc lái xe xuất hiện tại Trọng Minh tư nhân ngoài trang viên.

	Hắn vừa mới trực tiếp cho Trọng Minh gọi một cú điện thoại, lấy nhà cung cấp hàng danh nghĩa yêu cầu gặp một lần Trọng Minh, nói chuyện hợp tác.

	Trọng Minh đồng ý.

	Bảo hôm nay có rảnh, có thể để hắn đến trang viên.

	"Yêu yêu, theo giúp ta đi vào chung?" Tào Húc cười đối tay lái phụ Yêu Du Niên nói.

	"Ta ân. . . , đàn ông các ngươi nói chuyện làm ăn ta cũng không hiểu, liền không tiến vào." Yêu Du Niên từ chối.

	Tào Húc mỉm cười.

	Hắn chính là nghĩ nghiệm chứng một chút Kevin tình báo.

	Nhìn như vậy Yêu Du Niên cùng Trọng Minh có một chân khả năng rất lớn.

	"Cũng tốt, vậy ngươi trong xe chờ ta."

	"Ừm."

	Tào Húc tại Yêu Du Niên cái trán hôn một chút.

	Xuống xe hướng đại môn phương hướng đi đến.

	"Tiên sinh xin dừng bước, nơi này là tư nhân trang viên, không mở ra cho người ngoài." Bảo an nói.

	"Ta có hẹn trước."

	Tào Húc cho bảo an nhìn thứ gì.

	Bảo an đối Tào Húc hành lễ, cũng khách khí mang Tào Húc tiến vào trang viên.

	Trọng Minh ngay tại họp.

	Tào Húc tại phòng tiếp khách đợi gần 30 phút, sau đó mới được cho biết Trọng Minh kết thúc một hội nghị, hiện tại có thể gặp hắn.

	Mấy phút đồng hồ sau, Tào Húc gặp được Trọng Minh.

	Đây là một cái nhìn hơn 40 tuổi, trên thực tế không nhất định sống bao lâu sơ dương đỉnh phong tu sĩ, so Tào Húc tuổi tác còn muốn lớn không ít. Hắn mang một cái bóng loáng toả sáng đầu trọc, vẻn vẹn ngồi ở chỗ đó, liền cho người ta một loại áp lực vô hình.

	Tào Húc vốn là báo trước tiếp xúc một chút mục đích tới.

	Bởi vì hắn trước mắt đối Trọng Minh cũng không hiểu rõ.

	Không có bao nhiêu tình báo.

	Song khi hắn một chân bước vào gian phòng thời điểm, toàn bộ trang viên tựa như đột nhiên bị một tầng bình chướng vô hình bao phủ.

	Tào Húc trong lòng giật mình.

	Không được!

	. . .

	. . . 