 Chương 149: Ca hát

	Mời Cổ Hạnh Nhi ăn cơm đi.

	Cao Kiện đưa điện thoại cho Cổ Hạnh Nhi gọi tới.

	Thứ bảy Cổ Hạnh Nhi không có lớp, một lấy lại sức ngủ đến tự nhiên tỉnh. Nàng tối hôm qua mơ tới cùng Cao Kiện hẹn hò, mở mắt vừa định cho Cao Kiện gọi điện thoại, kết quả Cao Kiện điện thoại trước một bước đánh vào, tặc hưng phấn. Còn có càng hưng phấn, Cao Kiện muốn mời mình ăn cơm, Cổ Hạnh Nhi hoan thiên hỉ địa đáp ứng, sau đó liền bắt đầu rửa mặt trang điểm.

	Hai giờ về sau, ngồi một mình ở tiệm vịt quay cổng trên thềm đá, đã đợi đến không nhịn được Cao Kiện lại cho Cổ Hạnh Nhi gọi một cú điện thoại.

	"Uy, onii-chan." Cổ Hạnh Nhi thanh âm ngọt ngào từ trong điện thoại truyền ra.

	"Hạnh Nhi a, ta hỏi ngươi cái vấn đề, ngươi biết ra hỗn, trọng yếu nhất chính là cái gì sao?" Cao Kiện ngữ trọng tâm trường nói.

	"Nghĩa. . . , nghĩa khí?" Cổ Hạnh Nhi buông xuống nhãn ảnh, kinh nghi bất định, không biết rõ Cao Kiện ca ca làm gì đột nhiên hỏi cái này.

	"Ra hỗn trọng yếu nhất chính là trước ra, ta đã chờ ngươi 2 giờ, ngươi có phải hay không còn không có đi ra ngoài?" Cao Kiện cái mông đều ngồi đau.

	"Cao. . . , Cao Kiện ca ca, Hạnh Nhi cái này. . . , cái này hóa xong."

	Cổ Hạnh Nhi dùng hai giờ trang phục tốt, sau đó vội vàng chạy tới địa điểm ước hẹn. Lúc chạy đến, Cao Kiện ngay tại học Bạch Phù, dùng gậy gỗ đâm con kiến.

	"Cao Kiện ca ca, thật xin lỗi, thật xin lỗi, Hạnh Nhi trang điểm tới, đến muộn." Cổ Hạnh Nhi chạy chậm tới, hai tay phía sau, điểm mũi chân, dáng vẻ rất ủy khuất.

	Cao Kiện nhìn xem Cổ Hạnh Nhi, nàng hôm nay mặc quần áo phong cách rất đơn giản. Màu vàng nhạt áo lót áo khoác cùng váy ngắn, bên trong lộ ra một bộ phận bạch sắc nhỏ áo. Bạch sắc cao ống vớ, giày da đen. Rất học sinh bình thường chứa ở trên người nàng có loại manh hóa cảm giác.

	Lại nhìn mặt, Cao Kiện trầm ngâm một lát.

	"Ngươi trang điểm rồi?"

	"Đúng vậy a, xem được không?" Cổ Hạnh Nhi gương mặt ửng đỏ.

	"Hóa con mắt?" Cao Kiện chăm chú nhìn một chút Cổ Hạnh Nhi mặt, cảm giác cùng lần thứ nhất gặp mặt lúc đồng dạng a. Mà lần kia, hắn nhớ kỹ Cổ Hạnh Nhi giống như không có trang điểm.

	"Chỗ nào đều hóa nha, lõa trang, không quá dễ dàng nhìn ra." Cổ Hạnh Nhi tới gần một chút xíu, để Cao Kiện rõ ràng hơn nhìn thấy dung mạo của mình.

	"Cho nên, ngươi dùng hai giờ trang điểm, là vì để cho mình nhìn cùng không có trang điểm không sai biệt lắm?" Cao Kiện vuốt minh bạch.

	"Đúng vậy ~!"

	Cao Kiện: ". . . ."

	Bữa thứ nhất là thịt vịt nướng, hai người đều đói, ăn đặc biệt thoải mái. Nhưng mà Cổ Hạnh Nhi đã ăn quá no đến, cho nên dự định Thị trường gà cùng bún thập cẩm cay đành phải phải chờ tới ban đêm.

	Buổi chiều thời gian, vừa vặn có thể đi ca hát.

	Thương trường phụ cận có nhà hải dương thanh âm, là một nhà trang trí thật sang trọng lượng phiến KTV.

	Hai người mua một gian bên trong bao, mua điểm đồ uống đồ ăn vặt, vừa định vào cửa, trong hành lang đâm đầu đi tới mấy cái Cổ Hạnh Nhi người quen.

	"Hạnh Nhi?"

	Đi ở trước nhất vị này gọi Tào Hạo, là Cổ Hạnh Nhi đồng học, ỷ vào chính mình có tiền mỗi ngày mời đồng học ra tiêu phí, chỉnh thật nhiều đồng học đều muốn cùng hắn làm bằng hữu.

	Tào Hạo vóc người không sai, trong trường học cũng là nổi danh dụng tình chuyên nhất (chính là xưa nay sẽ không đồng thời cùng hai cái hoặc hai cái ở trên bạn gái).

	Tuy nói không song kỳ xuất hiện thường xuyên điểm, nhưng ít ra chưa từng bạc đãi nữ sinh.

	Đồng dạng nữ sinh cùng hắn chia tay trước cơ bản đều có thể đạt được một chút cùng loại với iphone a, túi xách a loại hình nhỏ tặng phẩm. Mà hắn tại nâng lên quần nói chia tay lúc, cơ bản cũng đều có thể được đến 'Bạn gái trước' thông cảm, đồng thời còn biết dùng tay tại trên mặt hắn 'Ôn nhu' một lần nữa ba lần trước hoặc mấy lần.

	Xem như gửi lời chào hữu nghị.

	Tào Hạo đồng học gần nhất không song kỳ (khoảng thời gian giữa 2 mối tình) hơi dài, bởi vì hắn coi trọng nhỏ hơn nàng một giới Cổ Hạnh Nhi, ngay tại truy.

	"Ngươi tốt." Cổ Hạnh Nhi cùng Tào Hạo gật gật đầu, người này truy chính mình thật lâu rồi, đối với mình cũng coi như lễ phép, Cổ Hạnh Nhi đối với hắn cũng không ghét.

	Nhưng cũng không thích.

	Cổ Hạnh Nhi ánh mắt lại lệch, Tào Hạo bên người còn có hai nam tam nữ, ba nữ sinh,

	Vậy mà đều là chính mình bạn cùng phòng.

	"Các ngươi đều tới?"

	Ba cái bạn cùng phòng bên trong, trong đó hai người tướng mạo trung quy trung củ, một cái khác xem như mỹ nữ, bất quá so Cổ Hạnh Nhi còn muốn kém hơn rất nhiều cảm giác.

	Tào Hạo truy Cổ Hạnh Nhi việc này đám bạn cùng phòng đều biết, không chỉ có biết, hơn nữa còn thu không ít chỗ tốt, mỗi ngày đều giúp bận bịu xe chỉ luồn kim đâu.

	"Hạnh Nhi đây là bằng hữu của ngươi sao? Nếu không cùng nhau chơi đùa đi." Dài thật đẹp mắt Đan Lương đồng học đạo.

	Cổ Hạnh Nhi hôm nay sinh nhật, sớm định ra là muốn ban đêm cùng bạn cùng phòng liên hoan. Tào Hạo hôm qua hẹn một chút Cổ Hạnh Nhi, nhưng là bị cự tuyệt. Thế là Tào Hạo hôm nay liên hệ cái cục, đem Cổ Hạnh Nhi bạn cùng phòng đều gọi ra, chờ lấy tối nay lại ước Cổ Hạnh Nhi.

	Tào Hạo cảm thấy mình chiêu này rút củi dưới đáy nồi rất có điểm Tôn Tẫn phong thái.

	Chính là chân bị đánh gãy vị kia.

	Có thể Cổ Hạnh Nhi cũng không mua trướng.

	"Các ngươi chơi trước đi, chúng ta điện thoại liên lạc." Cổ Hạnh Nhi lay động một cái điện thoại di động, sau đó liền đẩy cửa tiến vào thuê phòng, không có lại cho người khác nói chuyện cơ hội.

	Cao Kiện cũng đi vào theo.

	"Hạnh Nhi, ngươi hôm nay đều không có ý định trực tiếp sao?" Cao Kiện tiến thuê phòng sau hỏi một câu, hắn cảm thấy Cổ Hạnh Nhi nếu như không trực tiếp, luôn có điểm sống uổng thời gian cảm giác.

	"Hôm nay không trực tiếp, không muốn để cho người quấy rầy." Cổ Hạnh Nhi cười ngọt ngào.

	Ân. . .

	Được thôi.

	Cao Kiện có chút thất vọng, bất quá loại sự tình này cũng không thể cưỡng cầu.

	"Cao Kiện ca ca ngươi hát cái gì, ta giúp ngươi điểm." Cổ Hạnh Nhi đạo.

	Cao Kiện không thế nào yêu ca hát, bình thường nghe ca nhạc cũng tương đối ít, vì vậy nói: "Vẫn là ngươi hát đi."

	"Tốt, kia Hạnh Nhi tung gạch nhử ngọc."

	Cổ Hạnh Nhi điểm một bài  « phật hệ thiếu nữ », rất nhị thứ nguyên phong cách ca.

	"Ngươi nói ngươi thích sâm nữ hệ, mà ta nhiều một cái G. Tựa như LOVE, bỏ đi một nửa biến loli. Ta đang yên lặng chờ ngươi, dù là trung niên nguy cơ, ta yêu bất quá khí."

	Cổ Hạnh Nhi bản thân thanh tuyến liền cực ngọt, tướng mạo cũng cực ngọt, còn tại phía trước vặn eo nhảy thủ thế múa, một ca khúc sắp cho Cao Kiện manh lật ra.

	"Ngươi nói yêu thích theo thiên ý, ta liền yêu cá chép. Dự chi tất cả vận khí, đổi một lần xác suất kéo thấp. Ngụy trang không thèm để ý, oh làm bộ rất phật hệ, tự định nghĩa ngọt ngào."

	Hô. . .

	Hát xong một ca khúc, Cổ Hạnh Nhi râu dài một hơi, có chút thẹn thùng mà nói: "Cao Kiện ca ca, Hạnh Nhi hát vẫn được sao?"

	Cổ Hạnh Nhi bình thường trực tiếp có đôi khi cũng sẽ ca hát, đối với mình ngón giọng rất có điểm tự tin, nhưng hát xong cũng không khỏi cực kỳ trương ngồi dậy.

	Nàng có đôi khi cảm thấy bài hát này bộ phận cao trào chính là viết chính mình. Cổ Hạnh Nhi xưa nay không nghĩ tới chính mình phần này vừa thấy đã yêu tình cảm sinh ra phải chăng hợp lý, nàng chỉ là đi theo cảm giác đi, giống như đã đem chính mình hết thảy giao cho vận mệnh.

	Cổ Hạnh Nhi từ nhỏ đã là cái tuân theo vận mệnh lựa chọn người.

	"Quá êm tai!"

	Cao Kiện ba ba ba vì Cổ Hạnh Nhi vỗ tay.

	"Thật sao?" Cổ Hạnh Nhi hân hoan nhảy cẫng.

	"Thật!" Cao Kiện chút nghiêm túc đầu, xác thực thật êm tai.

	"Kia Cao Kiện ca ca, tới phiên ngươi." Cổ Hạnh Nhi rất hưng phấn đem microphone giao cho Cao Kiện trong tay. 