 Chương 417: Xe thần phụ thể

	 

	Càn Diêm phát tiết xong liền quay đầu lại, hắn cũng tò mò đằng sau đến cùng có cái gì.

	Kết quả lần này đầu, trong lòng hơi hồi hộp một chút.

	Cao Kiện vừa mới bắt đầu nhìn thấy thời điểm, tầm mắt bên trong còn không có quá nhiều. Cũng liền mười mấy giây đồng hồ công phu, đằng sau đã xuất hiện vạn mã bôn đằng cảnh tượng. Cao Kiện hiện tại rốt cuộc biết mọi người thường nói một vạn con thảo nê mã trải qua, đến cùng là cái gì tràng diện.

	"Thảo nê mã, cái này mẹ nó hơi nhiều a?"

	Càn Diêm cũng không biết là mắng chửi người vẫn là tự thuật, dù sao là hắn cũng cảm thấy có chút không bình thường.

	Phương xa mênh mông nhiều dê còng đều là phổ thông sinh vật, cho nên xe vận tải trên ra đa cũng không có phát ra cảnh báo. Nhưng nhìn bọn chúng vội vàng hấp tấp chạy trối chết bộ dáng, rất có thể là những nhân tố khác đưa đến.

	Trên xe những người khác hiển nhiên cũng nhìn thấy tình huống ở phía sau.

	Lại qua 2 giây, trên xe radar vang lên tiếng thứ nhất cảnh báo.

	Phương xa mấy cây số ngoài có một chỗ Trúc cơ kỳ linh lực ba động.

	"Trên trời!"

	Ngay tại chăm chú quan sát Càn Diêm lúc này đột nhiên rống lên một tiếng, rống qua về sau, Càn Diêm mấy bước liền xuyên đến vị trí lái bên trên, hắn đem còn tại lái xe Càn Phong hướng bên cạnh kéo một cái, chính mình trực tiếp ngồi lên. Càn Diêm mới vừa lên đến liền một cước đạp cần ga tận cùng, xe vận tải đột nhiên gia tốc.

	Cao Kiện chỉ cảm thấy xe đột nhiên một chuỗi kém chút bắt hắn cho lắc ngã.

	Lại ngẩng đầu, liền thấy càng xa trên bầu trời, có một đám như diều hâu đại điểu tiến vào tầm mắt của mình.

	Bọn chúng bay không nhanh, tựa hồ tại xua đuổi trên đất dê còng.

	Thỉnh thoảng có một con chim lớn lao xuống, liền sẽ nắm lên một con dê còng. Đại điểu triển khai cánh có 3- rộng 5 mét, lực lượng cũng là cực lớn, song trảo nhẹ nhàng kéo một cái, liền có thể đem một con dê còng tuỳ tiện trên không trung xé thành một mảnh huyết vụ.

	Mà mỗi lần một con dê còng chết mất, đều sẽ kích thích cái khác dê còng càng thêm liều mạng phi nước đại.

	Đại điểu cửa chơi rất vui vẻ.

	"Đây là chim ưng."

	Lưu Chân lộc cộc một tiếng nuốt nước miếng, sau đó mới tiếp tục nói: "Trên trăm con quy mô , dựa theo kinh nghiệm, 3 giai chim ưng số lượng có thể sẽ vượt qua 10 con, thậm chí có thể sẽ có 4 giai thủ lĩnh xuất hiện."

	4 giai, tương đương với sơ dương kỳ tu sĩ.

	Trên xe không ai có thể đối phó được.

	Cho dù là 10 con 3 giai, thương đoàn người cũng đối phó không được, trừ phi đem Cao Kiện bọn hắn đều thả.

	Kỳ thật cũng không tệ?

	Cao Kiện mới biết được vì cái gì mỗi lần đi ra ngoài đều chúc bình an, đây là có điểm nguy hiểm.

	Lúc này trên xe radar mới kiểm trắc ra 2-3 chỗ linh lực phản ứng, đó cũng không phải radar mất linh, mà là chim ưng lúc phi hành chỉ dựa vào cánh là đủ rồi, cũng không có linh lực ba động. Điểm ấy liền so nhân loại tu sĩ mạnh rất nhiều, nhân loại tu sĩ ngự không phi hành lời nói, phần lớn đều sẽ bị radar quét ra tới.

	Xe vận tải tăng tốc tình huống dưới vẫn không có đằng sau dê còng đại quân chạy nhanh, cũng không biết những này dê còng đến cùng cái gì kết cấu.

	Bất quá xe vận tải ưu thế cũng rất rõ ràng.

	Mấy cây số khoảng cách, chim ưng nhóm căn bản không có chú ý tới gia trì linh lực che đậy, hoàn cảnh ngụy trang chờ đặc hiệu xe vận tải.

	"Lão Càn, làm sao bây giờ?"

	"Thay đổi tuyến đường, phải nghĩ biện pháp dịch ra bọn chúng." Càn che mặt sắc mặt ngưng trọng.

	Hoàn cảnh ngụy trang không cùng cấp tại ẩn thân, vạn nhất con nào chim ưng động thái thị giác tốt, vẫn là có khả năng chú ý tới phía trước xe vận tải. Mà một khi đưa tới chim ưng nhóm chú ý, khi đó cũng chỉ có thể mỗi người tự chạy.

	"Tốt! Bên trái."

	Kít...

	Càn Diêm đột nhiên trái đánh vòng, xe vận tải bắt đầu lấy góc 45 độ tiến lên.

	Cái hướng kia có một mảnh gò đá, giấu vào đi lời nói, hẳn là có thể hỗn quá khứ.

	Lộp bộp lộp bộp lộp bộp.

	Thoát ly đại lộ, xe vận tải vận tốc bão tố đến 400 km tình huống dưới, bởi vì mặt đất bất bình, thân xe bắt đầu kịch liệt lắc lư.

	Nhất là miệng bị Cao Kiện đánh sai lệch Howard, vừa mới khẽ vấp suýt nữa cắn được đầu lưỡi.

	Mẹ nó Cao Kiện!

	Howard ở trong lòng thầm mắng một câu.

	[ đến từ Howard tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	Cao Kiện nắm chặt lan can rất mê mang nhìn Howard một chút, con hàng này mắng ta làm gì? Chim ưng cũng không phải ta thả ra.

	"Nhanh lên nữa." Tôn Bằng Phi lớn tiếng thúc giục.

	Xe vận tải tại cải thành góc 45 độ tiến lên về sau, cùng đằng sau dê còng đại quân khoảng cách ngay tại cấp tốc rút ngắn, trên trời chim ưng cũng thấy càng ngày càng rõ ràng.

	"Cực hạn, bất bình!" Càn Diêm tức hổn hển.

	Nếu như đường xá cho dù tốt một điểm, hắn có lẽ có thể bão tố đến càng mau hơn.

	6 km...

	5 km...

	4 km...

	3 km...

	Không bao dài thời gian, xe vận tải cùng gần nhất dê còng ở giữa khoảng cách, đã rút ngắn đến 3 km.

	"Cái kia động! Xông đi vào! Không thể lại mở!" Tôn Bằng Phi tay chỉ tiền phương cấp hống hống hô.

	Đã quá gần, hiện tại đã không chờ mong cái gì động thái thị lực tốt xấu, đám kia chim ưng chỉ cần không phải mắt mù, quét mắt một vòng liền rất có thể sẽ phát hiện xe vận tải.

	Càn Diêm cũng nhìn thấy phía trước cái kia động.

	Có thể trước động mặt hai khối tảng đá lớn chắn đạo, ở giữa khe hở nhỏ đến thương cảm.

	Liều mạng!

	"Vịn chắc!"

	Càn Diêm hét lớn một tiếng, xe vận tải một cái trôi đi, trực tiếp hướng trước mặt cái kia khoảng cách không đủ 3 mét tảng đá khe hở vọt tới.

	Cái này độ rộng chỉ so với thân xe hơi rộng.

	Đương đương hai tiếng.

	Đầu xe vào tảng đá khe hở sát na, hai mặt kính chiếu hậu đồng thời bị đụng nát.

	Ngay sau đó cửa sổ xe hai bên tối sầm lại, xe vận tải không có chút nào dừng lại từ nơi này đường hẹp bên trong chui quá khứ.

	Càn Diêm kỹ thuật lái xe giờ phút này đã phát huy đến cực hạn.

	Đi qua!

	Xe vận tải đuôi xe xông ra đường hẹp trong nháy mắt, thân xe lần nữa trôi đi, tại không gian thu hẹp bên trong hoàn thành chuyển hướng. Càn Diêm giờ khắc này cảm giác xe của mình thần phụ thể.

	Nhưng...

	"Phía trước có người!" Tôn Bằng Phi rống lên một cuống họng.

	Bẻ cua trong nháy mắt, một thiếu niên vậy mà cõng một cái lão giả xuất hiện tại xe vận tải ngay phía trước.

	Nhìn thiếu niên hoảng hoảng trương trương bộ dáng, tựa hồ cũng nghĩ vào động.

	"Có cái gì đều mẹ nó không dùng được!" Càn Diêm không có quản cái kia, lại là một cước đạp cần ga tận cùng.

	Duang một tiếng.

	Xe không có chút nào giảm tốc, trực tiếp đâm vào tiểu nam hài trên thân, đem tiểu nam hài đỉnh tiến vào trong sơn động. Một giây sau, Càn Diêm lại là một lần cực hạn phiêu dật, rộng lượng xe vận tải hiểm lại càng hiểm chui vào trong sơn động, lớn nhỏ vậy mà vừa vặn, cùng lượng xe định tố đồng dạng.

	"Tắt máy, linh lực che đậy mở tối đa, đều đừng lên tiếng!"

	Tôn Bằng Phi đối đằng sau rống lên một câu, Cao Kiện đám người lúc này cũng là không dám quấy rối, nếu thật là xảy ra chuyện, tất cả đều nghỉ cơm.

	Be be ~.

	Ríu rít anh ~~.

	Gada Gada... .

	Không đến nửa phút, hàng vạn con dê còng tại gò đá cách đó không xa lao nhanh mà qua.

	Chim ưng đuổi theo chơi đùa, thỉnh thoảng xử lý 1- 2 con nghĩ thoát ly đội ngũ dê còng, kích thích dê còng đại quân gia tốc chạy.

	Đến nỗi gò đá phương hướng, chim ưng cũng không có nhìn nhiều.

	Người trong xe thở mạnh cũng không dám, mà Cao Kiện thì là vuốt vuốt bị trôi đi làm cho có chút đục tương đầu, sau đó tay chỉ nhẹ nhàng ở trước mắt vạch một cái, lặng lẽ meo meo mở ra hệ thống.

	Hệ thống lúc này rất ồn ào.

	Từ nửa phút trước liền tích tích tích tích hét không ngừng.

	Cao Kiện muốn biết hệ thống có phải hay không muốn nổ.

	Nếu quả thật nổ chính mình có cơ hội hay không bảo trụ mệnh. 