 Chương 451: Nhanh chân đến trước

	 

	Lý Sơn Tuyền một trận ho mãnh liệt, ho ra không ít máu.

	Đỗ Lan lúc ấy liền kinh ngạc.

	Nghe Kinh Hoành Vũ kể chuyện xưa thời điểm không có cảm giác như thế nào, tận mắt thấy mới phát giác được lão đạo diễn kỹ tuyệt không phải phàm nhân a! Năm đó sợ cũng là bắc tinh học viện điện ảnh cao tài sinh a?

	Bất quá nói đi thì nói lại, ngài kịch bản bình thường đều không đổi mới sao?

	Ngài mỗi lần đều như thế khục liền không sợ thiếu máu sao?

	"Lão tiên sinh ngài... ."

	"Không sao, chỉ là cái này có mấy lời a... , không phải nói."

	Lý Sơn Tuyền thở hổn hển một hồi, cuối cùng không sao, chỉ bất quá khí sắc không có vừa mới hồng nhuận.

	"Ngài nói thế nhưng là họa sát thân? Ta có họa sát thân?"

	"Tiểu hữu đừng vội."

	Lý Sơn Tuyền nói tới chỗ này lúc lại ho khan hai tiếng.

	Từ kịch bản bên trên giảng, lúc này làm sao cũng nên vai phụ ra sân. Nhưng mà trước mấy ngày Lý Sơn Tuyền cùng Sử Thi Thi chia của không đồng đều giận dỗi, cho nên hiện tại Sử Thi Thi cắm đầu sửa xe căn bản không để ý Lý Sơn Tuyền, làm Lý Sơn Tuyền tặc xấu hổ.

	Mắt thấy không ai phối hợp, Lý Sơn Tuyền đành phải thay đổi con đường.

	Hắn đưa tay tại túi áo bên trong sờ một cái, sau đó liền móc ra một cái chế tác tinh xảo hộp gỗ.

	"Cứu người một mạng, công đức vô lượng."

	Lý Sơn Tuyền nói xong, đem hộp gỗ mở ra, lộ ra một cái điêu dê ngọc bội.

	"Lão tiền bối ngài đây là... ."

	"Cầm đi đi."

	Lý Sơn Tuyền thở dài, lưu luyến không rời.

	"Cái này. . . , tiền bối là phải cho ta?" Đỗ Lan một bộ không dám tin bộ dáng.

	"Cầm đi đi, đặt ở trên thân, có thể tự gặp dữ hóa lành." Lý Sơn Tuyền ngữ khí ngưng trọng nói.

	"Thật cho ta?" Đỗ Lan ngón tay nhẹ nhàng chạm đến ngọc bội.

	Cái này cảm nhận,

	Xem xét liền không đáng tiền!

	"Cái kia còn là giả?" Lý Sơn Tuyền giả bộ giận dữ hỏi lại.

	"Áo, vậy cám ơn a!"

	Đỗ Lan trực tiếp đem điêu dê ngọc bội cầm vào tay, thừa dịp Lý Sơn Tuyền còn không có kịp phản ứng thời điểm xoay người rời đi. Vừa đi, còn một bên cùng Lý Sơn Tuyền phất tay tạm biệt: "Ta vừa vặn vẫn là thuộc dê, ngài thật đúng là người tốt! Ta liền đi trước!"

	Đỗ Lan cũng học được phát thẻ người tốt.

	Đừng nói, vẫn rất mang cảm giác!

	Lý Sơn Tuyền trước tiên không có kịp phản ứng.

	Vừa mới xảy ra chuyện gì?

	Cầm đi?

	Trực tiếp cầm đi?

	Không có khách khí một chút cũng không hỏi một chút giá?

	Không phải, ngươi người này còn muốn điểm B mặt sao?

	Liền đáng đời ngươi có họa sát thân!

	Đỗ Lan vừa mới rời đi, 4S trong tiệm bộc phát ra một trận khàn cả giọng tiếng cười to.

	Sử Thi Thi ngồi xổm trên mặt đất đã cười gập cả người.

	"Ài nha má ơi lão đầu nhi ngươi đùa chết ta rồi, ngươi không nói chính ngươi là được sao? Ta thấy được, ngài quá được rồi!"

	Lý Sơn Tuyền: "... ."

	Có thể đừng cười sao?

	Ta mẹ nó làm sao biết đụng phải như thế một cái hai hàng đâu?

	...

	Đỗ Lan ngang bướng một chút rất vui vẻ, hắn vừa đi vừa nhìn ngọc bội, cảm giác đây quả nhiên cùng Tôn Chính trên tay cái kia điêu khắc rắn ngọc bội là cùng một đám, hẳn là từ Tinh Thành bên trong tiểu thương phẩm bán buôn thị trường bán buôn ra. Đừng nói không có linh lực ba động, bản thân chất lượng tựa hồ cũng kém đến vô cùng.

	Ân...

	Nhìn kỹ, ngọc này ở giữa tựa hồ có một đạo phi thường nhỏ xíu vết rạn?

	Đỗ Lan hai tay nhẹ nhàng một tách ra.

	Rắc.

	Điêu dê ngọc bội bị hắn tách ra thành hai nửa.

	Phi!

	Cái quỷ gì đồ chơi?

	Hai khối một khối a?

	Dựa vào cái đồ chơi này liền muốn gạt ta Hồng Linh thần thám tọa hạ đại đệ tử Đỗ Lan tiền?

	Ngươi cho rằng ta là Tôn Chính đâu?

	Đỗ Lan đem ngọc bội thu được trong không gian giới chỉ, hắn chuẩn bị trở về Tinh Thành về sau nhìn xem tương quan tiểu thương phẩm bán buôn.

	Bất quá nhìn Lý Sơn Tuyền dáng vẻ, tựa hồ không giống như là có thể dạ tập thương đoàn người.

	Tạm thời bài trừ.

	Đỗ Lan lại một đường chạy chậm đến thành tây.

	Dựa theo Kinh Hoành Vũ cung cấp tên, Đỗ Lan rất mau tìm đến cái kia nông gia nhạc.

	Đương đương đương.

	Đương đương đương đương đương.

	Đỗ Lan ở bên ngoài gõ một trận, trong phòng không có động tĩnh.

	Đi ra?

	Đỗ Lan nhìn thoáng qua chung quanh, chuyển đến hậu viện, thừa dịp không ai chú ý trực tiếp leo tường nhảy vào.

	Nông gia viện không tính quá lớn, Đỗ Lan rón rén tại mấy cái phòng lớn đi một lượt, không có bất kỳ ai. Nhưng mà đứng đắn hắn mở ra cái cuối cùng phòng nhỏ lúc, nhàn nhạt mùi máu tươi từ trong phòng truyền đến.

	Đỗ Lan đột nhiên sinh ra một loại dự cảm không tốt.

	Hắn vội vàng cất bước tiến gian phòng, nhìn thấy một cái tiểu nữ hài nằm ở trên giường, khóe miệng nàng chỗ có một vệt vết máu, tựa hồ không có hô hấp.

	Đỗ Lan tâm lý hơi hồi hộp một chút.

	Yến tử chết rồi?

	Nàng chẳng lẽ là người biết chuyện?

	Mà chính mình vậy mà lần nữa bị người nhanh chân đến trước rồi?

	Nếu như Tôn Chính cái chết Đỗ Lan còn không thể xác định phán đoán, như vậy hiện tại yến tử cũng đã chết, liền chỉ định là hung thủ cố ý diệt khẩu. Chỉ là Đỗ Lan thật bất ngờ, hắn bản không có cảm thấy như thế nhỏ một cái tiểu cô nương vậy mà lại là người biết chuyện.

	Hiện tại tiểu cô nương thân thể vẫn còn ấm độ.

	Tựa hồ là 1 giờ bên trong chuyện phát sinh?

	Từ bên ngoài nhìn không ra cái gì tổn thương, muốn giết một cái 10 tuổi ra mặt tiểu nữ hài, cơ hồ bất kỳ một cái nào người trưởng thành đều có thể làm được.

	Cao Kiện?

	Không! Không phải Cao Kiện!

	Đỗ Lan ra cho lúc trước Cao Kiện gọi điện thoại, Cao Kiện bọn hắn còn tại lớp huấn luyện nghe giảng bài. Điện thoại ra Tinh Thành liền không có phục vụ, hơn 2 cái giờ ngự kiếm hành trình, Cao Kiện không có khả năng so với mình sớm 1 giờ đuổi tới thập thế trấn.

	Cho nên.

	Đến cùng là ai?

	Đỗ Lan một bên suy nghĩ một bên kiểm tra thi thể, khi hắn tay mò đến yến tử yết hầu thời điểm, tựa hồ phát hiện bên trong có cái gì.

	Đây cũng là tiểu cô nương chí tử nguyên nhân.

	Đỗ Lan lấy ra tiểu đao, muốn đem yến tử yết hầu cắt, nhìn xem bên trong đến cùng là cái gì.

	Kết quả tiểu đao đâm rách làn da sát na, yến tử nguyên bản hơi lạnh trong thân thể vậy mà bạo phát ra cuồng bạo cực hàn chi lực.

	Không được!

	Cỗ này cực hàn chi lực để Đỗ Lan cảm giác cả người đều chậm nửa nhịp.

	Hắn chỉ cảm thấy thể nội linh lực trì trệ, một thanh lóe ngân mang trường thương đúng lúc này mang theo vạn quân chi lực trống rỗng từ trong vách tường chui ra, trực tiếp đâm vào Đỗ Lan mi tâm.

	Ông.

	Trường thương đâm vào Đỗ Lan cái trán sau thuận thế nhất chuyển, một giây sau, Đỗ Lan sọ não ầm vang vỡ vụn.

	Oanh một tiếng.

	Bức tường vào lúc này đổ sụp.

	Mà sát thủ tại sau một kích liền đã thu hồi trường thương, cũng tại Đỗ Lan trên ngón tay lột một chút sau trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

	Cái này một hệ liệt động tác quá nhanh quá đột ngột, Đỗ Lan chí tử đều không có làm ra cái gì phản ứng, trong đầu cũng liền chỉ còn một vấn đề lặp đi lặp lại bồi hồi.

	Thật là có họa sát thân?

	"Chi chi kít!"

	Đỗ Lan bên hông thứ nguyên túi vào lúc này băng liệt, một cái xù lông lên tê tê từ bên trong túi thứ nguyên bay ra.

	Nó đầu tiên là nhìn Đỗ Lan một chút, sau đó liền phát ra một trận chói tai tiếng kêu sợ hãi. Hai hơi về sau, nó tựa hồ xác nhận Đỗ Lan chết đi, rốt cục từ bỏ chờ đợi hành vi, hướng phía hung thủ chạy trốn phương hướng đuổi tới.

	Không đến nửa phút thời gian, ba cái kiếm quang nhao nhao dừng ở nông gia viện trên không.

	Là thập thế trấn nội phủ kỳ tu sĩ.

	Đại gia không rõ ràng cho lắm liếc mắt nhìn nhau, rất nhanh đối vừa mới sự tình có phán đoán.

	Nông gia viện tại một trận linh lực bộc phát sau sập một mặt tường, chết một cái ngoại lai tu sĩ cùng một cái bản địa người bình thường.

	Hai cái nội phủ kỳ linh áp một trước một sau rời đi, quá trình cực kì ngắn ngủi.

	Trong lúc đó không có đánh nhau, một kích mất mạng.

	Lần trước chính là như vậy!

	Lần này lại là!

	Chừng nào thì bắt đầu nội phủ kỳ đã như vậy yếu ớt, tại đồng bậc phía dưới ngay cả 1-2 giây đều không kiên trì nổi?

	Vấn đề mấu chốt nhất, nhà này xoắn xuýt quấn vào âm mưu gì? 