 Chương 192: Phụ linh chuyển sinh

	"Những ngày gần đây, ta lật xem rất nhiều cổ tịch. Bạch Phù lấy linh hồn thể phụ thân trên người ta, loại sự tình này mặc dù không đến mức chưa từng nghe thấy, nhưng cũng tuyệt không phải bình thường thủ đoạn. Ta tìm không thấy chuẩn xác đáp án, chỉ có thể dựa vào phỏng đoán. Chúng ta tình huống trước mắt, khả năng nhất kết quả chính là linh hồn chậm rãi dung hợp. Mà lấy nàng hôm nay trạng thái đến xem, nếu như linh hồn dung hợp, rất có thể là bằng vào ta làm chủ đạo. Cho nên, ta nói Bạch Phù nhanh biến mất, cũng thế, cũng không phải." Lâm Giai Giai đạo.

	Cao Kiện cảm thấy, cái này có điểm giống Lam Tinh nói Dung Linh.

	"Chúng ta bây giờ vẫn duy trì độc lập nhân cách, nhưng dù sao không phải kế lâu dài. Ta tại cổ tịch bên trên tìm được một loại chia cắt hồn thể, phụ linh chuyển sinh phương pháp, ta có thể phụ trách phụ linh trận bộ phận, nhưng còn thiếu khuyết cực kỳ trọng yếu một cái mấu chốt —— mạn châu sa hoa, cũng chính là mọi người thường nói bỉ ngạn hoa." Lâm Giai Giai nói.

	"Bao nhiêu tiền?" Cao Kiện cái thứ nhất nghĩ tới là đi mua, không thể không nói, có tiền để Cao Kiện bành trướng.

	Lâm Giai Giai lại lắc đầu.

	"Quá rồi giới hà, mới có thể nhìn thấy bỉ ngạn hoa."

	"Giới hà? Linh Môi công xã bảo vệ cái kia quỷ vực cấm địa?"

	"Ừm."

	Cao Kiện một chút liền trầm mặc, chỗ kia vào không được a, một trong tam cự đầu Linh Môi công xã nghiêm phòng tử thủ, căn bản không thả người. Mà lại nghĩ tới giới hà, còn cần đặc thù thuyền. Đây cơ hồ đoạn tuyệt cá nhân bí mật chui vào cơ hội. Mà lại, coi như thật tiến vào, nơi đó có bỉ ngạn hoa sự tình cũng chỉ là truyền thuyết.

	"Ta cái này có một bộ bí pháp, có thể tại trong phạm vi nhất định, cảm giác được mạn châu sa hoa phương hướng . Còn làm sao qua giới hà, ta cũng không biết." Lâm Giai Giai nói.

	Cao Kiện cảm giác, Lâm Giai Giai là cho hắn vạch một cái phương hướng, để hắn đi chịu chết. . .

	"Còn có những phương pháp khác sao?" Cao Kiện hỏi.

	"Không có. . . , không có." Lâm Giai Giai lắc đầu, nhìn đột nhiên khẩn trương một chút, bất quá lập tức liền khôi phục bình tĩnh.

	Kỳ thật, ngoại trừ tách rời linh hồn thể, Lâm Giai Giai còn tìm đến một loại mượn từ thai nhi phân hồn chuyển sinh phương pháp. Đương nhiên, loại kia phương pháp đồng dạng mười phần hà khắc lại nguy hiểm, cũng có rất khó đi vòng qua trở ngại. Lâm Giai Giai ẩn ẩn cảm thấy, Bạch Phù nghĩ sinh con, có lẽ cùng cái bí pháp này có quan hệ.

	Có thể vậy thì tương đương với đem quyền chủ động giao cho một cái ngay cả ký ức đều không hoàn chỉnh, chỉ là dựa vào bản năng làm việc Bạch Phù, mạo hiểm không nói, còn. . .

	Lâm Giai Giai cảm thấy phương pháp này vẫn là đào hố chôn đi.

	"Bạch Phù còn có thể kiên trì bao lâu?" Cao Kiện hỏi.

	Lâm Giai Giai lắc đầu.

	"Ta hỏi một câu, nếu như Dung Linh, được lợi hẳn là ngươi đi?" Cao Kiện mở miệng lần nữa hỏi.

	Lâm Giai Giai dừng một chút, nói: "Bạch Phù tại ta có ân, tại không hi sinh chính mình tình huống dưới, ta nghĩ hết lượng giúp nàng. Lại có, linh hồn dung hợp chưa chắc là chuyện tốt, cứ việc lực lượng sẽ tăng lên, nhưng cũng sẽ để cho mình linh hồn trở nên không thuần túy, cũng có thể là rèn đúc bước phát triển mới nhân cách đến, đây đều là ta không nguyện ý nhìn thấy."

	Cao Kiện kiến thức nửa vời gật đầu, xem như nhận đồng Lâm Giai Giai mà nói.

	"Việc này ta còn phải ngẫm lại." Cao Kiện không biết mình vì Bạch Phù đánh cược tính mệnh có đáng giá hay không đến, nhưng hắn cảm thấy, nếu như không đi mạo hiểm như vậy, chính mình có thể sẽ hối hận.

	Bất quá nghĩ những thứ này còn sớm, Cao Kiện hiện tại cũng không có lén qua giới hà biện pháp.

	"Ừm." Lâm Giai Giai gật đầu.

	. . .

	Về đến phòng, Cao Kiện vẫy cái thưởng, đây là vừa mới Lâm Giai Giai cống hiến.

	.

	.

	Lắc tưởng. . .

	.

	.

	Cao Kiện: ! ! !

	Quỷ thân là một viên chất liệu mềm mại u lục sắc viên châu, thể tích không lớn, có điểm giống. . . , có dạ minh công năng lực đàn hồi cầu.

	Cao Kiện cảm thấy kinh ngạc, vừa mới nâng lên muốn qua giới hà, rút thưởng liền rút ra thứ này, chẳng lẽ lão thiên gia cũng nghĩ để cho mình đi tìm bỉ ngạn hoa? Cao Kiện đối quỷ vực cấm địa biết đến không nhiều, chỉ nghe nói nơi này lâu dài âm khí không tiêu tan, tựa hồ kết nối lấy cái nào đó dị không gian.

	Quỷ vực công chính ước bình thường sinh mệnh sống sót, bất quá tại quỷ vực bên trong ở lâu, rất có thể bị âm linh lực ăn mòn thành quỷ binh.

	Mà bây giờ, quỷ phân thân vậy mà có thể hấp thu quỷ thể tinh hoa trưởng thành, đây rõ ràng là muốn Cao Kiện đi săn giết quỷ binh.

	Cao Kiện nghiên cứu nửa ngày, vô luận là đưa vào linh lực, vẫn là cầu tiếp tinh thần lực, quỷ thân đều không có bất kỳ cái gì phản ứng. Cao Kiện cảm thấy, tựa hồ chỉ có đang đút nuôi quỷ thể tinh hoa về sau, mới có thể nhìn thấy quỷ thân.

	Có thể làm sao qua sông đâu?

	Lâm Giai Giai nằm ở trên giường, thật lâu không thể vào ngủ.

	Hôm nay đả kích số lần hơi nhiều, đả kích cường độ còn chưa từng có lớn, để Lâm Giai Giai đáp ứng không xuể. Càng nghĩ, Lâm Giai Giai xuất ra điện thoại di động, liên tục so với, xác nhận không có điểm sai về sau, phát một đầu Wechat: "Mặt quỷ đại nhân, ở đây sao?"

	Lâm Giai Giai rất thưởng thức mặt quỷ, thần tượng loại kia thưởng thức, bởi vì mặt quỷ tại phù văn học phương diện tạo nghệ.

	Bất quá bị Cao Kiện pha trộn một lần về sau, Lâm Giai Giai cũng liền không có lại cho mặt quỷ phát Wechat.

	Đến từ hai năm trước rời nhà, Lâm Giai Giai liền đem chính mình toàn phong bế. Nàng nhìn xem nhu nhu nhược nhược thực tế rất kiên cường, gặp được vấn đề tự hành giải quyết, gặp được khó khăn tự hành tiêu hóa.

	Lâm Giai Giai rất lâu không cùng người khác nói qua lời trong lòng, nhưng hôm nay nàng thực sự quá kiềm chế.

	Bởi vì mặt quỷ đại nhân không có bằng hữu vòng nguyên nhân, Lâm Giai Giai không biết rõ đối phương có còn hay không là chính mình hảo hữu. Cũng may tin tức gửi tới, cũng không có loạn thất bát tao nhắc nhở xuất hiện, cái này khiến Lâm Giai Giai thở dài một hơi.

	Lâm Giai Giai lúc đầu không ôm hi vọng đối phương có thể hồi phục, nào biết nàng vừa buông xuống điện thoại di động, Wechat tiếng chuông liền vang lên: "Đến ngay đây."

	Lâm Giai Giai hơi sững sờ, giây về?

	"Mặt quỷ đại nhân, ta gọi Lâm Giai Giai, ngài còn nhớ ta không?" Lâm Giai Giai nhanh chóng đánh chữ đạo.

	"Nhớ kỹ, là cái kia rất đẹp tiểu cô nương." Mặt quỷ lại giây trở về.

	Lâm Giai Giai thoáng kích động một chút, cho dù ai bị khen xinh đẹp đều sẽ vui vẻ, huống chi là thần tượng của mình. Mà lại đối phương khẩu khí có điểm giống trưởng bối, cái này khiến Lâm Giai Giai trong lòng thoải mái hơn một chút. Bởi vì tại trong mắt của nàng, mặt quỷ đại nhân liền hẳn là cái học thức uyên bác trưởng bối, mà không phải là một cái anh tuấn đẹp trai tiểu bạch kiểm.

	"Ngài bận rộn sao? Muốn theo ngài phiếm vài câu có thể chứ?" Lâm Giai Giai đánh chữ đạo.

	"Có thể, mời nói."

	"Trước tiên có thể hỏi ngài một cái vấn đề riêng sao? Trước đó cái kia chủ phòng nói gặp qua ngài, công bố ngài chỉ có chừng hai mươi, đây là sự thực sao?" Lâm Giai Giai nói.

	"Nàng nhìn thấy không phải ta bản thân."

	Cao Kiện buông xuống điện thoại di động, hắn không nghĩ tới Lâm Giai Giai biết cái này thời điểm cho mình gửi tin tức. Bất quá nàng vừa rồi không nói với chính mình lời nói thật, vậy mình có thể hay không lợi dụng mặt quỷ thân phận, moi ra một chút tình báo đâu?

	Dù sao, nếu quả như thật đi giúp Bạch Phù tìm bỉ ngạn hoa, đây chính là vào sinh ra tử đại sự. Lâm Giai Giai nếu là cố ý hố chính mình một chút, hậu quả khó mà lường được.

	"Ha ha, ta đã cảm thấy kỳ quái, nguyên lai là dạng này." Lâm Giai Giai vui vẻ một chút, nàng cảm thấy mình trực giác hẳn là đúng rồi. 