 Chương 167: Ngộ Không là ngươi sao Ngộ Không

	Ăn dưa quần chúng tại 100m ngoài vòng, người xem náo nhiệt không nhiều, nhưng đứng tại khoảng cách này, coi như tương đối an toàn.

	Lúc này, quần chúng bên trong, Tào Lý Lương chính gầm thét. Hắn một bên rống, một bên xông về phía trước, có chút muốn cùng ác thế lực liều mạng tư thế.

	"Trịnh Càn ngươi buông ra cho ta! Ta muốn đi cứu ta nhi tử!"

	"Tào tổng, ngài bình tĩnh một chút, ngài chính là đi lên cũng không hề dùng a!" Trịnh quản lý thì gắt gao ôm Tào Lý Lương eo, không để hắn động.

	"Không được, ta nhất định phải đi!" Tào Lý Lương còn tại hướng phía trước ủi, ủi lấy ủi, Trịnh Càn liền có chút ôm không ở.

	Lúc này Tào Lý Lương vừa vặn dùng sức hất lên, Trịnh Càn dưới chân một cái lảo đảo, đặt mông ngồi trên mặt đất. Trịnh Càn nhanh tay lẹ mắt ôm lấy Tào Lý Lương đùi, nhưng Tào Lý Lương vẫn giống lừa hoang đồng dạng tại ủi, Trịnh Càn tay dần dần từ đùi trượt đến đầu gối, đến bắp chân, lại đến mắt cá chân.

	"Các ngươi đều đứng kia làm gì? Tranh thủ thời gian tới ngăn lại Tào tổng a!" Trịnh Càn đối bên cạnh nhân viên hô.

	Mấy cái nam phục vụ viên vọt lên, có bắt cánh tay, có ôm eo, có túm chân, vừa vặn đuổi tại Tào Lý Lương tránh thoát trước một khắc cuối cùng cho hắn khống chế được.

	"Các ngươi thả ta ra! Ta muốn đi cứu ta nhi tử!" Tào Lý Lương rống to, 5 cái tiểu hỏa tử gắt gao bắt lấy Tào Lý Lương không buông tay.

	"Ta đi cùng những tên khốn kiếp kia liều mạng!" Tào Lý Lương rống khàn cả giọng, 5 cái tiểu hỏa tử vẫn bắt lấy Tào Lý Lương không buông tay.

	"Các ngươi lại không thả ta ra chụp các ngươi tiền lương ài ta cúp. . ."

	Tào Lý Lương lúc đầu cùng lừa hoang giống như giãy dụa tặc hung, kết quả nói đến 'Tiền lương' hai chữ thời điểm, 5 cái nhân viên vậy mà chỉnh chỉnh tề tề buông tay. . .

	Lần này có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, Tào Lý Lương quán tính phía dưới xông về phía trước đến mấy mét.

	Tào Lý Lương: ". . . ."

	Đều buông tay?

	5 cá nhân?

	Cùng một chỗ?

	Thật muốn đi sao? Hiện tại đem lời nuốt trở về nặng nói không biết rõ còn đến hay không được đến.

	Không khí không hiểu lúng túng 2 giây, hắn đột nhiên phát hiện kỳ thật con trai mình cũng không có nguy hiểm như vậy, vừa rồi tội phạm truy nã không phải còn giúp hắn ngăn cản cái lôi đâu nha. Nếu không ta nhìn nhìn lại thế cục phát triển?

	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh,

	Tại mọi người cùng nhau thay Tào Lý Lương lúng túng thời điểm, trong đám người đột nhiên xông ra một cái bóng, chính là quản lý đại sảnh Trịnh Càn.

	Trịnh Càn xông lên chuyện thứ nhất chính là ôm lấy Tào Lý Lương đùi, sau đó mới hét lớn: "Tào tổng, ngài thật không thể đi a! Ngài phải tin tưởng cục giám sát đặc biệt người có thể cứu ra tiểu thiếu gia."

	Khụ khụ.

	Tào Lý Lương lúng túng hắng giọng một cái, cảm thấy Trịnh quản lý quả nhiên vẫn là cái khả tạo chi tài, sau đó mở miệng nói: "Suy nghĩ kỹ một chút, các ngươi nói hình như cũng có như vậy điểm đạo lý. Ai, ta còn là tại bực này đi. Chết chờ!"

	"Tào tổng, ta bồi ngài chờ!" Trịnh Càn vì nồng đậm phụ tử tình cảm động nước mắt tuôn đầy mặt.

	. . .

	Trong vòng chiến, nấm nhỏ một tay lôi kéo Lam Tinh góc áo, rất là ủy khuất nhỏ giọng thầm thì nói: "Lam ca, làm sao ở đâu đều có thể đụng phải bom người a?"

	Lần thứ nhất gặp mặt nấm nhỏ còn gọi lấy muốn cùng Cao Kiện quyết nhất tử chiến đâu, về sau ngẫm lại lúc ấy chỉ định là adrenaline bài tiết quá thừa. Bị tạc hai lần về sau, nấm nhỏ lại nhìn thấy Cao Kiện lúc chân đều mềm, còn có một loại trứng trứng ưu thương.

	"Liền ngươi ồn ào muốn ăn nồi lẩu, về sau còn ăn không?" Lam Tinh hầm hừ hỏi.

	"Không. . . , không ăn." Nấm nhỏ nhìn thoáng qua Cao Kiện, cúi đầu nói.

	"Cao Kiện, ta có thể hay không có chuyện hảo hảo nói?" Lam Tinh đã nếm qua hai lần thua lỗ, toàn lực phòng ngự không quá đi, lần thứ nhất bị tạc gần chết. Chạy trốn cũng không quá đi, lần thứ hai thử qua, không chạy nổi vũ khí dùng để ném. Cho nên Lam Tinh hiện tại có chút sợ, cảm thấy có phải hay không biến chiến tranh thành tơ lụa tương đối tốt.

	"Không có gì có thể nói, trừ gian diệt ác!" Cao Kiện nói xong cũng muốn ném phù văn lựu đạn.

	"Chờ một chút! Ta còn có con tin đâu!" Lam Tinh vội vàng ngăn lại Cao Kiện.

	"Nào có con tin? Rõ ràng là 3 cái hắc nhận tội phạm truy nã."

	Tào Hạo: ? ? ?

	"Không phải Cao Kiện ngươi có ý tứ gì?" Lam Tinh bị chỉnh cảm xúc đều không ăn khớp.

	"Đã rất rõ ràng, người bình thường đều chạy, cuối cùng không có chạy, không phải ác thế lực, chính là cùng ác thế lực đấu tranh người. Đúng không Ngộ Không?" Cao Kiện quay đầu hỏi Tôn An.

	Ngươi gọi ta cái gì?

	Cao Kiện nhìn thoáng qua hệ thống nhắc nhở, cuối cùng nhớ tới vị này cầm côn mà chính là người nào.

	Chí ít đại phương hướng bên trên không có gọi sai.

	"Ừm. . . , vị này Ngộ Không huynh đệ ngươi giúp phân xử thử, ta bắt người bình thường làm con tin, hắn liền nói con tin là cùng ta cùng một bọn. Huynh đệ ngươi là cục giám sát đặc biệt a? Các ngươi cục giám sát đặc biệt hiện tại cũng làm như vậy sự tình sao?" Lam Tinh cũng không biết Tôn An gọi cái gì, nhìn Cao Kiện kêu, hắn cũng đi theo gọi.

	Lúc này Lam Tinh cảm giác chính mình có điểm giống tiểu học lúc bị học cặn bã khi dễ ác thế lực, nhưng ác thế lực vì sao lại bị học cặn bã khi dễ, Lam Tinh không muốn minh bạch.

	"Các ngươi với ai gọi Ngộ Không đâu? Lão tử họ Tôn. . . ."

	"Tôn Ngộ Không." Cao Kiện kịp thời đem đằng sau câu kia tiếp đón.

	Tôn An: ". . . ."

	"Cái này đều không trọng yếu, Tôn Ngộ Không huynh đệ, ngươi giúp phân xử thử, ngươi cảm thấy hắn làm đúng sao?" Lam Tinh cảm thấy việc này phải hảo hảo nói rõ nói rõ.

	"Ta thật không gọi Tôn Ngộ Không. . . ." Tôn An không có chỉnh minh bạch, kiếm này giương nỏ trương, các ngươi không đứng đắn đánh nhau lên cho ta ngoại hiệu làm gì a?

	"Vị này là Tôn An tiền bối, chúng ta nhị trung đội cấp C cao thủ!" Tô Tinh Tinh tại 30 mét bên ngoài dắt cuống họng hô.

	Tôn An: ". . . ." Đủ mất mặt, đừng hô.

	"Tôn An huynh đệ. . . ."

	Lam Tinh vừa định nói tiếp đi, liền bị Tôn An đánh gãy, quát: "Muốn chiến liền chiến!"

	Tôn An nói xong lại đem đồng côn hướng trên mặt đất một đôn, mãnh liệt linh áp dâng lên mà ra, khí thế như hồng.

	Tôn An nổi giận, làm ai dễ khi dễ đâu?

	"Ừm. . . , Tôn An tiền bối ngươi đừng kích động, chúng ta ba đánh hai so sánh ăn thiệt thòi, cho nên đến nói một chút chiến thuật." Cao Kiện lên tiếng ngăn lại Tôn An bạo đậu.

	Tôn An xách côn đều muốn lên, lần này kém chút bị Cao Kiện lắc đau sốc hông.

	Kia là ta xúc động sao? Ta đặt đứng bên cạnh sẽ rất tốt cũng không chút lên tiếng, các ngươi lại lên cho ta ngoại hiệu, lại để cho ta phát biểu. Ta có thể làm sao? Ta không tỏ thái độ cũng không được a!

	"Cái gì chiến thuật?"

	"Chiến thuật chính là ta trước ném phù văn lựu đạn, ném xong ngươi lại đến." Cao Kiện đạo.

	"Tốt!" Tôn An cảm thấy Cao Kiện chiến thuật mười phần hợp lý, cái này trình tự nắm giữ cũng đúng là vừa đúng, nếu không Cao Kiện ở sau lưng mình xuất thủ, không cho mình quần cộc đều nổ bay bên cạnh tử sao?

	Lam Tinh đầu tiên là cảm khái cục giám sát đặc biệt đối 'Chiến thuật' hai chữ trở lại nguyên trạng ứng dụng, sau đó mới đem Tào Hạo cầm lên đến, đối Cao Kiện hô: "Ta cho ngươi biết, ngươi dám ném lôi, ta lần này thật không bảo vệ hắn, có chết hay không ai nhi tử?"

	"Con của ta." Một thanh âm từ ngoài trăm thước ung dung truyền đến, lão tiểu tử thính lực đủ có thể.

	Cao Kiện trầm ngâm hai giây, sau đó biểu lộ nghiêm túc nói: "Cho nên, này nhi tử thật không phải ngươi đồng bạn?"

	Không phải là các ngươi làm sao cái gì cũng có thể chứa?

	"Chỉ định không phải a!" Lam Tinh cuối cùng để Cao Kiện ý thức được cái vấn đề này.

	"Chứng minh như thế nào?" Cao Kiện há miệng hỏi.

	"Cáp?"

	Lam Tinh bị đang hỏi, ta tùy tiện bắt cái người thọt mà thôi, cái này còn cần chứng minh? Lại nói cũng không có cách nào chứng minh a! Nếu không ta đem hắn giết chết lấy đó trong sạch?

	"Đúng rồi Ngộ Không, ngươi có phải hay không đến tra bốc khói vụ án kia?" Cao Kiện đột nhiên không để ý Lam Tinh, quay đầu đối Tôn An đạo.

	"Đều nói không gọi Ngộ Không."

	"Kia côn nhi ca."

	Tôn An: ". . . ." Chính mình vì cái gì có loại nghĩ đứng ở đối diện trận doanh 4 đánh 1 xúc động?

	"Ngươi. . . , vẫn là gọi Ngộ Không đi." Tôn An chịu phục.

	"Được rồi côn nhi ca, ta liền nói một chút suy đoán của ta. Ta cảm thấy đi, Lam Tinh là nghĩ tại hải dương thanh âm bên trong cùng người khác gặp mặt, nhưng lại cảm thấy KTV nhiều người phức tạp, cho nên liền thả một thanh khói báo động, đem khách nhân khác đều huân đi ra." Cao Kiện đạo.

	Tôn An cảm thấy tâm thật mệt mỏi, đã không muốn quản Cao Kiện, yêu gọi vì sao kêu cái gì đi.

	Nhưng ngươi nói thả khói báo động cái này Logic tặc 6, Tôn An cảm thấy không phải bình thường thiểu năng đều không làm được việc này tới.

	"Cho nên?" Tôn An cho Cao Kiện mặt mũi, hỏi một câu.

	"Cho nên, khói là Lam Tinh thả, phá án a!" Cao Kiện bày ra chân tướng chỉ có một cái chiêu bài tư thế.

	Lam Tinh: ? ? ?

	Tại Lam Tinh trong ấn tượng, Cao Kiện vẫn luôn là cái không nói nhiều người. Hoặc là gọi thiết thực, gần nhất hai lần gặp mặt, cơ bản lên tay một câu đồng thời ném lôi, lôi so nói sau tới chỉ là bởi vì ném mạnh tốc độ không đuổi kịp vận tốc âm thanh, nhưng chưa bao giờ khách sáo nói chuyện.

	Có thể Cao Kiện hôm nay không chỉ có nói nhiều, nói đồ chơi kia còn không có cái gì Logic, cho Lam Tinh chỉnh có chút mơ hồ.

	Lam Tinh cảm thấy nếu là Cao Kiện thật muốn đánh, đã sớm đánh. Nếu như Cao Kiện rất quan tâm con tin, lại không thể đi lên không nói hai lời trước ném đi một cái phù văn lựu đạn. Chính mình muốn không có quản đâu? Có phải hay không liền đem con tin nổ chết rồi? Mà chính mình nhất định sẽ quản sao? Không nhất định, đó chính là một nháy mắt ứng kích phản ứng mà thôi.

	Cho nên Cao Kiện nói nhiều như vậy nhất định là có mục đích, chỉ là Lam Tinh không có làm rõ ràng, mục đích là cái gì.

	Tào Hạo vừa mới bắt đầu có chút chập mạch, về sau liền rơi vào trầm tư.

	Hắn vốn cho là Cao Kiện là người bình thường, không phải học sinh chính là dân đi làm, không có gì tiền, không biết rõ dùng cái gì thủ đoạn nhỏ đòi Cổ Hạnh Nhi niềm vui. Nhớ ngày đó chính mình dùng bánh gatô hô hắn mặt, bị phản sát về sau, vẫn còn muốn tìm 3-5 cá nhân đánh cho hắn một trận.

	Kết quả, cái này mẹ nó là ai a?

	Hắc nhận hai cái cấp C dị năng giả gặp mặt đều phải khách khách khí khí ra vẻ đáng thương?

	Tào Hạo vẫn cảm thấy có người nhắm vào mình, không nghĩ tới là Cao Kiện, bởi vì Cao Kiện trước đó nhìn xem rất yếu gà. Mà bây giờ xem ra, 306 ngày đó hù dọa chính mình sợ không phải liền là Cao Kiện a? Kia Cao Kiện về sau có hay không lại đi nhà ta biệt thự làm một đợt? Toàn tử ngày thứ hai nói hắn bị người đánh ngất xỉu, kia trong phòng Toàn tử đến cùng là ai?

	Phá án a!

	"Hai vị đại lão, ta cảm thấy các ngươi bắt ta khả năng vô dụng, bởi vì cái này người, cùng ta có thù." Tào Hạo chuyển nói với Lam Tinh.

	"Ngươi nói cái gì?"

	"Ta nói, hắn cùng ta có thù." Tào Hạo lại lặp lại một lần.

	Lam Tinh ấn tượng đầu tiên là Tào Hạo lắc lư hắn đâu, muốn cho hắn đem Tào Hạo thả. Nhưng Lam Tinh lập tức lại nghĩ tới, Tào Hạo nói chỉ sợ là thật.

	Trước đó một mực không muốn minh bạch Cao Kiện động cơ, mà Tào Hạo một câu liền để Lam Tinh vuốt thanh ý nghĩ.

	Nguyên lai hai người này có thù!

	Trách không được đưa tay liền nổ a!

	Chính mình tùy tiện bắt cái con tin, liền có thể bắt được một cái cùng Cao Kiện có thù? Đến cùng là vận khí ta không tốt, vẫn là ngươi kéo cừu hận công lực một ngựa tuyệt trần?

	"Lam Tinh, ngươi lại tại hải dương thanh âm thả khói, lại nắm lấy hải dương thanh âm ông chủ nhỏ làm con tin, nếu như ngươi không thể chứng minh chính mình cùng con tin không có quan hệ, ta thật là muốn xuất thủ." Cao Kiện đem mười một khỏa phù văn lựu đạn ném không trung lại bắt xoay tay lại bên trong, cùng gánh xiếc, giống như đã làm tốt ném mạnh chuẩn bị.

	Lam Tinh đầu óc một nháy mắt chuyển tặc nhanh, cầu sinh dục vọng bạo rạp.

	Đợi chút nữa lại ném, lại để cho ta nghĩ 2 giây!

	Cao Kiện lại để cho chính mình đã chứng minh một lần không có quan hệ gì với con tin, hạch tâm vấn đề chỉ định ngay tại 'Chứng minh' cái này hai chữ lên.

	Sau đó Cao Kiện lần này lại cố ý đem con tin thân phận bàn giao ra, kết hợp hắn cùng con tin có thù điểm ấy, Lam Tinh đã suy đoán ra, thả khói việc này mười phần cũng là Cao Kiện làm.

	Cho nên hắn cái gọi là chứng minh thủ đoạn chẳng lẽ. . .

	Lam Tinh cảm thấy mình giờ khắc này đơn giản chính là thám tử lừng danh Conan a!

	"Cao Kiện, nếu như ta đã chứng minh cùng con tin không phải cùng một bọn, có phải hay không liền có thể mang con tin đi rồi?" Lam Tinh nguyên tắc căn bản vẫn là không muốn cùng Cao Kiện đánh, quá đau đớn.

	"Kia chỉ định a, nếu như ngươi thật bắt thật sự là con tin, ta khẳng định không thể ra tay với ngươi a." Cao Kiện gật đầu nói.

	"Tốt!"

	Lam Tinh cảm thấy mình mặc dù có chút sợ, nhưng không có cách, ai kêu người ta là nạp tiền người chơi đâu? Cao Kiện tại không có phù văn lựu đạn lúc chính mình cũng không có bắt lấy hắn, nạp tiền về sau càng là khó giải, xem ra sau này nhìn thấy Cao Kiện liền khiêm tốn một chút giả bộ nhỏ trong suốt tốt.

	"Nấm nhỏ, ngươi đi đem KTV đại môn phá hủy, biểu thị một chút lập trường của chúng ta." Lam Tinh đối một bên đứng đờ người ra nấm nhỏ nói.

	"Nha." Kim Minh không có chỉnh minh bạch Lam Tinh để hắn hủy đi cửa làm cái gì, bất quá cũng không có gì có thể hỏi, một quyền mà thôi.

	Oanh!

	"Lam ca, đi không?" Nấm nhỏ ở phía xa hô.

	Lam Tinh nhìn về phía Cao Kiện, Cao Kiện chậm rãi thu hồi một viên phù văn lựu đạn, lắc đầu nói: "Ta để ngươi chứng minh ngươi cùng con tin không phải cùng một bọn, ngươi hủy đi người ta đại môn làm gì?"

	Lam Tinh một chút liền vì Cao Kiện ngay thẳng cảm động, trong lòng tự nhủ ngươi thu hồi phù văn lựu đạn động tác này rất có linh tính a!

	"Ta đây không phải vì cùng hải dương thanh âm phân rõ giới hạn nha. Nấm nhỏ, ngươi lại nhiều hủy đi ít đồ. " Lam Tinh đối xa xa nấm nhỏ hô.

	"A, tốt Lam ca."

	Nấm nhỏ ma quyền sát chưởng, hủy đi đồ vật hắn trong nghề a, đối lầu một tường một mặt một mặt đỗi quá khứ, chỉ chốc lát liền cho KTV hủy đi non nửa mặt.

	"Lam Tinh, mau dừng lại các ngươi vô sỉ phá hư hành vi! Nếu không ngươi sẽ vì này trả giá đắt!" Cao Kiện nghĩa chính từ nghiêm hét lớn, sau đó lại đem 6 khỏa phù văn lựu đạn thu vào.

	Tào Hạo: ? ? ?

	"Dừng tay a! Mau dừng tay!" Tào Lý Lương lúc này tăng tốc độ, bên người ai cũng không có giữ chặt hắn, đó là thật nhanh. Trăm mét 10 giây 5, Tào Lý Lương lấy vận động viên là tốc độ liền vọt lên.

	"Đừng phá hủy! Các ngươi cục giám sát đặc biệt làm gì chứ? Mau ngăn cản hắn a!" Tào Lý Lương đối Tôn An hét lớn.

	"Đại thúc, cái kia là con của ngươi, hiện tại đã xác nhận là con tin, muốn cùng lúc làm sạch sao?" Cao Kiện quay đầu nghi ngờ hỏi.

	"Ta. . . ." Tào Lý Lương nhìn về phía bị Lam Tinh nắm lấy Tào Hạo, lúc này rốt cục không nói nên lời. 