 Chương 737: Về sau (đại kết cục) 

	Chủ nhật buổi sáng, trong lúc ngủ mơ Cao Kiện khoan thai tỉnh lại, hắn theo thói quen đưa tay hướng bên cạnh một trảo, sau đó bên cạnh lại không người.

	Sao?

	Cao Kiện mở mắt ra.

	Bạch Phù quả nhiên không ở bên người.

	Mà trước mắt bố trí...

	Chờ chút!

	Gian phòng làm sao đều đổi?

	Cao Kiện lắc lư một chút từ trên giường làm lên tới, sau đó mới phát hiện, nơi này vậy mà không phải mình tại Tinh Hà bí cảnh biệt thự, mà là tại Tinh Thành nhà trọ.

	Chuyện gì xảy ra?

	Chính mình làm sao lại về Tinh Thành rồi?

	Cái này không khoa học!

	Cao Kiện ép buộc để cho mình bình tĩnh, hắn nhanh chóng rời giường mặc quần áo, từ trong phòng đi ra.

	Hắn mở cửa đồng thời, cửa đối diện Lilith cũng trong cùng một lúc mở cửa phòng ra.

	Lilith nhìn thấy Cao Kiện ra đầu tiên là sững sờ.

	Ngay sau đó.

	Ầm một tiếng.

	Cửa phòng bị quan bế, Lilith tựa hồ từ bỏ lập tức đi ra ngoài kế hoạch?

	Cao Kiện: ...

	Liên tiếp dấu chấm hỏi tại Cao Kiện trong đầu thoáng hiện, hắn không có chỉnh minh bạch Lilith vì cái gì đối với mình có chút mâu thuẫn, nhưng mà rất nhanh liền phát hiện vấn đề không đúng.

	Lilith tu vi vậy mà tiến giai nội phủ trung kỳ!

	Làm sao mập sự tình?

	Cao Kiện nhớ kỹ hắn một lần cuối cùng cùng Lilith tách ra lúc, Lilith tu vi rõ ràng là nội phủ vừa ra mặt.

	Chẳng lẽ nàng cũng bật hack rồi?

	Cái này treo mở so ta còn không hợp thói thường?

	Vậy ta tu vi gì rồi?

	Ta...

	Nằm thảo!

	Ta Tinh Thần đỉnh phong? ? ?

	Cao Kiện phát hiện vấn đề,

	Cái này mẹ nó không phải là cuối cùng một chương thả bản thân xuyên qua đi? Xuyên qua đến một ngàn năm về sau?

	A cũng không đúng!

	Lấy Lilith tốc độ tu luyện, nàng 20 năm bên trong có thể đủ tu luyện tới hiện tại trình độ.

	Cao Kiện còn muốn lấy những này có không có.

	Lúc này Lilith cửa phòng lần nữa bị đẩy ra.

	Lilith từ trong phòng đi ra, nàng nhìn như bình thản cùng Cao Kiện gật gật đầu, sau đó nhanh chóng từ Cao Kiện trước mặt đi qua.

	Cao Kiện nháy mắt mấy cái.

	Lilith hai lần mở cửa thoạt nhìn không có không chút nào cùng.

	Nhưng Cao Kiện chính là cảm thấy Lilith lần thứ hai lúc đi ra, so lần thứ nhất phải đẹp một chút xíu.

	Cũng chỉ có một chút xíu.

	Trưởng thành Lilith loại này bộ dáng nữ nhân, lại xinh đẹp một chút xíu cũng đã là cực hạn.

	"Lilith ngươi đi làm cái gì?" Cao Kiện hỏi một câu.

	"Cổ viện hôm nay có người phi thăng, ta để hắn đi cục cảnh sát xử lý giấy chứng nhận thời điểm lại bị chụp xuống, cảnh sát gọi điện thoại cho ta, để cho ta đi nộp tiền bảo lãnh." Lilith đạo.

	"Cáp? Ai vậy như vậy ngưu bức?"

	Cao Kiện cảm thấy đuổi theo sau khi xuyên việt ý nghĩ.

	Chính mình hẳn là đem Tiếp Dẫn đài một lần nữa chuyển về Tinh Thành, dù sao Thương Hoa thương mậu tổng bộ ngay tại Tinh Thành.

	Mà từ Địa cầu phi thăng người tới, đến Tinh Thành chuyện thứ nhất chính là đi chính thức đăng kí, còn muốn 998 mua cái điện tử vòng tay.

	"Gọi Lam Tinh, cảnh sát nói hắn cùng hơn 20 năm trước một cái tội phạm truy nã dài giống nhau như đúc, cứ việc ta bảo đảm hắn là vừa phi thăng tu sĩ, nhưng cảnh sát vẫn là phải để cho ta bản thân đi ký tên lĩnh người." Lilith có chút ít tỳ khí đạo.

	Cái này gọi Lam Tinh thật phiền.

	Tóc dựng lên đến cùng chổi lông gà đồng dạng nhìn xem liền không giống người tốt.

	Lại còn lớn một tấm cùng tội phạm truy nã mặt giống nhau như đúc?

	Cao Kiện: "... ."

	Lam Tinh?

	Tội phạm truy nã mặt?

	Ta thật muốn biết là ai làm!

	"Không nói, ta đi trước." Lilith giẫm lên tiểu Cao dép lê Gada Gada rời đi.

	Cùng lúc đó.

	Trong cục cảnh sát vô tội Lam Tinh: "Đại ca, ta thật sự là vừa phi thăng, làm sao có thể là tội phạm giết người đâu?"

	Tẫn chức tẫn trách cảnh sát: "Ngậm miệng! Đừng tưởng rằng ngươi nhiễm đầu ta liền không biết ngươi! Ngươi hôm nay bày ra chuyện!"

	Lam Tinh: ...

	Từ nơi sâu xa cảm giác có lẽ có người đang hại ta?

	...

	Cao Kiện đi xuống lầu.

	Trải qua 20 năm kinh doanh, Thương Hoa thương mậu nghiễm nhiên đã trở thành Tinh Thành bên trong lớn nhất thực lực xí nghiệp một trong. Các tinh linh đã mất đi sinh tồn uy hiếp, lần nữa trở về thiên tính, tại Tinh Thành bên trong sinh hoạt mười phần hài lòng, thậm chí đi ngang qua Cao Kiện bên người cũng dám chủ động chào hỏi.

	"Lão bản tốt."

	"Lão bản tốt."

	Cao Kiện nhất nhất gật đầu hoàn lễ.

	Dưới lầu là một nhà phòng trà, nhìn trang trí phong cách, đoán chừng cũng là tinh linh sản nghiệp.

	Cao Kiện mang theo thăm dò thái độ đi vào phòng trà.

	Vừa định điểm điểm cái gì, một nam một nữ kéo tay từ ngoài cửa tiến đến, hai người nhìn mười phần thân mật.

	Trong đó một cái lại là Cổ Hạnh Nhi.

	Cao Kiện trong lòng hơi hồi hộp một chút.

	Làm sao cái tình huống?

	Cao Kiện cảm thấy loại thời điểm này chính mình không nên ở chỗ này, hẳn là tại xe a phi, hẳn là tránh một chút.

	Mặc dù mình cùng Cổ Hạnh Nhi không có chính thức cùng một chỗ đi, nhưng mình lúc này xuất hiện cũng rất lúng túng.

	Cao Kiện vừa định quay người rời đi.

	Kết quả sau lưng vậy mà vang lên Cổ Hạnh Nhi thanh âm: "Cao Kiện ca ca!"

	Cao Kiện xoay người động tác trì trệ.

	Cổ Hạnh Nhi đã phát hiện chính mình, lại còn đang cùng chính mình chào hỏi!

	Mấy cái ý tứ?

	"Hello?"

	Cao Kiện lúng túng khoát khoát tay, không biết rõ hẳn là sử dụng loại nào biểu lộ. Muốn nói mình bởi vì Bạch Phù quan hệ một mực không cùng Cổ Hạnh Nhi cùng một chỗ, cho nên loại thời điểm này chỉ định hẳn là chúc phúc, không thể chậm trễ người ta.

	Có thể đạo lý hắn đều hiểu, chính là rất khó phát từ phế phủ đem lời nói ra...

	"Cao Kiện ca ca đã lâu không gặp."

	Cổ Hạnh Nhi đi mau mấy bước đi vào Cao Kiện trước mặt.

	Mà nàng cùng bên cạnh nam sinh kia tay nhưng thủy chung không có buông ra.

	Đây là một cái mười phần thanh tú nam hài tử.

	Nhìn rất đẹp.

	Nhìn cùng Cổ Hạnh Nhi cũng rất xứng.

	Chính là tu vi kém quá nhiều.

	"Đã lâu không gặp a, vị này là... ." Cao Kiện cảm thấy tất nhiên mặt đối mặt liền muốn tận lực buông ra một điểm, miễn cho tất cả mọi người xấu hổ.

	"Giới thiệu cho các ngươi một chút a, hắn là nhà ta đại bảo bối, tiểu Thiên. Tiểu Thiên, đây là ta yêu nhất Cao Kiện ca ca, kêu ba ba." Cổ Hạnh Nhi chỉ vào Cao Kiện giới thiệu nói.

	Phốc...

	Cao Kiện nghe được một câu cuối cùng kém chút một miệng nước phun ra ngoài.

	May mắn hắn kịp thời nghĩ đến chính mình không uống nước.

	Kêu ba ba là cái quỷ gì?

	Cổ Hạnh Nhi kế thừa chính mình hệ thống sao?

	"Cha, ta gọi cao thiên tú, lần đầu gặp mặt, ngươi tốt." Cao thiên tú đối Cao Kiện vươn tay.

	Cao Kiện: ? ? ?

	Cao Kiện: ? ? ?

	Cao Kiện: ? ? ?

	"Không phải, cái này ân... , nằm thảo! Ta đã biết! Nơi này là ngươi mộng cảnh!" Cao Kiện rốt cuộc mới phản ứng.

	Trách không được chính mình mẹ nó một chút xuyên qua đến 20 năm sau.

	Hợp lấy cái này căn bản là Cổ Hạnh Nhi mộng cảnh năng lực.

	Cho nên 'Về sau' là cái quỷ gì? Chính là buổi tối hôm nay tốt a!

	"Hì hì ha ha, ha ha ha, ha ha ha ha." Cổ Hạnh Nhi ôm bụng, phát ra liên tiếp tiếng cười như chuông bạc, tựa hồ trêu cợt Cao Kiện thập phần vui vẻ dáng vẻ.

	"Cao Kiện ca ca ngươi tốt manh a!"

	"Nằm thảo, làm ta sợ muốn chết." Cao Kiện che lấy cái ót lòng vẫn còn sợ hãi nói.

	"Có ý tứ chứ?"

	Cổ Hạnh Nhi nghịch ngợm đối Cao Kiện nháy mắt mấy cái.

	"Cho nên, cái chuyện lần trước đúng là thật?" Dù sao đều xấu hổ một hồi, kia vậy không bằng liền đem giấu ở trong lòng lâu như vậy vấn đề cho hỏi.

	"Lần trước sự tình, ngươi chỉ cái nào kiện?" Cổ Hạnh Nhi một lần nữa bày ra một bộ manh manh đát biểu lộ.

	"Ngạch, không có việc gì."

	Cao Kiện cảm thấy mình cũng không thể nói hai ta tại khách sạn răng rắc răng rắc sự tình.

	Các loại.

	Đây là cái quỷ gì mô phỏng âm thanh từ?

	"Hạnh Nhi, ngươi năng lực này đến cùng là nguyên lý gì?" Cao Kiện hỏi.

	"Nguyên lý không thể nói, bất quá ta có thể nói cho ngươi nơi này là thế giới của ta a, làm cái gì đều có thể không muốn người phụ trách loại kia, cho nên, tiểu ca ca, yêu đương vụng trộm sao?" Cổ Hạnh Nhi cánh tay vén đến Cao Kiện trên cánh tay, nháy mắt một cái nháy mắt, rất manh. Nội dung nhưng lại có cùng bề ngoài mười phần không xứng đôi lực trùng kích.

	"Không phải, ta, kia cái gì ân... ."

	"U ~!"

	Một cái băng lãnh thanh âm lúc này đột nhiên từ cổng ra truyền đến, còn rất quen thuộc.

	Đầy mặt thẹn thùng Cổ Hạnh Nhi cùng không biết làm sao Cao Kiện đồng thời quay đầu, sau đó liền thấy lòng dạ vĩ ngạn Bạch Phù chính chống nạnh đứng tại cổng.

	Cổ Hạnh Nhi nhìn xem Bạch Phù biểu lộ một mặt mê hoặc.

	Tựa hồ Bạch Phù xuất hiện rất là ngoài ý muốn.

	"Bạch Phù tỷ ta... ." Cổ Hạnh Nhi vừa định giải thích cái gì, đột nhiên bị Bạch Phù lanh lợi ánh mắt đánh gãy.

	"Quấy rầy hai người các ngươi thế giới ngượng ngùng a, ta cũng biết nơi này là Cổ Hạnh Nhi địa bàn, cho nên hỏi một câu liền đi."

	Bạch Phù biểu lộ rất lạnh, còn rất hung, không có chút nào nàng ngữ cảnh bên trong 'Ngượng ngùng' ý tứ.

	"Bạch Phù, có chuyện tốt thương... ."

	"Ngươi ngậm miệng!"

	Cao Kiện vừa định từ đó điều hòa, kết quả bị Bạch Phù cho trừng trở về.

	Cao Kiện: ...

	"Bạch Phù tỷ,  ngươi hỏi đi." Cổ Hạnh Nhi cắn môi.

	"Cổ Hạnh Nhi, ta tự nhận đợi ngươi cũng không tệ lắm, tại Địa cầu thời điểm, cũng không có ngăn cản ngươi cùng Cao Kiện lui tới, đúng không?" Bạch Phù lạnh giọng hỏi.

	"Không có... , không sai."

	Cổ Hạnh Nhi xấu hổ cúi đầu, bày ra một bộ đón đỡ thẩm phán biểu lộ.

	Bạch Phù tỷ tỷ tốt như vậy.

	Chính mình còn nói trộm tinh liền có chút quá mức.

	"Hôm nay việc này tất nhiên bị ta bắt gặp, vậy ta cũng liền dứt khoát không còn dịch cất giấu, cuối cùng trịnh trọng việc hỏi ngươi một lần." Bạch Phù nói đến đây lúc dừng một chút.

	"3p a?"

	... 