 Chương 117: D - 1 thuốc nước biểu thị trường học

	"Ngươi đánh lén chuyện của ta không thể cứ tính như vậy, như vậy đi, ngươi nói cho ta một chút nhà của ngươi đang làm gì, để cho ta cũng học một ít, việc này ta coi như hòa nhau, thế nào?" Cao Kiện còn băn khoăn đồ vật bên trong đâu, hắn cảm thấy rất có thể là làm thuốc nước thiết bị.

	"Người ta điểm ấy điêu trùng tiểu kỹ, có thể nhập không được ngài pháp nhãn." Lâm Giai Giai tranh thủ thời gian lắc đầu, cũng là không phải không phải cùng Cao Kiện giữ bí mật, hai người nói thế nào cũng là đồng minh quan hệ. Nhưng ít ra muốn chờ treo lên đánh qua hắn về sau, mới có thể để cho hắn học không phải?

	Treo lên đánh Cao Kiện, là Lâm Giai Giai tâm ma.

	Cửu Lê uy hiếp không biết rõ lúc nào mới có thể xuất hiện, kém xa Cao Kiện mỗi ngày ở trước mắt khí chính mình cường độ lớn.

	"Yếu như vậy sao? Không thể a?" Cao Kiện âm cuối thượng thiêu, Lâm Giai Giai càng là khiêm tốn, càng nói rõ nàng mưu đồ không nhỏ.

	"Chính là kém như vậy." Lâm Giai Giai ngượng ngùng gục đầu xuống.

	"Vậy cũng được, ngươi ở trước mặt ta biểu thị một lần, sau đó ta chỉ điểm một chút ngươi." Cao Kiện vỗ bàn nói.

	Lâm Giai Giai: ". . . ." Muốn chút mặt được không? Ngươi ngay cả kia là làm cái gì thiết bị đều nhận không ra, chỉ điểm ai đây?

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Được, vậy ngươi đem ta buông ra đi, ta biểu thị một lần."

	Lâm Giai Giai kỳ thật cũng không sợ biểu thị, đầu tiên Dược tề học không phải dựa vào nhìn, chính nàng có phi thường phong phú lý luận cơ sở, tại trong thực tiễn vẫn nhiều lần gặp khó. Nàng không tin Cao Kiện nhìn một lần chính mình không chuyên nghiệp biểu thị liền có thể học được làm thuốc nước.

	Kỳ thật coi như Cao Kiện học xong cũng vô dụng, viên kia khỏa linh thực là cái gì?

	Là tiền!

	Liền Cao Kiện điểm này tiền lương thêm tích hiệu tiền thưởng. . .

	Lâm Giai Giai đột nhiên kịp phản ứng, tựa hồ để Cao Kiện học cái này rất không tệ a! Trước đốt đốt tiền, đúng không, lại đến cái mất cả chì lẫn chài.

	Hắc hắc hắc!

	Lâm Giai Giai trở về làm chuẩn bị, Cao Kiện cũng đi theo vào, sau đó liền thấy chồng chất tại nơi hẻo lánh vỡ vụn dụng cụ.

	"Ân, cho đến trước mắt, ngươi thành công qua một lần không?" Cao Kiện nhìn chằm chằm đống rác hỏi.

	Lâm Giai Giai gương mặt đỏ lên, Cao Kiện thật sự là hết chuyện để nói a.

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +555.  ] 

	"Ngươi không phải muốn chỉ điểm ta sao? Nếu như ta làm thành, còn có thể dùng ngươi chỉ điểm?" Lâm Giai Giai cưỡng ép giải thích một phen.

	"Cũng thế." Cao Kiện chăm chú gật đầu.

	Ngươi cái không biết xấu hổ.

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +222.  ] 

	Dược tề học cho đến giờ đều là trọng điểm ngành học, ứng dụng phạm vi rộng. Lâm Giai Giai nửa đời trước nhiều nhất thời gian chính là dùng để đọc sách, tinh học, phù văn học, Dược tề học, mệnh học, võ đạo học, dị năng, linh học chờ một chút, chỉ cần có cơ hội, nàng đều sẽ đi đọc qua học tập.

	Đơn độc Dược tề học tới nói , bình thường võ đạo giả khả năng ngay cả đóng băng chiết xuất thiết bị đều chưa thấy qua, mà Lâm Giai Giai không chỉ có biết như thế nào sử dụng, lại còn có D-1 đến D-36 tuyệt đại bộ phận thuốc nước phối phương.

	Thuốc nước phối phương tựa như đan phương, là một cái phòng thí nghiệm mệnh mạch, tự nhiên không có khả năng rộng khắp truyền bá, tùy ý tiết lộ.

	Mà nhìn Lâm Giai Giai phối phương bên trên còn có ghi chú, thậm chí không phải cơ sở bản, mà là trình độ nhất định tinh tu qua. Tinh tu phối phương chỉ có thể ra ngoài một vị nào đó Dược tề học đại sư chi thủ, tám chín phần mười là suốt đời tâm huyết chỗ.

	Cao Kiện không biết rõ Lâm Giai Giai từ chỗ nào làm đến những này, cũng tương tự không biết rõ phối phương giá trị.

	Lâm Giai Giai trước tiên đem một gốc bao hàm tương cỏ rửa sạch, đặt ở nấu trong nồi.

	Bao hàm tương cỏ gặp nóng sẽ bài tiết nước tương, loại này nước tương là Dược tề học bên trong thường gặp một loại cơ dịch, dùng để hấp thu điều hòa cái khác linh thực dược tính, đạt tới có thể để nhân thể hấp thu trình độ.

	Bao hàm tương cỏ cần không có nước dưới điều kiện nấu 10-1 5 phút đồng hồ, như vậy có thể đem trong đó nước tương hoàn toàn tách rời. Về sau liền muốn lập tức lấy ra chủ thể, nếu không mất nước bao hàm tương cỏ lại sẽ trái lại hấp thụ cơ dịch.

	Về sau phải thêm công chính là cỏ ngưng, hươu đuôi nấm cùng bạch phong hoa.

	Cỏ ngưng, hươu đuôi nấm sử dụng nóng tách rời pháp, bạch phong hoa thì cần muốn đóng băng chắt lọc, ba loại linh dịch lấy 1:2:3 tỉ lệ đồng thời rót vào cơ dịch,

	Như vậy mới có thể tại cơ dịch bên trong bị điều hòa.

	Lâm Giai Giai tại một bước này đã tạp thật lâu.

	Nóng tách rời cách nào so với đóng băng pháp rút ra tốc độ càng nhanh, nhưng bạch phong Hoa Linh dịch cần chiếm so lại càng lớn, cho nên cần tinh chuẩn điều khiển hỏa diễm, dùng cái này đến khống chế cỏ ngưng cùng hươu đuôi nấm linh dịch rút ra tốc độ.

	Đây là chỗ khó, bởi vì mỗi gốc linh thực lớn nhỏ hình dạng đều không giống nhau, có khả năng cái này một gốc linh thực hỏa diễm khống ấm 63% thiên đại, tiếp theo gốc có lẽ 65% còn còn hơi nhỏ.

	Cái này quá cần kinh nghiệm, chỉ có lý luận tri thức rõ ràng không đủ.

	Trước đó đã thất bại quá nhiều lần, có lẽ là Cao Kiện ở bên người cho Lâm Giai Giai mang đến khác loại áp lực, lần này chiết xuất tại khống hỏa bên trên vậy mà lạ thường thuận lợi, trước sau 4 0 điểm chuông thời gian, một chi D-1 thuốc nước đã thấy hình thức ban đầu.

	Lâm Giai Giai vui như điên.

	"Nhìn xem cũng không khó nha." Cao Kiện ngồi trên ghế, bắt chéo hai chân đạo.

	"Hừ, không khó? Nếu như ngươi tới làm đã sớm nổ được không?" Lâm Giai Giai rất khinh bỉ một chút Cao Kiện.

	Sau đó chính là một bước cuối cùng, cần đồng thời đình chỉ ba loại linh dịch đưa vào, cũng tăng thêm một loại thực vật chất keo, dùng cái này đến khóa kín hỗn hợp cơ dịch bên trong linh lực, làm D-1 tính toán có thể kéo dài 30 ngày tả hữu bảo đảm chất lượng kỳ.

	Chính là một bước này xảy ra vấn đề.

	Lâm Giai Giai đóng lại ba cái lửa phiệt là đồng thời hoàn thành, nhưng bạch phong hoa lại bởi vì chắt lọc phương pháp khác biệt, không để ý đến đóng băng chênh lệch thời gian, dẫn đến nhiều nhỏ một giọt linh dịch đi vào.

	Một giây sau, bành ~!

	Một đoàn Bạch Vụ tràn ngập trong không khí, Cao Kiện hút mạnh hai cái, tươi mát thoải mái.

	"Nếu như ta không nhìn lầm, hẳn là nổ." Cao Kiện lau lau tung tóe đến trên mặt cơ dịch, chậm rãi nói.

	Ta thấy được được không?

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +444.  ] 

	Lâm Giai Giai cắn môi chậm nửa ngày, thật vất vả mới đem khẩu khí này thở vân. Không hề nghi ngờ, đây là tiếp cận nhất thành công một lần, nhưng nàng không nghĩ tới lại còn sẽ có loại này làm người buồn nôn sai lầm nhỏ, chẳng lẽ không thể viết đến phối phương chú ý hạng mục bên trong sao?

	Trên thực tế, đây chính là Dược tề học chỗ khó chỗ.

	Chế dược quá trình bên trong khả năng phát sinh ngoài ý muốn quá nhiều, giống nàng loại vấn đề này, nếu như đổi một bộ khác loại hình thiết bị, rất có thể liền muốn đổi một loại cách chơi.

	Phối phương có thể đem kiến thức căn bản viết rõ ràng liền đáng quý, còn lại những thứ nhỏ bé này chú ý hạng mục, vậy thật là liền phải lấy tiền cùng thời gian đi mua kinh nghiệm.

	Tỉ như 'Dùng 【 Dn03 linh thực hỗn điều nghi  ]  luyện chế D-1 thuốc nước lúc, tắt lửa một bước này cần sớm 1 giây nhốt bạch phong hoa đưa gió phiệt', cái này kinh nghiệm, giá trị 15 vạn.

	"Cao Kiện, ngươi còn nói ngồi châm chọc thật sao?" Lâm Giai Giai hầm hừ trừng mắt Cao Kiện, con mắt to ưu thế tại lúc này bị đột hiển phát huy vô cùng tinh tế.

	"Không phải, ngươi trừng ta nó cũng là nổ a." Cao Kiện cảm giác Lâm Giai Giai mau ăn người.

	"Ngươi không nói muốn chỉ điểm ta sao? Tới đi, nói một chút vấn đề ở đâu?" Lâm Giai Giai chống nạnh, nàng biết bởi vì cái gì bạo tạc, Cao Kiện nhưng lại không biết. Bởi vì Lâm Giai Giai toàn bộ hành trình không có một chút giảng giải, Cao Kiện không có khả năng nhìn nàng thao tác mấy bước, liền nắm giữ yếu điểm.

	"Ừm. . . ." 