 Chương 9: Đã nói xong âm mưu đâu? 

	"Có thể nói rằng tấn thăng sao?" Một người mới hỏi.

	"Tấn thăng cần đem xin đưa ra cho lãnh đạo cấp trên, đầu tiên muốn đạt tới tương ứng võ đạo đẳng cấp, sau đó trong cục sẽ căn cứ ngươi quá khứ 1- 3 lần nhiệm vụ hoàn thành tình huống, quyết định phải chăng có tư cách thăng cấp. Các ngươi trước mắt vẫn là thái điểu, hỏi tấn thăng sự tình quá sớm." Lý Nhu đạo.

	Cao Kiện đối võ đạo đẳng cấp biết đến cũng có hạn, chỉ nghe qua đơn giản phân chia.

	Võ đạo người dẫn linh lực nhập thể, lấy 100 bảng linh lực phát ra giá trị tính là 1p, lúc công kích có thể đánh ra 1p linh lực liền xem như cấp E võ đạo người; vượt qua 50p chính là cấp D;100-200p là cấp C;200-500p là cấp B, 500-1000p là cấp A.

	Cao Kiện hệ thống tu luyện cùng võ đạo người khác biệt, nếu như chuyển đổi lời nói, hắn tu luyện một cái luồng khí xoáy có thể tăng lên 20p max trị số, trước mắt cũng chỉ có thể đánh ra 5p tả hữu lực lượng.

	Cao Kiện tạm thời còn không biết, Vương Tiến thuộc về cấp D cường giả, lúc ấy Vương Tiến cái gọi là 'Toàn lực', chỉ là tại không sử dụng linh lực phía dưới toàn lực. Một khi Vương Tiến vận dụng thuộc về võ đạo người lực lượng, Cao Kiện thật sự là một chiêu miểu sát kết quả.

	"Kia bản án cũ kiện tìm đọc đâu?" Cao Kiện hỏi.

	Đọc qua trước đó vụ án tin tức là Cao Kiện đến cục giám sát đặc biệt nguyên nhân duy nhất.

	"Cũ hồ sơ tìm đọc cùng vụ án mới cùng nhiệm vụ xác nhận đều có đẳng cấp yêu cầu, các ngươi trước mắt là cấp độ F quyền hạn, tục xưng thái điểu. Có thể độc lập tiếp xúc cũng chỉ có cấp độ F hồ sơ cùng nhiệm vụ, hoặc tại cấp D, cấp E vụ án bên trong chấp hành độ khó hơi thấp công việc. Phân chia đến cấp độ F bình thường không phải là hoàn chỉnh vụ án, mà là tại cao cấp vụ án bên trong chia tách ra thi đơn nhiệm vụ." Lý Nhu đạo.

	"Vậy chúng ta có cơ hội hay không tham dự vào đả kích dị năng giả phạm tội vụ án bên trong?" Thừa Thiên trạch đạo.

	Nâng lên dị năng, tất cả mọi người mừng rỡ.

	Nghe nói trong cục mấy vị trung đội trưởng đều là người có dị năng cao cấp, mạnh phi thường. Bất quá phần lớn thần long kiến thủ bất kiến vĩ, đám thái điểu không nhất định có cơ hội trông thấy.

	"Hừ, thực lực của các ngươi tại dị năng giả trước mặt hoàn toàn thùng rỗng kêu to, không muốn mơ tưởng xa vời. Thái điểu nhiệm vụ có mấy cái đặc điểm, nguy hiểm hệ số thấp, tốn thời gian, thù lao thấp. Muốn tiếp xúc đẳng cấp cao vụ án, trước tăng lên cá nhân thực lực. Đúng, trong cục huấn luyện thiết bị đồng dạng có đẳng cấp hạn chế." Lý Nhu cười lạnh nói.

	Lại bàn giao vài câu, Lý Nhu ra hiệu đám thái điểu rời đi.

	Cao Kiện do dự một chút, đi đến trước bàn làm việc hỏi: "Ta có chuyện muốn thỉnh giáo một chút, trong cục tất nhiên không có ý định tướng mạo xã hội thông báo tuyển dụng, vì cái gì còn muốn thiếp thông báo tuyển dụng tin tức?"

	Thư đề cử vấn đề Cao Kiện đã biết, Lữ Dương phân cục thông báo tuyển dụng tin tức kỳ thật đã sớm tại một cái đặc thù website bên trên đăng ra. Có quyền hạn đăng lục website này, cơ bản đều là có nhất định nội tình võ học thế gia, bọn hắn sẽ đề cử một chút có võ thuật bản lĩnh đệ tử tới tham gia khảo thí.

	Cái này cùng Cao Kiện trước đó nghĩ tới mục nát không giống nhau lắm, giống cục giám sát đặc biệt loại này bộ môn, tuyển nhận dạng này người kế tục kỳ thật không gì đáng trách.

	Cao Kiện không hiểu chính là, đã như vậy, các ngươi còn tướng mạo xã hội thông báo tuyển dụng chẳng phải không có ý nghĩa sao?

	"Cái này a."

	Lý Nhu nhớ tới Cao Kiện là lần này trúng tuyển duy nhất không có thư đề cử một cái, đối với chuyện này canh cánh trong lòng cũng tình có thể hiểu.

	"Kỳ thật cũng không có gì, quốc gia đối ban ngành chính phủ thông báo tuyển dụng có yêu cầu, trong đó liền bao quát nhất định phải công kỳ. Ta đem thông báo tuyển dụng tin tức thiếp đang làm việc đại sảnh, tự nhiên là tính phù hợp nước Gia Chính sách."

	"Cáp? Cũng bởi vì cái này?"

	Cao Kiện trừng to mắt, đã nói xong âm mưu đâu?

	"Nếu không ngươi cho rằng là cái gì? Bất quá, năm nay như thế thay đổi xác thực đã giảm bớt đi rất nhiều phiền phức, những năm qua thông báo tuyển dụng đều sẽ mệt chết cá nhân." Lý Nhu phàn nàn nói. "Được rồi, ta phải làm, có vấn đề gì đi tam trung đội nghe ngóng, đừng tại đây phiền ta."

	...

	Tam trung đội có một cái rất lớn văn phòng, bên trong riêng là bàn máy tính liền bày hơn 20 tấm, hoạt động không gian cũng không nhỏ. Cao Kiện lúc tiến vào, Mục Tiêu Bạch đã ở bên trong, hắn đối diện chính là phỏng vấn lúc Vương Tiến.

	"Vương đại ca, trong văn phòng làm sao như thế không?" Mục Tiêu Bạch nói chuyện phiếm đạo.

	"Gọi tiền bối, hai người các ngươi thái điểu về sau để ta tới mang, không hiểu nhiều chuyện nhìn, nghe nhiều, suy nghĩ nhiều, hỏi ít hơn, hiểu không?" Vương Tiến cho dù ở trong văn phòng, thanh tuyến cũng là hoàn toàn như trước đây to.

	"Đã hiểu Vương đại ca, vậy bọn hắn là làm nhiệm vụ đi sao?" Cao Kiện thuận miệng tiếp vào.

	[ đến từ Vương Tiến tâm tình tiêu cực +122.  ] 

	"Còn có vì cái gì một, nhị trung đội đều 4 người, chúng ta tam trung đội liền hai, là ngươi không có đoạt lấy bọn hắn sao?"

	[ đến từ Vương Tiến tâm tình tiêu cực +198.  ] 

	"Ta nhắc lại một lần nữa, nhìn nhiều, nghe nhiều, suy nghĩ nhiều, hỏi ít hơn!"

	"Ngươi là tam trung đội đội trưởng sao?"

	"Hỏi ít hơn!"

	Vương Tiến rất phiền muộn, hai người này là chính mình rất xem trọng người kế tục. Lúc đầu làm cuộc thi lần này người phụ trách mình có thể chiêu 4 cái, vì muốn hai người bọn họ, chính mình còn từ bỏ hai cái danh ngạch. Không nghĩ tới, hai người này một cái so một cái da.

	Khó xử nhất chính là, cục giám sát đặc biệt không phải bộ đội, cũng không có nghiêm khắc như vậy tổ chức kỷ luật. Chính mình mặc dù là tiền bối, nhưng cũng chỉ là tiền bối mà thôi, tổng không tốt tại văn phòng dạy hai cái thái điểu làm người.

	...

	Cao Kiện lợi dụng quyền hạn của mình tại cục giám sát đặc biệt bên trong chuyển một ngày.

	Nói đến quyền hạn, Cao Kiện quyền hạn là thấp nhất một nhóm, thậm chí không bằng phụ trách quét rác đại nương, rất nhiều nơi thẻ ra vào đều xoát không ra.

	Cao Kiện cái thứ nhất đi tự nhiên là phòng hồ sơ, cấp độ F quyền hạn có thể điều động văn kiện Cao Kiện đều xem một lần, không có phát hiện Vu Dĩnh cùng Hoàng Khải Dương hồ sơ.  cái này có hai loại khả năng, loại thứ nhất là vụ án cấp bậc không đủ, chưa đi đến cục giám sát đặc biệt hồ sơ. Một loại khác thì là vụ án cấp bậc cao hơn, Cao Kiện không có quyền hạn tìm đọc.

	Hoàng Khải Dương mất tích lúc Cao Kiện còn nhỏ, nhưng Vu Dĩnh mất tích lúc, cảnh sát minh xác nói với mình, Vu Dĩnh bản án bị chuyển đến Lữ Dương cục giám sát đặc biệt.

	Vu Dĩnh chỉ là cái bị nhận nuôi cô nhi, nàng bản án vì sao lại đi vào cục giám sát đặc biệt, vì cái gì còn có cao hơn giữ bí mật đẳng cấp? Kia Hoàng viện trưởng đây này, có phải hay không cũng giống như thế?

	Xem ra tiến cục giám sát đặc biệt chỉ là bước đầu tiên, chính mình phải nhanh một chút tăng lên quyền hạn mới được. Qua trận sẽ có một lần tập thể khảo thí, Cao Kiện đã đạt đến cấp E võ đạo người cánh cửa. Cho nên, mau chóng hoàn thành 1-3 cái cấp thấp nhiệm vụ, chính là Cao Kiện trước mắt lựa chọn hàng đầu.

	Không có thượng cấp sai khiến, Cao Kiện liền tự mình bên trên mạng nội bộ bên trên tìm nhiệm vụ.

	Đáng tiếc...

	"Mục Tiêu Bạch, nhiệm vụ này là đều bị người khác đón đi?" Cao Kiện nhìn xem rỗng tuếch văn phòng, đối sát vách bàn đang đánh trò chơi Mục Tiêu Bạch nói.

	"Ta vừa hỏi thăm một chút, kỳ thật cũng không có bao nhiêu nhiệm vụ, những người này bình thường không có việc gì cũng sẽ không tới văn phòng đưa tin." Mục Tiêu Bạch nhún nhún vai nói.

	"Cáp?" Việc này có chút phá vỡ Cao Kiện tam quan, "Ngay cả nhiệm vụ đều không có, thăng quyền hạn không phải càng khó?"

	"Ngươi nghe ai nói quyền hạn tốt thăng lên?" Mục Tiêu Bạch hết sức chăm chú nhìn chằm chằm trò chơi nói.

	Hai người còn tại nói chuyện phiếm, Cao Kiện trên máy vi tính nhiệm vụ lưới đột nhiên nhảy ra một cái cấp độ F nhiệm vụ: Gần đây nội giám xem một cái gọi Lưu Diệp người hiềm nghi phạm tội.

	Đây là phi thường thích hợp thái điểu nhiệm vụ, Cao Kiện nhanh tay lẹ mắt , nhiệm vụ vừa đăng xuất đến một giây, liền bị hắn đón đi.

	"Ta đi, ngươi tay này nhanh có thể a!"

	"Hắc hắc." Cao Kiện mỉm cười, thẳng đến Tứ Trung đội , nhiệm vụ chính là từ bên kia ra, hắn Cao Kiện muốn trước phát chế nhân. 