 Chương 363: Hố sâu chi dạ

	 

	"Được thôi."

	Cao Kiện hậm hực thu hồi Thất Tinh Long Uyên, một bộ không thể đạt được ước muốn bộ dáng.

	Đại trưởng lão chính mình tại kia hấp khí hơi thở nửa ngày mới đem khí tức điều hòa, sau đó lại thứ mở miệng nói: "Cao Phụ Sái, vừa mới ngươi nói ngươi muốn tiếp tục đánh, muốn để nữ nhi của ta ra sân, còn nói muốn cho nàng đánh ị ra shit, không biết những lời này là ngươi ăn nói lung tung đâu? Vẫn là có ý định như cái nam nhân đồng dạng thực hiện đâu?"

	Đại trưởng lão nói xong, còn từ mũi thở bên trong phát ra một cái hừ nhẹ,

	Lấy đó đùa cợt.

	"Cáp?"

	Cao Kiện không nghĩ tới đại trưởng lão cũng bắt đầu đối với mình dùng phép khích tướng, thế nhưng là...

	"Này lão đầu tử có mấy cái nữ nhi?" Cao Kiện vụng trộm truyền âm cho Thất Dạ đạo.

	"Một cái a." Thất Dạ trả lời.

	Một cái?

	Vậy hắn đang trang bức lừa ta?

	"Nhìn ngươi nói, ta Cao Phụ Sái chỉ định như cái nam nhân đồng dạng đổi xia... ."

	Cao Kiện trong lòng tự nhủ ngươi tất nhiên không nóng nảy vậy ta liền cùng ngươi lảm nhảm một lát thôi, kết quả hắn lời mới vừa nói một nửa, Thất Dạ lại có một câu truyền âm tới: "Bất quá nghe nói hắn còn giống như có cái nghĩa nữ."

	Cao Kiện: ? ? ?

	"Không phải ngươi một câu có thể không tách ra thành hai câu nói sao?" Cao Kiện một hơi kém chút không có hắc đến, truyền âm cho Thất Dạ đạo.

	"Nội phủ trung kỳ."

	Cao Kiện: "... ."

	Giờ khắc này Cao Kiện phát hiện chính mình hiểu lầm Thất Dạ, hắn quả nhiên là không có tách ra thành hai câu nói, mà là tách ra thành ba câu...

	Ngươi là hố sao?

	Cao Kiện cảm thấy coi như ngươi truyền âm truyền không 6, vậy cũng hẳn là chọn trước trọng điểm nói đi?

	Ngươi mẹ nó như thế tổ chức ngôn ngữ, để cho ta cái này ngưu bức đều thổi đi ra còn thế nào trở về tròn?

	"Là muốn thực hiện sao? Rất tốt. Sarah." Đại trưởng lão khẽ cười một tiếng.

	"Không phải ngươi chờ chút... ."

	Cao Kiện lời còn chưa nói hết, một người mặc sườn xám nữ tinh linh từ trong đội ngũ đi ra. Trên người nàng không có bất kỳ cái gì vũ khí, xem xét chính là cái chuyên công tiên thuật tinh linh.

	"Nghĩa phụ, ngài gọi ta."

	Vừa mới Milly không có gọi đại trưởng lão phụ thân, đúng không nghĩ đề cập thân phận. Mà Sarah nói thẳng sáng tỏ thân phận, thì là vì bằng chứng đại trưởng lão liên quan tới nữ nhi trong chuyện này cũng không hề nói dối.

	Nàng là nghĩa nữ.

	"Không sai, ngươi đi hỏi một chút hắn, có dám đánh một trận?"

	Đại trưởng lão chỉ vào Cao Kiện, hắn biết Cao Kiện có thể là sẽ không lại hạ tràng, nhưng thử một chút cũng không mất mát gì, chí ít còn có thể mượn cơ hội tổn hại Cao Kiện hai câu. Dù sao từ khi đối phương đàm phán đại biểu ra sân về sau, Tinh Linh Tộc ngay tại miệng pháo bên trên không có chiếm được qua dù là một lần thượng phong.

	Đại trưởng lão đối việc này đã có chấp niệm.

	"Cao Phụ Sái, ngươi có dám đánh một trận?" Sarah so sánh nghe lời, đại trưởng lão để nàng hỏi thế nào, nàng liền hỏi thế nào.

	"Đại trưởng lão, ta nhớ được trên quy tắc nói, muốn tu vi tương đương. Ngài nghĩa nữ là nội phủ trung kỳ, nơi này sợ có không ổn." Một mực không lên tiếng Việt Nguyên Hóa mở miệng nói.

	Hắn nhất định phải đứng tại 'Công chính' trên lập trường cho Cao Kiện giải vây.

	"Giao đấu sự tình từ không bắt buộc, nhưng không thể phủ nhận, trước đó những lời kia cũng đúng là xuất từ Cao Phụ Sái miệng. Cho nên, chỉ cần hắn có thể chính miệng thừa nhận chính mình không phải nam nhân, lão phu cảm thấy trận đấu này tự nhiên có thể coi như thôi." Đại trưởng lão lần này cũng không sợ lãng phí thời gian, không phải muốn từ phương diện tinh thần bên trên chiến thắng Cao Kiện một lần.

	Đại trưởng lão câu nói này kỳ thật cũng rất hợp lý.

	Mặc kệ quy tắc nói thế nào, đã ngươi Cao Phụ Sái trước đó nói, hiện tại lại muốn đổi ý, vậy ngươi ít nhất phải thừa nhận chính mình nói chuyện không tính toán gì hết a?

	Đại trưởng lão cũng không có yêu cầu khác, liền muốn Cao Kiện nhận cái sợ.

	Cho nên nói Cao Kiện đều cho lão nhân gia bức thành dạng gì?

	Nhưng mà loại trình độ này miệng pháo có thể đánh bại Cao Kiện sao?

	Hiển nhiên không thể.

	Cái này không biết xấu hổ là dám một cá nhân trực diện hơn trăm triệu dân mạng tuyển thủ, làm sao có thể bị đại trưởng lão không thương không ngứa mấy câu biệt xuất nội thương?

	Cao Kiện lúc này do dự, nhưng thật ra là muốn cùng cái này nội phủ trung kỳ Sarah giao thủ thử một chút.

	Thử một chút liên chiêu uy lực.

	Tinh Linh Tộc không có chiến đấu pháp tướng, trên chiến đấu chỉ định là muốn so cường kích lưu tu sĩ yếu hơn rất nhiều.

	Cao Kiện cảm thấy, chính mình có lẽ cũng không phải là không có lực đánh một trận.

	Coi như thật không được, kỳ thật an toàn hạ tràng vẫn là rất dễ dàng.

	"Đại trưởng lão, ta cao phú soái nhất ngôn cửu đỉnh, tất nhiên nói, kia chiến lần này kỳ thật cũng không có gì lớn. Bất quá cái này bàn Sarah dù sao cũng là nội phủ trung kỳ tu vi, mà trong cơ thể ta linh lực cũng có rất lớn thâm hụt. Liên chiến hai trận dù sao ăn thiệt thòi, không bằng chúng ta đều thối lui một bước, trước khi chiến đấu cho thêm ta 3 phút thời gian nghỉ ngơi, ta liền đồng ý đáp ứng trận chiến này." Cao Kiện đều đâu vào đấy nói.

	Cao Kiện nói xong câu đó để cơ hồ tất cả mọi người không dám tin.

	Nhất là Milly.

	Nàng hiện tại đã thừa nhận chính mình tài nghệ không bằng người.

	Nhưng Cao Kiện tiêu hao rất lớn cũng là sự thật.

	Bằng vào vài phút nghỉ ngơi, hắn liền muốn khiêu chiến nội phủ trung giai tu sĩ?

	Hắn điên rồi?

	Vẫn là bành trướng?

	Mà lại đó căn bản cũng không phải tu chỉnh không tu chỉnh vấn đề.

	Sarah linh áp hạn mức cao nhất tiếp cận 3000p, gấp ba chênh lệch hắn muốn dùng cái gì đền bù?

	"Đại trưởng lão, ngài nói hắn có đúng hay không chuẩn bị trực tiếp nhận thua?" Nhị trưởng lão ở bên cạnh thấp giọng nói.

	"Có khả năng." Đại trưởng lão gật đầu.

	Trong lịch sử không phải là không có lấy yếu thắng mạnh án lệ, nhưng dù sao cũng là số ít. Mà lại Cao Kiện trước đó vẫn luôn bị Milly áp chế, là Milly hết sạch sức lực về sau, mới bị Cao Kiện bắt. Từ đầu tới đuôi, cũng không gặp Cao Kiện có biểu hiện kinh diễm gì.

	Dựa vào cái kia sẽ chỉ vung mạnh cái chảo chiến đấu pháp tướng vượt cấp khiêu chiến sao?

	Đại trưởng lão càng nghĩ, cũng cảm thấy Cao Kiện có thể là dự định hi sinh một cái điểm số đến đổi ổn định 3 phút thời gian nghỉ ngơi.

	Như vậy, hắn một hồi chỉ sợ muốn trực tiếp nhận thua.

	Nhưng bởi vì đã ngoài định mức tranh thủ đến 3 phút đồng hồ, cũng sẽ không để đại gia cảm thấy mất mặt mũi.

	Đại trưởng lão cảm thấy dùng 3 phút đến đổi một cái thắng trận cũng là có thể. Dù sao đánh nhau thắng bại khó liệu, mà lại nếu như đối phương bút tích một hồi, có lẽ cũng phải chậm trễ cái 2- 3 phút. Đại trưởng lão lần nữa nhìn thời gian, vừa rồi hai người đánh nhau thời gian, lại tính cả nghỉ ngơi 6 phút đồng hồ, Cao Phụ Sái bằng vào sức một mình trở ngại 1 5 phút đồng hồ.

	Đơn giản đem không muốn mặt phát huy đến cực hạn.

	Còn lại 1 5 phút đồng hồ, nếu như về sau có thể một đường toàn thắng lời nói, có lẽ còn kịp cứu hai cái con tin.

	Nhưng đối diện đã có 3 cái con tin.

	Cho nên, tinh linh bên này cũng muốn bắt đầu bắt con tin mới được.

	Mục tiêu thứ nhất chính là Cao Phụ Sái.

	Nghĩ rõ ràng những này, đại trưởng lão cuối cùng mở miệng nói: "Đã ngươi nói như vậy, chúng ta tinh linh cũng là cũng đồng ý ngươi thuyết pháp, nhưng ngươi sẽ không không có đánh liền trực tiếp nhận thua đi?"

	Đại trưởng lão cố ý đem lời bên trong lưu lại một cái lỗ thủng, đúng không hi vọng trực tiếp hù chạy Cao Kiện.

	"Làm sao có thể? Không có đánh liền nhận thua, kia bất lão mất mặt?" Cao Kiện cố ý nhấn mạnh một lần 'Không có đánh liền nhận thua' mấy chữ này, thật giống như đang vì mình đánh về sau lại nhận thua chôn xuống phục bút đồng dạng.

	Đại trưởng lão cười thầm.

	Ngươi khả năng không biết, đánh về sau, ngươi liền chưa chắc có cơ hội nhận thua.

	"Một hồi bắt sống, hắn khả năng muốn nhận thua, tuyệt đối đừng để hắn chạy." Đại trưởng lão truyền âm cho Sarah đạo.

	"Hài nhi biết." 