 Chương 386: Hóa thù thành bạn

	 

	Milly khí quay đầu đi, ta đều như vậy, ngươi còn cố ý tức giận ta.

	Có ý tứ sao?

	Người này là có bao nhiêu nhàm chán?

	Vừa mới nếu là thật đi cũng liền đi, nhưng nếu như hiện tại mới đi, kia giống như chính mình không chịu được đồ ăn dụ hoặc đồng dạng.

	Càng mất mặt.

	Không phải liền là ăn cái gì sao?

	Ta chưa ăn qua đồ vật thế nào?

	Ta đói 7 ngày cũng không phải là không có đồ vật có thể ăn, mà là ta không muốn ăn tốt a?

	Milly nghĩ rõ ràng điểm này sau liền không lại nhìn Cao Kiện, mà là mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, miệng nhìn tâm, xem Cao Kiện tại không có gì.

	Kết quả Cao Kiện ăn lớn tiếng hơn.

	Rắc rắc.

	Salad bên trong tựa hồ còn có quả hạch.

	[ đến từ Milly tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Đúng rồi hoa khôi, ngươi không có tìm việc làm a? Là chờ lấy ra ngoài hưởng phúc sao?" Cao Kiện cắn mở hoa hồng bánh, hắn đầu tiên là hít sâu một hơi, sau đó lại đối Milly phương hướng đem khẩu khí này thổi ra, hoa hồng mùi thơm bị phun đến Milly trên mặt.

	Mùi thơm nức mũi.

	"Ngươi đem làm nô lệ nhìn thành hưởng phúc?" Milly trừng Cao Kiện một chút.

	Nàng căn bản không muốn nói chuyện với Cao Kiện, nhưng Cao Kiện mà nói mỗi lần để cho mình không thể không kết nối?

	"Người khác chưa hẳn hưởng phúc, nhưng ngươi chỉ định hưởng phúc a. Ngẫm lại thân thể của ngươi giá, 100 triệu 7 ngàn vạn, ai mua ngươi bỏ được để ngươi xuống đất làm việc a? Kia không được mỗi ngày ăn ngon uống sướng cung cấp, sữa bò tắm ngâm, cho ngươi nuôi bạch bạch nộn nộn, tốt nhất ngay cả giường đều không cần hạ." Cao Kiện một bên nói, còn một bên đưa tay làm ra một cái bóp ngực tà ác thủ thế, biểu lộ hèn mọn vô cùng.

	"Ngươi!"

	[ đến từ Milly tâm tình tiêu cực +748, +748, +748, ... .  ] 

	Milly mấy ngày nay vẫn luôn để cho mình chạy không đại não, không dám suy nghĩ. Kết quả Cao Kiện kiểu nói này, trong đầu lập tức ra hình tượng.

	Sau này mình...

	Nhưng mà chỉ là thoáng một liên tưởng, Milly nước mắt liền xuống tới.

	Vì cái gì ta cần trải qua những này?

	"Còn không phải các ngươi hại? Nếu như không phải Điển Thương Lâm, chúng ta Bạch Vũ tinh linh làm sao đến mức này!" Milly nhỏ cảm xúc cuối cùng bạo phát, đối Cao Kiện kiều rống lên một câu.

	"Trách chúng ta?"

	"Không muốn nhưng đâu?"

	Cao Kiện cười khẽ một tiếng, sau đó nói: "Hồng Hạt lúc ấy đều đã tìm tới phụ cận, coi như không có đi săn tọa độ, ngươi cảm thấy tinh linh trụ sở còn có thể ẩn tàng bao lâu?"

	"Ngươi nói chỉ là khả năng."

	Milly kỳ thật cũng có thể nghĩ rõ ràng, lần này coi như không có cổ viện sự tình, Hồng Hạt tìm tới tinh linh trụ sở có lẽ cũng chỉ là muộn mấy ngày mà thôi.

	Nhưng vạn nhất bọn hắn tìm không thấy đâu?

	"Được, nhưng ta hỏi ngươi, nếu như không phải là các ngươi tinh linh lựa chọn cho mỗi cái phi thăng tu sĩ đánh lên tinh linh huyết chú, ngươi cảm thấy còn sẽ có cùng ngày loại tình huống kia phát sinh sao? Chẳng lẽ chúng ta người Địa Cầu không biết rõ tìm minh hữu hảo hảo tìm phát triển đạo lý?" Cao Kiện tiếp tục hỏi.

	"Các ngươi giết rất nhiều tinh linh!"

	"Vậy chúng ta vì sao lại giết tinh linh đâu? Cuối cùng, còn không phải các ngươi tinh linh đã làm sai trước nha." Cao Kiện tổng kết đến.

	"Ta... ." Milly nghẹn lời.

	Kỳ thật Cao Kiện nói cũng đúng không sai, nếu như Bạch Vũ tinh linh không tuyển chọn nô dịch Nhân tộc, Mặc Trần cũng không cần thiết không phải đoạt Tiếp Dẫn đài.

	Nhưng tinh linh cân nhắc cũng là có nguyên nhân.

	Nếu như bọn hắn tùy ý Địa cầu tu sĩ tùy ý rời đi, vạn nhất những người này sau khi đi ra ngoài đem tinh linh trụ sở vị trí bại lộ làm sao bây giờ?

	Tin tưởng người khác phẩm, nào có tin tưởng tinh linh huyết chú tới an tâm?

	"Kỳ thật, cũng không phải là tất cả mọi người ủng hộ nô dịch Nhân loại, chí ít ta cùng phụ thân ở phương diện này chính là phản đối... ." Milly tiếng nói càng ngày càng nhỏ, lẻ tẻ mấy cái phản đối thanh âm, lại đối chuyện này có thể có ảnh hưởng gì đâu?

	Milly lần thứ nhất phát hiện.

	Tại Bạch Vũ tinh linh cùng cổ viện vấn đề bên trên, tựa hồ là tinh linh đã làm sai trước?

	Milly trước đó sở dĩ hận Cao Kiện, mặt ngoài là Cao Kiện cùng ngày khi dễ nàng, nhưng kỳ thật quyết đấu loại sự tình này, vốn cũng không có người nào khi dễ ai nói chuyện.

	Cao Kiện có bản lĩnh giết nàng nhưng không có, vẫn là lưu lại nàng một mạng.

	Chỉ bất quá, Milly là đem đối cổ viện nhân tộc oán khí, cụ hiện hóa đến Cao Kiện trên người một người.

	Nàng cảm thấy Bạch Vũ tinh linh sở dĩ sẽ vì nô, kỳ thật hơn phân nửa nguyên nhân là cổ viện những người này tạo thành.

	Có thể Cao Kiện kiểu nói này nàng mới nghĩ rõ ràng, nếu như phân chia đúng sai lời nói, lại là tinh linh không chiếm lý.

	Như vậy,

	Mình còn có lý do oán hận đối phương sao?

	Milly có chút mờ mịt.

	"Nói những này cũng là không phải là vì để ngươi lòng mang áy náy, nói thật ra, ta mặc dù vừa mới phi thăng, nhưng cũng thấy rõ. Thế giới chính là như vậy, không có đúng sai, chỉ có lập trường. Tựa như ta, ta không hận các ngươi, cũng không hận Hồng Hạt. Với ta mà nói, chỉ cần có thể sinh tồn được chính là tốt. Chúng ta cổ viện người cũng phần lớn trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành tâm tính chuyển đổi, cũng không giống như các ngươi tinh linh, từng cái tìm cái chết." Cao Kiện khó được không có âm dương quái khí nói chuyện với Milly.

	Trên thực tế, không chỉ là Milly.

	Rất nhiều tinh linh hiện tại cũng giống như Milly, cũng không có nhận rõ tình thế, còn tại cùng tôn nghiêm phân cao thấp đâu.

	Tuyệt thực không ít.

	"Cao Phụ Sái ngươi... ." Milly chăm chú suy nghĩ một chút, phát hiện Cao Kiện tựa như là tại khuyên chính mình, hơn nữa còn nói rất có lý.

	Những đạo lý này, liền ngay cả phụ thân đều không dạy qua chính mình.

	Người này lúc nào biến thiện lương?

	"Ta không gọi Cao Phụ Sái, ta gọi Cao Kiện."

	"Cao Kiện?"

	"Ân, vô cùng cao hứng, khoẻ mạnh ý tứ. Nghĩ đến là cha mẹ đối ta kỳ vọng a?" Cao Kiện đạo.

	"Thật tục khí." Milly nhẹ giọng nhả rãnh một câu.

	Ngắn ngủi mấy câu, Milly tựa hồ đối với Cao Kiện từ bỏ địch ý.

	Có lẽ là bởi vì nàng từ Cao Kiện nơi này cảm nhận được thiện ý.

	"Là tục khí, ta cũng nghĩ để cha mẹ giúp ta đổi cái tên, chỉ tiếc... ." Cao Kiện tiếng nói một trận.

	"Đáng tiếc?"

	"Từ ta kí sự lên, liền ở tại cô nhi viện. Ba ba mụ mụ, ta chưa từng gặp qua." Cao Kiện trên mặt toát ra một tia sầu não.

	"Đúng... , thật xin lỗi."

	Milly mặt có chút đỏ bừng, nguyên lai Cao Kiện như thế đáng thương, có lẽ danh tự là cha của hắn mụ mụ lưu cho hắn duy nhất một kiện đồ vật, chính mình lại nói tục khí.

	Ta có phải hay không quá phận rồi?

	"Sớm quen thuộc. Ngươi nghĩ một hồi, một cái không cha không mẹ hài tử, nếu như còn giống ngươi sống như thế văn nghệ, ngày ngày nhớ tôn nghiêm, ta khả năng đã sớm chết đói đầu đường. Có thể sống đến hiện tại, kỳ thật toàn bằng không muốn mặt." Cao Kiện nhẹ nhàng tại trên mặt mình vỗ vỗ.

	Phốc thử.

	Milly bị chọc phát cười.

	Nhưng còn có bị thương cảm giác.

	Bây giờ suy nghĩ một chút, chính mình tựa hồ thật không có cái gì lập trường oán hận Cao Kiện?

	Cao Kiện cùng ngày cùng mình chiến đấu, cũng là nghĩ vì cổ viện tranh thủ thời gian mà thôi. Mà hắn cái gọi là tính cách vấn đề, có lẽ là tuổi thơ vì sinh tồn bất đắc dĩ mới hình thành một loại bản thân bảo hộ?

	So sánh với nhau, chính mình thật quá hạnh phúc.

	"Mấy ngày không ăn đồ vật?" Cao Kiện đột nhiên nói sang chuyện khác hỏi.

	"6... , 7 ngày đi?" Milly gần nhất đại não chạy không, đã không quá nhớ kỹ.

	"Ngươi muốn đem chính mình chết đói?" Cao Kiện đột nhiên cười nói.

	"Muốn." Milly chăm chú gật đầu, nàng thật muốn cái chết, có thể chết đói liền tốt nhất rồi. 