 Chương 619: Cái này sóng có phải hay không bồi thường?

	"Trí lấy, trí lấy thất bại lại cường công."

	Cái này ba giọt nguyên huyết, Cao Kiện kỳ thật chỉ đối lửa phượng cái kia có nắm chắc, bởi vì Hỏa Phượng giới thiệu bên trong, tức bao hàm nhược điểm của hắn, lại bao hàm hắn yêu thích. Đồng thời Hỏa Phượng đối ứng hai loại yêu thích, Cao Kiện còn vừa vặn có thể đồng thời thỏa mãn.

	Nhưng Huyền Giáp Ngạ Quy cùng Bàn Long liền không dễ dàng như vậy đối phó.

	Bọn hắn cũng không có giống bất tử Hỏa Phượng như thế rõ ràng sợ người nắm giữ nhược điểm.

	Cao Kiện hiện tại chỉ có sơ bộ kế hoạch.

	Trí lấy cùng thực chiến muốn làm hai tay chuẩn bị.

	"Làm sao trí lấy?" Bạch Phiếu thấp giọng hỏi.

	"Không cần khẩn trương như vậy."

	Cao Kiện cũng không có giống Bạch Phiếu để ý như vậy cẩn thận, nói chuyện còn tận lực hạ giọng.

	Cũng là nhìn xem nằm rạp trên mặt đất Huyền Giáp Ngạ Quy đột nhiên sinh lòng cảm khái.

	Cảm thấy cổ nhân thật không lừa ta.

	Không nhúc nhích quả nhiên là con rùa.

	"Ta hiện tại cần phối hợp, dạng này, mấy người các ngươi trước chui vào trong biển, nhiều bắt một chút hải bào ngư, sau đó nghe ta mệnh lệnh. . . ." Cao Kiện đem kế hoạch của mình giảng giải một lần.

	Công lược bên trên viết Huyền Giáp Ngạ Quy thích xem người khác trang bức.

	Mà nước cạn trong vùng hải bào ngư yêu thích đúng lúc là trang bức.

	Nhưng Tu Tiên giới văn hóa bác đại tinh thâm.

	Trang bức cái từ này rõ ràng nặng bao nhiêu hàm nghĩa.

	Cao Kiện hiện tại không xác định Huyền Giáp Ngạ Quy thích đến cùng là loại nào trang bức, cho nên dự định lên một lượt diễn ba loại ở trên phong cách.

	Dùng cái này tận khả năng thỏa mãn Huyền Giáp Ngạ Quy khẩu vị.

	5 giờ sau.

	Đạt được ba thú chuẩn bị sẵn sàng nhắc nhở.

	Cao Kiện hít sâu một hơi, ngậm một khối ma âm linh lực kẹo, lớn tiếng đối ngủ say Huyền Giáp Ngạ Quy màng nhĩ rống lên một tiếng:

	"Địch tập a!"

	Xoát một chút.

	Cái này một cuống họng cho Huyền Giáp Ngạ Quy bị hù giật mình. Hắn theo bản năng đem cổ cùng tứ chi đều co lại đến trong mai rùa hình thành nghiêm mật bản thân bảo hộ, chờ nửa phút đồng hồ sau phát hiện giống như không có gì nguy hiểm, Huyền Giáp Ngạ Quy màu xanh biếc đầu mới chậm rãi từ trong mai rùa ló ra.

	Sau đó hắn liền thấy trước người mình nhỏ bé Cao Kiện.

	"Làm gì, hù chết ta đây." Huyền Giáp Ngạ Quy ồm ồm phàn nàn nói.

	Nhìn ra được.

	Đây là một cái sợ rùa.

	Bị làm tỉnh lại vậy mà không có rời giường khí.

	Cái này cùng sau khi biến thân Bạch Phiếu sao mà quen biết, không hổ là huyết mạch lực lượng so Bạch Phiếu càng thêm nồng đậm tồn tại.

	"Đói bụng a?" Cao Kiện hỏi.

	"Ngươi đây đều biết? Ta giống như xác thực đói bụng." Huyền Giáp Ngạ Quy điểm điểm đầu của hắn.

	Cao Kiện trong lòng tự nhủ cái này có cái gì không biết rõ?

	Dù sao ngươi tỉnh ngủ liền đói.

	Công lược bên trên viết.

	"Đói bụng vừa vặn."

	Cao Kiện không có giải thích quá nhiều, mà là giống thế ngoại cao nhân đồng dạng nhẹ giọng cười một tiếng, cũng búng tay một cái.

	"Lên."

	Một cái chỉ lệnh đơn giản.

	Một giây sau.

	Nước cạn khu đột nhiên cuốn lên ba cái cự đại vòng xoáy.

	Mười mấy mét đường kính cột nước phóng lên tận trời.

	Khí thế kinh người.

	"Tụ."

	Lại một cái đơn độc âm tiết bị phun ra, ngay sau đó liền xuất hiện một màn kinh người.

	Nguyên bản giống như là bị vòi rồng cuốn lên ba cái cột nước bên trên vào lúc này vậy mà đã tuôn ra đại lượng hải bào ngư, những này hải bào ngư vui cười, nhảy cẫng, tại lực hút tác dụng dưới hướng Cao Kiện vị trí tụ đến, giống như là ban đêm ngay tại đi làm trên đường đám tiểu tỷ muội.

	"Chứa."

	Cao Kiện lần nữa phun ra một cái một chữ độc nhất.

	Lúc này Cao Kiện trước người vậy mà trống rỗng xuất hiện ba cái cự đại cái sọt.

	Mà những này hải bào ngư thì tại lực lượng dẫn dắt dưới, phân biệt bị chứa vào cái này ba cái đại la khuông bên trong.

	Hoàn thành tự chui đầu vào lưới.

	"Kích thích!"

	Nhìn thấy người khác trang bức, Huyền Giáp Ngạ Quy bởi vì hưng phấn dẫn đến cổ cứng ngắc cũng kéo dài, đến mức đầu nhìn so dưới trạng thái bình thường lớn một tiết.

	Cao Kiện hài lòng gật đầu.

	Vừa mới quá trình bên trong hắn hết thảy hiện ra ba loại trang bức.

	Biểu diễn lúc phổ thông trang bức.

	Hải bào ngư tự mang kỹ năng trang bức.

	Cuối cùng thì là đang biểu diễn trang bức quá trình bên trong đem ngay tại trang bức hải bào ngư chứa khung mà thành hình hợp lại trang bức.

	Có thể nói là rất đủ mặt.

	Quả nhiên trực tiếp thỏa mãn Huyền Giáp Ngạ Quy đối thưởng thức trang bức nhu cầu.

	"Những này là cho ta sao?"

	Biểu diễn kết thúc Huyền Giáp Ngạ Quy đói hơn, hắn nhìn xem tam đại giỏ hải bào ngư, khóe miệng tự nhiên mà vậy có một ít chất lỏng bị bài tiết ra, hận không thể hiện tại liền ăn hết những này vui cười tiểu biểu nện. Nhưng bây giờ có một vấn đề, cái này tam đại giỏ hải bào ngư cũng không phải là chính mình tất cả.

	Đương nhiên.

	Huyền Giáp Ngạ Quy hoàn toàn có thể dựa vào chính mình đi săn hải bào ngư.

	Nhưng ba thú dùng 5 giờ mới bắt cái này 3 lớn khung, chứng minh không có tốt như vậy bắt.

	Mà hải bào ngư mặc dù là Huyền Giáp Ngạ Quy thích nhất nguyên liệu nấu ăn, nhưng bởi vì hắn bình thường ăn ăn liền buồn ngủ, cho nên căn bản không có khả năng hoàn toàn dựa vào ăn hải bào ngư ăn vào no bụng.

	Bởi vì không kịp.

	Mỗi lần đều chỉ có thể dựa vào cá lớn làm món chính.

	Hải bào ngư chỉ có thể làm món điểm tâm ngọt.

	Đây là hắn lần đầu nhìn thấy nhiều như vậy hải bào ngư xếp tại trước mặt.

	Đặc biệt có đánh vào thị giác lực.

	Để rùa lớn có chút cầm giữ không được chính mình.

	"Cho ngươi có thể a, bất quá ngươi có cái gì bảo bối, chúng ta công bằng giao dịch." Cao Kiện đứng chắp tay, khí định thần nhàn nói.

	"Ta cũng không có gì bảo bối a."

	Huyền Giáp Ngạ Quy nghe được bảo bối liền như đưa đám.

	Hắn bình thường trừ ăn ra chính là ngủ, cũng không quan tâm bảo bối a.

	Mà không có bảo bối mà nói.

	Liền không đổi được tam đại giỏ hải bào ngư a!

	Không được!

	Nghĩ như vậy về sau cảm giác đói hơn.

	[ đến từ Huyền Giáp Ngạ Quy tâm tình tiêu cực +555.  ] 

	"Không có bảo bối lời nói, như vậy đi, ta ăn chút thiệt thòi, ngươi cho ta làm một giọt nguyên huyết tốt, vừa vặn ta có cái tiểu đệ cùng ngươi huyết mạch gần, có thể dùng tới." Cao Kiện làm bộ lùi lại mà cầu việc khác đạo.

	"Nguyên huyết a, vậy thì tốt a."

	Rùa lớn thô sơ giản lược tính toán một khoản.

	Cô đọng nguyên huyết chỉ cần 10 phút.

	Mà hắn tự mình bắt nhiều như vậy hải bào ngư chỉ sợ muốn hơn 10 giờ.

	Chỉ có dựa vào nửa người dưới suy nghĩ động vật mới có thể tính không rõ ràng đơn giản như vậy toán học Logic, mà rùa lớn biết hắn cùng những cái kia lỗ mãng động vật không giống, hắn bình thường đều dựa vào đầu suy nghĩ.

	Cho nên, cái này sóng máu kiếm a!

	Đến nỗi sau phẫu thuật thiếu máu vấn đề.

	Chính mình ăn no sau ngủ một giấc cũng liền khôi phục.

	Vấn đề không lớn.

	"Giao dịch đi, ta từ đầu đã đói khát khó nhịn." Huyền Giáp Ngạ Quy phát ra cao vút vù vù.

	"Như ngươi mong muốn."

	Cao Kiện biểu lộ cao lạnh, đứng chắp tay.

	Đồng thời vụng trộm ở sau lưng bày ra một cái tư thế chiến thắng.

	. . .

	Sau 20 phút, Cao Kiện đám người rời đi Bắc Hải chỗ nước cạn, Bạch Phiếu một mặt thổn thức nhìn xem trong tay nguyên huyết.

	Nguyên lai.

	Thật là cái gì đều có thể dùng để giao dịch sao?

	Chính mình trước đó não bổ cái chủng loại kia cao đại thượng, kinh thiên địa khóc Quỷ Thần đại chiến, quả nhiên chỉ tồn tại ở trong huyễn tưởng sao?

	Đương nhiên.

	Bạch Phiếu chỉ là cảm khái một chút.

	Hắn đối kết quả như thế vẫn là rất hài lòng.

	Lúc này nhất không bình tĩnh nhưng thật ra là Mộc Hữu.

	Bởi vì hắn vuốt vuốt hai giọt nguyên huyết thu thập quá trình.

	Hỏa linh hoa là bọn hắn bốc lên bị thổ dân cuồng dã Aruba phong hiểm một đóa một đóa hái.

	Hải bào ngư thì là bọn hắn tại âm mấy chục độ nhiệt độ thấp còn không kết băng trong nước biển bơi 5 giờ một cái một cái chộp tới.

	Như vậy Cao Kiện ở trong quá trình này làm cái gì?

	Hắn liền lắp cái bức.

	Trừ cái đó ra cái gì lực đều không có ra liền muốn lấy đi ta Hồn Châu.

	Cho nên cái này sóng có phải hay không bồi thường?

	[ đến từ Mộc Hữu tâm tình tiêu cực +444.  ] 