 Chương 590: Vũ ca ngươi vững vàng

	 

	Chiến đấu gà tây trên thân thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực, hẳn là chờ lấy làn công kích này kết thúc tốt trước tiên giết ra ngoài.

	Chỉ có chống đỡ mai rùa gấu trúc bắp chân đang run rẩy không ngừng.

	Cao Kiện cẩn thận phân biệt phía dưới, cảm thấy gấu trúc tựa hồ cũng không phải là bị lực va đập đập run rẩy, hẳn là chỉ là đơn thuần... , sợ hãi?

	Vài giây đồng hồ sau công kích kết thúc.

	Cao Kiện phát hiện vừa mới đủ để địch nổi nội phủ đỉnh phong tu sĩ toàn lực đánh nổ một đợt công kích, lại bị gấu trúc mang một cái mai rùa liền cho hoàn mỹ cản lại, không có chút nào tác động đến những người khác.

	Tương đương ổn.

	"Bà nội gấu, thảo nê mã chúng ta đi lên chơi hắn!"

	Chiến đấu gà tây hét lớn một tiếng liền muốn xông ra mai rùa phạm vi.

	Rất hiển nhiên.

	Câu này nghe rất thô lỗ nói cũng không phải là mắng chửi người, chiến đấu gà tây chỉ là đơn thuần đang kêu gọi hai cái đội bạn.

	"Vũ ca ngươi chờ chút."

	"Vũ ca vững vàng."

	Nghe được chiến đấu gà tây muốn lên đi làm khung, dê còng cùng gấu trúc trước tiên nhào tới trên người hắn, hai cầm thú bằng vào hình thể ưu thế đem cái này gà cho một mực đặt ở dưới thân.

	"Buông ra! Để lão tử chơi hắn!"

	"Các ngươi cút!"

	Chiến đấu gà tây uỵch cánh, cố gắng muốn bay lên.

	Nhưng gấu trúc hình thể quá lớn.

	Chớ nói chi là còn có dê còng ở một bên phụ trợ.

	"Vũ ca bớt giận, bớt giận."

	"Đúng, ta cảm giác bọn hắn cái kia là trận pháp tự động phát động, ngươi xem bọn hắn giống như điều chỉnh xong liền không có tiếp tục công kích."

	"Hiểu lầm hiểu lầm."

	"Tuyệt bích là hiểu lầm."

	Hai thú một xướng một họa cùng chiến đấu gà tây giải thích.

	Hơn nửa ngày.

	Chiến đấu gà tây phát hiện phía trên tựa hồ thật không còn tiến công.

	Vừa mới quả nhiên là hiểu lầm sao?

	Nếu không cứ tính như vậy?

	Đan Sanh Vũ chiến đấu khí diễm chậm rãi lắng lại.

	Gấu trúc cùng dê còng đều âm thầm lau một vệt mồ hôi, nghĩ ngăn chặn chiến đấu gà tây cũng là rất cật lực, đây là đối phương khống chế hỏa diễm tình huống dưới.

	"Có câu nói ta không biết rõ có nên nói hay không a, Gà đại ca, mới vừa rồi bị xử lý xe việt dã là của ngươi chứ?" Cao Kiện ngón tay hướng đã báo phế xe việt dã, thứ này tại vài phút trước trả giá giá trị không ít.

	Đan Sanh Vũ: "... ."

	Mộc hữu: "... ."

	Bạch Phiếu: "... ."

	[ đến từ Đan Sanh Vũ tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	[ đến từ mộc hữu tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	[ đến từ Nicolas Bạch Phiếu tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	"Các ngươi thả ta ra, để cho ta làm hắn!"

	"Chơi hắn!"

	Chiến đấu gà tây lập tức lại đốt, bay nhảy cánh nhất định phải đi lên làm một phiếu.

	Dê còng cùng gấu trúc lần nữa liều mạng ngăn chặn chiến đấu gà tây.

	Trong lúc nhất thời tràng diện cực kì náo nhiệt.

	Lần này song phương giằng co tiếp cận nửa phút, gấu trúc cùng dê còng mới miễn cưỡng khống chế lại chiến đấu gà tây táo bạo cảm xúc.

	Mắt thấy Đan Sanh Vũ bớt giận, Cao Kiện hắng giọng một cái lần nữa mở miệng nói: "Kỳ thật, ta còn có cái phát hiện, không biết có nên nói hay không... ."

	"Không làm giảng!"

	"Không làm giảng!"

	Dê còng cùng gấu trúc cơ hồ trăm miệng một lời nói.

	Bọn hắn cảm thấy nếu như Cao Kiện nói lại, liền muốn cân nhắc có phải hay không muốn phân ra một cái nhân thủ đến khống chế Cao Kiện.

	"Được thôi."

	Cao Kiện chép miệng một cái, đáng tiếc.

	Bất quá lúc này Băng Cung tựa hồ thật bị người điều chỉnh quá rồi công kích hình thức, thời gian dài như vậy đều không có tiếp tục tiến công Cao Kiện bên này.

	Mà Cao Kiện bọn hắn cũng không có gấp đi, bắt đầu ngửa đầu quan sát trên trời tình huống.

	Không đến 1 phút bên trong, trong băng cung chính diễn ra tựa như RPG trò chơi đồng dạng kịch bản.

	Trong băng cung địa hình tựa như mê cung.

	Trong sương mù ba người muốn thường xuyên cẩn thận đến từ chật hẹp trong thông đạo các loại cạm bẫy, đồng thời còn phải nghĩ biện pháp xông ra mê cung. Có thể Cao Kiện ở bên ngoài nhìn minh bạch, Thiên Cung tính công kích có thể kỳ thật cũng không mạnh, nhưng khốn địch phương diện xác thực cực kì xuất chúng.

	Mê cung địa hình tại tu sĩ thao túng hạ không ngừng biến đổi.

	Ba người dù là sử xuất tất cả vốn liếng, lại như cũ từ đầu đến cuối ở vào trung tâm nhất khu vực.

	Khoảng cách đào thoát hai chữ có tương đương chênh lệch.

	Không khó coi ra.

	Chỉ cần song phương giằng co nữa.

	Không bao lâu, Tinh Thành dị đoan đi săn đội thậm chí khả năng bắt sống mục tiêu.

	Đương nhiên.

	Theo Cao Kiện, 24 đánh 3 còn muốn bày tình cảnh lớn như vậy.

	Bọn hắn dự tính ban đầu hẳn là bắt sống.

	Bạch Phiếu bọn hắn đang khuyên Đan Sanh Vũ hẳn là mau chóng rời đi nơi thị phi này, lúc này trên trời chiến cuộc phát sinh một cái khá lớn cải biến.

	Trong mê cung ba người tựa hồ vọt vào một cái dự thiết trong cạm bẫy.

	Kia là một cái nguyên bản nhìn như phổ thông gian phòng.

	Cùng cái khác nhà băng đều không đông dạng.

	Nhưng lại tại ba người khi tiến vào nhà băng sát na, nhà băng bên trong lại đột nhiên phun ra ra nồng hậu dày đặc sương sương mù.

	Tiếp xúc đến sương sương mù về sau ba người tốc độ di chuyển thẳng tắp hạ xuống.

	3 giây bên trong, liền từ nguyên bản di động cao tốc biến thành cơ hồ đứng im.

	Cao Kiện cảm thấy ba người này khả năng dược hoàn.

	Nhưng vào đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến.

	Nguyên bản an tĩnh sương trong sương mù đột nhiên xuất hiện một cái to rõ giọng nữ.

	Thanh âm này xuất hiện trong nháy mắt liền bao trùm Phương Viên mấy cây số.

	Truyền vào tất cả mọi người màng nhĩ.

	"Tinh Thần làm chúa tể, chủ sáng tạo thế giới. Chủ nói muốn vinh quang vạn vật, lạnh sương liền lẽ ra không còn tồn tại."

	Là tinh ngôn thuật.

	Vẫn là ba người ôn tồn.

	Bởi vì câu đầu tiên về sau, lại có một nam một nữ thanh âm dung nhập trong đó.

	Có thể câu này tinh ngôn càng thêm lập thể cũng càng thêm to.

	Ngay sau đó Cao Kiện đám người liền thấy một cái rất có ý tứ sự tình.

	Cái gọi là 24 phương khốn Thiên Cung nhưng thật ra là 24 tên cùng giai tu sĩ phân biệt mượn nhờ 24 khỏa Tinh Thần chi lực đến khu động đại trận, Thiên Cung 24 bưng cột trụ nhọn hoắt, mỗi một cây cột trụ nhọn hoắt đều từ đầu đến cuối cùng một chùm cỡ thùng nước tinh mang tương liên, giống như là tại tiếp thu đi liên tục động lực đồng dạng.

	Đây là Tinh Thành tu sĩ đối tinh vực lực lượng vận dụng.

	Mà tại tinh ngôn thuật vang lên đồng thời.

	Cao Kiện rõ ràng nhìn thấy trong đó mấy khỏa Tinh Thần cột sáng đột nhiên sinh ra một loại nào đó vặn vẹo.

	Ngay sau đó vốn nên cái này cung cấp sương sương mù Tinh Thần chi lực đột nhiên liền biến thành tựa như thái dương, bắt đầu phát ra ánh sáng cùng nhiệt.

	Tựa như là 2 4 người bên trong đột nhiên xuất hiện 3-5 tên phản đồ.

	Phản đồ xuất hiện trực tiếp dẫn đến bản thân không có chút nào sơ hở sương sương mù trong nháy mắt tại cục bộ tan rã.

	Mà sương trong sương mù nguyên bản bị đông cứng ba người cũng là mượn cơ hội này phá tan cấm chế, từ làm cạm bẫy nhà băng bên trong vọt ra.

	Xem như tạm thời thoát ly nguy hiểm.

	Đây là một đợt rất hai mắt thao tác, nhưng đi săn đội tựa hồ cũng không có đối với cái này tình hình biểu hiện ra quá nhiều kinh ngạc.

	Bọn hắn như trước tại ba người tiến lên lộ tuyến bên trên tạo dựng càng nhiều càng dài Băng Tinh thông đạo.

	Đều đâu vào đấy ngăn cản ba người thoát đi Băng Cung.

	Cao Kiện vuốt vuốt huyệt thái dương.

	Hắn mơ hồ cảm thấy cái thứ hai giọng nữ rất quen thuộc, giống như là Lâm Giai Giai thanh âm.

	Cho nên.

	Trong băng cung có một cá nhân là Lâm Giai Giai?

	Lâm Giai Giai cũng phi thăng?

	Về thời gian cũng là không sai biệt lắm.

	Bất quá ngươi vừa phi thăng liền thành dị đoan việc này cũng là thật lợi hại.

	Cao Kiện thoáng bội phục một chút Lâm Giai Giai gây sự tình năng lực, sau đó quyết định xác nhận một chút.

	Đến nỗi làm sao xác nhận rất đơn giản.

	Cao Kiện ngậm một khối ma âm linh lực kẹo, sau đó cõng những người khác vụng trộm đối tổ hợp ba người phương hướng nói một câu.

	"Lâm Bình Bình là ngươi sao Lâm Bình Bình."

	Câu nói này tương đương với truyền âm tính chất, bên cạnh ba thú cũng không nghe thấy. 