 Chương 486: Tìm tới địch nhân rồi

	 

	"Ý tưởng chân thật nhất, tỷ tỷ nguyên nhân ta mà chết, ta nghĩ tiếp theo nàng."

	Trách không được Nam Dương vừa mới muốn quay đầu nhìn Cao Kiện, nguyên lai hắn thừa nhận sai lầm thời điểm thuyết pháp đơn thuần là tại qua loa.

	"Rất chân thực, vậy ngươi có hay không nghĩ tới, chuyện này trách nhiệm của ngươi có lẽ chỉ chiếm một bộ phận?" Mục Tiêu Bạch công nhận Nam Dương thuyết pháp, sau đó tiếp tục mở miệng nói.

	"Một bộ phận?"

	Nam Dương bắt đầu đi theo Mục Tiêu Bạch dẫn đạo đang tự hỏi.

	"95% tả hữu." Cao Kiện thình lình bổ một đao.

	Nha dám gạt ta?

	Nam Dương: "... ."

	[ đến từ Nam Dương tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Không chú ý hắn. Nam Dương, ngươi mặc dù cũng phạm vào sai lầm rất nghiêm trọng, nhưng đáng chết nhất tuyệt đối không phải ngươi, mà là mấy cái khác dẫn đến tỷ tỷ ngươi trực tiếp hoặc gián tiếp tử vong người. Ngươi coi như muốn chết, cũng hẳn là giúp ngươi tỷ báo thù lại chết, ta nói đúng không?" Mục Tiêu Bạch đạo.

	"Tiểu Bạch?"

	Cao Kiện nhíu nhíu mày.

	Mục Tiêu Bạch chủ động đến tìm Nam Dương, Cao Kiện liền biết hắn hẳn là có kế hoạch gì, lại dùng đến Nam Dương.

	Nhưng từ Mục Tiêu Bạch nói chuyện Logic đến xem, hắn cái này sợ không phải đang khuyên Nam Dương cùng hung thủ đồng quy vu tận a?

	Ngươi thật là biết khuyên bảo người.

	"Ngươi đi ăn dưa, nơi này giao cho ta."

	Mục Tiêu Bạch cho Cao Kiện một cái yên nào ánh mắt, sau đó một lần nữa chuyển hướng Nam Dương.

	"Mục đại ca, ta hiểu ngươi ý tứ, nhưng hại chết tỷ tỷ chân hung không phải đã bị cảnh sát bắt lại sao?" Nam Dương mặc dù trước đó một mực tại khóc, nhưng cũng biết hung thủ bắt được, mà lại đã nhận tội.

	"Hung thủ xác thực bắt được không sai, nhưng ngươi biết cảnh sát sẽ làm sao phán sao?" Mục Tiêu Bạch hỏi.

	"Tử hình?"

	Mục Tiêu Bạch lắc đầu, thở dài nói: "Phi pháp nhập thất, mạnh diệt chưa thoả mãn, ngộ sát, những này đều không tại tử hình phạm trù. Cho nên, lớn nhất khả năng chính là 5-20 năm ở giữa tù có thời hạn, hay là đình bên ngoài hoà giải."

	"Làm sao có thể!"

	Nam Dương cọ một chút liền đứng lên.

	Phán nhẹ như vậy sao?

	"Cái này ngươi có thời gian nhìn xem." Mục Tiêu Bạch không biết rõ từ chỗ nào móc ra một bản  « Tinh Thành cơ bản pháp » đưa cho Nam Dương.

	Đây là huấn luyện thời điểm tài liệu giảng dạy.

	"Nam Dương, Hồ Uy cùng Bành Phi sẽ không chết, mà nếu như bọn hắn nguyện ý dùng tiền, còn có thể đại lượng giảm bớt ngồi tù thời gian, có lẽ 2-3 năm liền từ trong ngục giam phóng xuất cũng khó nói. Bọn hắn thế nhưng là giết chết tỷ ngươi kẻ cầm đầu, ngươi chẳng lẽ không muốn vì tỷ ngươi báo thù sao?" Mục Tiêu Bạch chọc cao âm lượng hỏi.

	"Ta muốn!"

	Nam Dương một tiếng này là hét ra.

	"Rất tốt! Bất quá không chỉ hai người bọn hắn, trên thực tế, còn có một cá nhân, cũng gián tiếp đưa đến tỷ ngươi tử vong." Mục Tiêu Bạch tiếp tục đạo.

	"Còn có?"

	Nam Dương nghi ngờ nháy mắt mấy cái.

	"Cao Kiện nói các ngươi trên đường trở về đã từng tiếp vào qua tỷ ngươi điện báo, không khó tưởng tượng, tỷ ngươi chỉ sợ đánh chính là điện thoại cầu cứu. Mà lấy ngay lúc đó thời gian tiết điểm đến xem, nếu như Cao Kiện nghe trực tiếp trở về, có lẽ có thể cứu tỷ ngươi, nàng chẳng những sẽ không nhảy lâu, Cao Kiện còn có thể rất dễ dàng đem Hồ Uy hai người bắt lấy, ta nói không sai a?" Mục Tiêu Bạch đạo.

	"Cho nên... , Cao Kiện cũng là hung thủ?"

	Nam Dương vô ý thức nói.

	"Ta cho ngươi một cơ hội một lần nữa tổ chức một chút ngôn ngữ." Cao Kiện thanh âm từ phía sau truyền đến.

	Nam Dương: "... ."

	Chủ quan.

	Lời trong lòng không cẩn thận nói ra.

	[ đến từ Nam Dương tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Là... , là cái kia râu quai nón?" Nam Dương cái khó ló cái khôn nói.

	Tào Húc tại lúc Nam Dương không có tới gần, cho nên hắn không biết Tào Húc.

	Tào Húc cùng Ngô Thanh cũng không chú ý đến Nam Dương.

	Dù sao chỉ là Luyện Khí kỳ tiểu tu sĩ.

	"Không sai, chính là hắn!"

	Mục Tiêu Bạch dùng nắm tay phải nện cho một chút tay trái mình trong lòng bàn tay, làm cái giải quyết dứt khoát thủ thế.

	Cuối cùng khai khiếu.

	"Ngươi thế nào không nói Tào Húc cùng Hồ Uy thông đồng tốt đâu?"

	Cao Kiện vừa mới cũng cảm giác Mục Tiêu Bạch tại cho Nam Dương tìm mục tiêu, mà cái mục tiêu này chính là Tào Húc. Bất quá Cao Kiện cũng không tán thành làm như thế, dù sao để Nam Dương đi đỗi Tào Húc, kia thuần túy là lấy trứng chọi đá, còn rất khó phát huy được tác dụng.

	Mà hắn vạn nhất có đất dụng võ.

	Đoán chừng cũng liền cách cái chết không xa.

	"Nói như vậy đánh giá quá thấp Nam Dương đồng học trí thông minh. Để sơ dương đỉnh phong tu sĩ phối hợp Hồ Uy bám đuôi nhập thất, loại sự tình này liền xem như Nam Dương cũng sẽ không dễ dàng tin tưởng." Mục Tiêu Bạch giải thích nói.

	"Chưa hẳn, hắn có yêu thiêu thân trí thông minh?" Cao Kiện hừ nhẹ một tiếng.

	Nam Dương: "... ."

	Hai người các ngươi đủ a!

	[ đến từ Nam Dương tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	"Hiện tại ba cái cừu nhân đã thành công khóa chặt. Làm một đệ đệ, Nam Dương, tiếp xuống ngươi muốn làm thế nào?" Mục Tiêu Bạch cất cao âm điệu hỏi.

	"Vì tỷ tỷ báo thù?" Nam Dương đạo.

	"Thanh âm chưa đủ!"

	"Tay chém cừu nhân! Vì tỷ tỷ báo thù!" Nam Dương hét lớn.

	Hoa.

	Một cái bồn lớn nước từ Nam Dương trên đầu rót xuống tới.

	Cho hắn ngâm cái ướt sũng.

	"Không phải ta cho ngươi giội nước lạnh, liền ngươi cái này hùng dạng tìm ai báo thù?" Cao Kiện thả ra trong tay chậu nước, hắn cảm thấy hẳn là giúp Nam Dương tỉnh táo một chút.

	Nam Dương: "... ."

	Có thể ngươi đã giội cho.

	[ đến từ Nam Dương tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Cao Kiện mặc dù giội cho ngươi nước lạnh, nhưng không thể phủ nhận, hắn nói không sai."

	Mục Tiêu Bạch đưa cho Nam Dương mấy tờ giấy khăn để hắn lau lau.

	Lần nữa thể hiện ra ôn nhu một mặt.

	Sau đó tiếp tục nói: "Trước không đề cập tới Tào Húc cái này sơ dương đỉnh phong toàn năng hình tu sĩ, cho dù là Hồ Uy cùng Bành Phi, ngươi cũng rất khó đối phó. Hồ Uy đi ra ngoài sẽ mang bảo tiêu, Bành Phi lại là Trúc cơ kỳ tu sĩ. Hai người kia đơn độc một cái ngày sau ngươi có lẽ có cơ hội đánh giết, nhưng nghĩ đều xử lý, đối ngươi mà nói phi thường khó, dù sao còn có cân nhắc cảnh sát nhân tố."

	Nam Dương nghe xong liền không ra.

	Mục Tiêu Bạch nói như vậy vẫn là tại hắn có thể trúc cơ tình huống dưới.

	Trên thực tế đối bỏ học, Nam Dương có thể hay không tiếp tục tu luyện còn chưa biết được.

	"Vậy ta nên làm cái gì?"

	Nam Dương nhìn rất tang.

	"Kỳ thật, muốn giết Hồ Uy cùng Bành Phi, ngươi chỉ yêu cầu tìm Cao Kiện là được rồi. Đương nhiên, giết người dù sao phạm pháp, hắn cũng không phải tỷ phu ngươi, đoán chừng cũng rất không có khả năng đáp ứng ngươi." Mục Tiêu Bạch tới cái 180 độ chuyển biến.

	Nam Dương: "... ."

	Các ngươi tổng như thế nói chuyện phiếm ý tứ a?

	"Nhưng ta hiện tại muốn cùng ngươi nhấn mạnh, là chuyện này chuyển cơ." Mục Tiêu Bạch tiếp tục đạo.

	"Cái gì chuyển cơ?"

	Nam Dương tinh thần tỉnh táo.

	"Trước tiên ta hỏi ngươi, Tào Húc hôm nay không hiểu thấu kém chút cho Cao Kiện giết, lấy Cao Kiện tính cách, cừu oán có phải hay không kết?" Mục Tiêu Bạch hỏi.

	"Vâng!"

	Nam Dương chém đinh chặt sắt trả lời.

	Tào Húc cũng dám đánh lén ma quỷ?

	Hắn cũng là điên rồi!

	"Trái lại đàm tỷ ngươi chuyện này. Ta nói Tào Húc là ngươi cừu nhân, mặc dù có nhất định đạo lý, nhưng nói trắng ra là cũng so sánh gượng ép. Sở dĩ còn muốn đem hắn liệt ra, bởi vì Tào Húc là Cao Kiện địch nhân, đồng thời cũng cùng tỷ ngươi chết có rất lớn trình độ quan hệ, không biết rõ điểm ấy ngươi có thể hiểu hay không?" Mục Tiêu Bạch đạo.

	"Ta có thể." 