 Chương 314: Ngôn xuất tùy pháp

	Thần Hi từ người chủ trì bị đánh bay một khắc này bắt đầu, đầu óc liền từ đầu đến cuối ở vào thỉnh thoảng tính chập mạch trạng thái.

	Chính là suy nghĩ vấn đề gì cơ bản không phải do chính mình, liền muốn chiếu phim, hình chiếu màn bên trên thả cái gì, nàng cũng chỉ có thể nhìn cái gì.

	Mà bây giờ,

	Tại Thần Hi bị Cao Kiện ôm lấy một khắc,

	Nàng cuối cùng có thể một lần nữa suy tư.

	Cảm giác đầu tiên đúng không dám tin.

	Mặt quỷ mặc dù tại trên mạng coi như lửa, nhưng cùng Thần Hi so còn kém quá nhiều.

	Bọn hắn không thuộc về một cái kênh, mà lại mặt quỷ lộ ra ánh sáng suất cũng phi thường thấp.

	Bất quá Thần Hi là Lữ Dương người, cho nên nhằm vào mặt quỷ đại nhân lần thứ nhất đưa tin nàng liền thấy, còn chú ý mặt quỷ Weibo. Thần Hi rất thích mặt quỷ, tựa như đại đa số nữ sinh nhận biết, bọn hắn cảm thấy mặt quỷ đại nhân là phong độ nhẹ nhàng thực lực cường hãn anh tuấn mỹ nam, lại hết lần này tới lần khác tinh thần trọng nghĩa mười phần, bạn trai lực bạo rạp.

	Mặt quỷ đến tiếp sau đưa tin không nhiều, nhưng đều không ngoại lệ đều nghiệm chứng những thứ này.

	Tỉ như chủ thuê nhà nói hắn phi thường đẹp trai a, lại tỉ như mặt quỷ đại nhân nhổ răng cọp đoạt Vệ Tử Hưu tiên giáp khôi lỗi a.

	Mà giờ khắc này, Thần Hi phát hiện chính mình vậy mà gặp bản tôn.

	Không chỉ có như vậy, chính mình lại còn nằm tại mặt quỷ đại nhân trong ngực!

	Thật sự là,

	Thật kích động!

	Thần Hi chỉ cảm thấy mặt quỷ đại nhân áo choàng rất lớn rất dài, so nhà mình cái chăn còn muốn dài (có lẽ chính là cái chăn? ). Tay của hắn rất ôn nhu, bộ ngực của hắn rất ấm, nếu như đem lỗ tai tới gần, thậm chí còn có thể lờ mờ nghe được hắn mạnh hữu lực tiếng tim đập.

	Hấp dẫn người nhất là thanh âm.

	Thần Hi thề, chính mình chưa từng nghe qua như vậy có từ tính thanh âm,

	Tựa hồ xốp giòn đến tận xương tủy,

	Để cho người ta nghe xong phảng phất toàn thân cũng bị mất khí lực.

	Nếu như mỗi ngày còn không có mở mắt, đều là thanh âm này ở bên tai nói khẽ: Bảo bối, rời giường.

	Nếu như mỗi lần đói bụng bụng, đều là thanh âm này ở bên tai nói khẽ: Thần Thần, ăn cơm.

	Nếu như mỗi lần gặp được nguy hiểm, đều là thanh âm này ở bên tai nói khẽ: Đừng sợ, ta tới.

	"Không, không có khả năng!"

	"Hiện thực làm sao lại tốt đẹp như thế?"

	"Chẳng lẽ. . . , ta là đang nằm mơ?"

	Thần Hi cảm giác chính mình hạnh phúc đến phát nổ, nhưng lại sợ đây thật là một giấc mộng, thế là hắn theo bản năng bấm một cái mặt quỷ đại nhân kiên cố cơ ngực.

	Ờ ~

	Xúc cảm thật tốt!

	Cao Kiện dưới mặt nạ biểu lộ có chút mê, tiểu thư này tỷ nội tâm hí so Lâm Giai Giai còn lợi hại hơn đâu?

	Mà lại nàng còn nói một mình.

	Ngươi thật đúng là trời sinh diễn viên.

	Bị tập kích ngực để Cao Kiện hơi có vẻ xấu hổ, cũng may ngoại nhân không nhìn thấy Cao Kiện biểu lộ, mà Cao Kiện lại lần nữa chậm dần hô hấp, đối trong ngực Thần Hi ôn nhu nói: "Nơi này, giao cho ta."

	Xong, lại là động tâm cảm giác.

	Phanh.

	Phanh phanh.

	Phanh phanh phanh phanh phanh.

	Trên quảng trường thật nhiều nữ sinh trực tiếp chân mềm nhũn ngồi trên mặt đất, có thể là khủng hoảng về sau đột nhiên buông lỏng tâm tình, lại nghe thấy phỏng theo Phật năng tịnh hóa linh hồn tiếng trời.

	Quá xốp giòn!

	Làm sao lại dễ nghe như vậy?

	Nghe xong căn bản không dời nổi bước chân được không?

	Trên quảng trường một chút liền hư một mảng lớn tiểu tỷ tỷ, Thần Hi tức thì bị câu này ôn nhu bên trong mang theo bá đạo nói ấm không có một tia khí lực, đành phải rất nhẹ nhàng gật đầu, trong miệng phát ra một cái 'Ân' chữ vừa đi vừa về ứng mặt quỷ đại nhân nhu tình.

	"Ờ, Cao Kiện ca ca vẫn là như vậy đẹp trai." Chung quanh quảng trường va chạm trên nhà cao tầng, Cổ Hạnh Nhi mắt nổi đom đóm, hận không thể đem Thần Hi thay thế thành chính mình.

	"Thật buồn nôn." Lâm Giai Giai trợn trắng mắt nhả rãnh đạo.

	"Cái này tiểu tỷ tỷ hẳn là có thể đồng ý 3p a?" Bạch Phù một tay nâng ngực, một tay nâng cằm lên chăm chú suy tư.

	"Bà chủ, ngươi mực viên." Nhạc Như Thương đem một hộp mực viên giao cho Bạch Phù, sau đó mới đem ánh mắt nhìn về phía giữa không trung Cao Kiện.

	Đập thần tượng kịch đâu?

	Lúc này Hà Cường vừa mới vọt tới hội trường biên giới, hắn trước tiên liền thấy chính mình một mực tại thủ hộ, mà bây giờ lại tại trước mắt bao người bị nam nhân khác ôm lấy nữ thần, không khỏi hét lớn một tiếng: "Mau đưa người buông xuống!"

	Đáng tiếc, tràng diện vẫn là rất khốn loạn, Hà Cường lại không có ma âm linh lực kẹo đặc hiệu, tiếng la không có mấy người có thể nghe thấy.

	Hà Cường hai chân đạp một cái liền muốn hướng Thần Hi phương hướng phóng đi.

	Lúc này, Cao Kiện vừa vặn cũng có xuống một bước động tác.

	"Lao."

	Một cái đơn giản chữ dùng ma âm nhẹ giọng phun ra, một giây sau, u quỷ vị trí đài cao bốn góc vậy mà đột nhiên chui ra bốn cái thô to hỏa trụ. Hỏa trụ mới vừa xuất hiện liền bắt đầu hướng cái khác đồng bạn phun ra từng đầu hỏa tuyến, một hơi bên trong, vậy mà hợp thành một cái do thuần túy hỏa diễm tạo dựng lồng giam.

	U quỷ muốn phản kháng, nhưng mà tay của hắn vừa mới đụng chạm lấy lồng giam bên trên hỏa diễm, giống như bị nướng khét đồng dạng bốc lên khói xanh.

	U quỷ đành phải thống khổ thu cánh tay về, đồng phát ra một tiếng trầm thấp kêu rên.

	Cái này vẫn chưa xong, Cao Kiện ngay sau đó lại phun ra một chữ.

	"Lên."

	Ầm ầm, dưới võ đài phương mặt đất bắt đầu rung động, sau đó tựa như cùng giàn giáo đồng dạng đột ngột từ mặt đất mọc lên, trực tiếp đem sân khấu đội lên ước chừng 3 tầng lầu độ cao mới dừng lại.

	"Gió."

	"Mây."

	"Lôi."

	"Mưa."

	Cao Kiện lại chậm chạp mà hữu lực phun ra bốn chữ, trong lúc nhất thời cuồng phong bạo khởi, trời u ám, sấm sét vang dội.

	Phía dưới ăn dưa quần chúng đều sợ ngây người.

	Tình huống như thế nào?

	Mặt quỷ đại nhân lại có như vậy phiên vân phúc vũ bản sự?

	Cái này đã đã vượt ra dân chúng đối dị năng giả lý giải phạm trù.

	Liền ngay cả Hà Cường đều tại sắp xông đi lên thời điểm tới một cái dừng. Lần này thiếu điều vọt đến eo, mặt quỷ đại nhân kinh khủng như vậy, chính mình lúc này xông đi lên có phải hay không tại tìm đường chết?

	Nếu không,

	Chờ một chút?

	Lôi minh về sau, nước mưa cuối cùng như là hồ thuỷ điện xả lũ trút xuống.

	Cái này mưa quá lớn, lớn đến tất cả mọi người hoài nghi, có thể hay không đem bọn hắn đều cho cuốn đi trình độ.

	Nhưng mà loại chuyện này cũng không có phát sinh, nước mưa cũng không có rơi vào mặt đất, mà là lơ lửng tại dưới tầng mây trăm mét chỗ, giao hội cùng một chỗ trên bầu trời hình thành một cái cự đại vòng xoáy.

	Nước mưa càng để lâu càng nhiều,

	Vòng xoáy càng chuyển càng nhanh,

	Lúc này, Cao Kiện mở miệng lần nữa, phun ra hai chữ nói: "Hóa rồng."

	Cao Kiện tiếng nói vừa dứt, vòng xoáy chính phía dưới mặt nước thình lình chui ra một cái to lớn long đầu, long đầu ra nước sau nhiệt độ chợt hạ xuống, vậy mà do thủy ngưng kết thành óng ánh sáng long lanh Băng Tinh.

	Là Băng Long!

	Vòng xoáy tựa như biển, Băng Long tại tất cả mọi người nhìn chăm chú bên trong nhảy xuống chui ra mặt nước.

	Nó hẹp dài thân thể mỗi ra một phần, liền sẽ sau đó một khắc kết thành như lưu ly Băng Tinh. Đợi hoàn toàn nhảy ra mặt nước, cũng đã là một đầu chiều dài vượt qua trăm mét Đông Phương Cổ Long hình tượng.

	"Ngao."

	Cao vút long ngâm giờ khắc này vang vọng Vân Tiêu, hiện lộ rõ ràng nó Long lâm thiên hạ khí thế.

	Long ngâm về sau, Băng Long chầm chậm quay người, to lớn hai mắt nhìn phía tại hỏa diễm trong lồng giam run lẩy bẩy đáng thương u quỷ.

	U quỷ: Ta tại sao muốn xuất hiện ở đây?

	Ta đều kinh lịch cái gì?

	[ đến từ Nhật Lặc Cẩu tâm tình tiêu cực +666, +666, +666, . . . .  ] 

	. . .

	. . . 