 Chương 726: Giúp đỡ 

	Mà Cửu Lê tự nhận không sai chạy trốn kỹ năng tại Nguyên Man Cổ Quân trước mặt căn bản là không có cách phát huy tác dụng.

	Chẳng lẽ.

	Bạch Phù chỉ có thể cho mình thu thập?

	Không đúng.

	Chính mình chết rồi, Bạch Phù đại khái suất cũng phải chết, sợ cũng là không có cơ hội vì chính mình nhặt xác.

	Mắt thấy Cổ Thôn Nguyên lần nữa đối với mình nơi trái tim trung tâm thọc tới, Cửu Lê tuyệt vọng nhắm mắt lại , chờ đợi lần tiếp theo phục sinh.

	Nhưng vào đúng lúc này.

	Một cỗ không gian ba động đột nhiên xuất hiện sau lưng Cổ Thôn Nguyên.

	Ngay sau đó.

	Một cái lông xù hổ trảo từ trong hư không đưa ra ngoài.

	Hổ trảo nhìn xem rất manh.

	Nhưng lại mang theo cực kì khủng bố uy áp.

	Cho dù là lấy Cổ Thôn Nguyên tu vi cũng không thể không quay người ứng đối.

	Oanh!

	Song phương đối đầu một kích.

	Cổ Thôn Nguyên chỉ cảm thấy một cái lực lượng cường đại dọc theo cánh tay của mình truyền vào toàn thân, cả người hắn tựa như như đạn pháo bay rớt ra ngoài.

	Trong hư không thân ảnh vốn là muốn ra.

	Nhưng cũng bởi vì Cổ Thôn Nguyên một kích này, lại thuận không gian thông đạo bị đánh trở về.

	Là Bạch Phù?

	Nhìn thấy hổ trảo, đám người trước tiên nghĩ đến Bạch Phù.

	Bọn hắn vô ý thức hướng phía đất lao phương hướng nhìn lại, quả nhiên thấy nguyên bản cầm tù Bạch Phù đất lao, giờ phút này đã rỗng tuếch.

	Đại gia còn chưa kịp xâm nhập suy nghĩ, quen thuộc không gian ba động lại xuất hiện, Bạch Phù lần này xuất hiện tại bạch thường thú sau lưng.

	Lúc này ra không chỉ là một cái hổ trảo.

	Mà là cả người.

	Giờ phút này khoảng cách Bạch Phù cùng Cổ Thôn Nguyên đối đầu một kích thời gian còn chưa đủ một giây.

	Cổ Thôn Nguyên mới khó khăn lắm ổn định thân hình.

	Bạch Phù muốn cứu người, nàng tại giành giật từng giây.

	"Ngao ~!"

	"Ngao ~!"

	Hai cái gần như giống nhau tiếng hổ gầm vào lúc này truyền ra.

	Một cái đến từ Bạch Phù.

	Một cái khác đến tự bạch thường thú.

	Đây là Bạch Hổ tộc chiêu bài kỹ năng, hai người đều biết.

	Loại này thuần túy sóng âm công kích đúng thế khó phòng ngự, hai người khoảng cách gần như vậy đối oanh dưới, mặc dù hơn phân nửa kỹ năng tổn thương bị triệt tiêu lẫn nhau, nhưng tán dật bộ phận vẫn trước tiên thôn phệ hai người thân thể.

	Bạch thường thú trong nháy mắt cảm thấy đau đầu khó nhịn, làn da như hạn hán đã lâu đồng ruộng tầng tầng da bị nẻ.

	Sau lưng Cửu Lê cùng cục cảnh sát hiên hai người cũng bị tác động đến.

	Chỉ bất quá không có uổng phí thường thú như vậy đứng mũi chịu sào, uy hiếp không lớn.

	So sánh cùng nhau.

	Bạch Phù trạng thái thì hài lòng rất nhiều.

	Tại sóng âm tới gần sát na, Bạch Phù ngoài thân trống rỗng hiển hiện một tầng Băng Tinh tạo dựng chiến giáp.

	Chiến giáp nội bộ,

	Màu xanh nhạt vầng sáng thì tại đồng bộ khôi phục vốn là không nghiêm trọng lắm thương thế, để Bạch Phù đắc ý bảo trì trạng thái đỉnh phong.

	Đây là hai cái dung hợp bốn thánh huyết mạch sau mới kĩ năng thiên phú.

	'Huyền Võ thiết giáp.'

	'Kuchiki hồi xuân.'

	Bạch Phù sức chiến đấu bởi vậy kéo ra bạch thường thú một mảng lớn, trách không được Cổ Thôn Nguyên chướng mắt bạch thường thú kính thân.

	Cùng lúc đó, một bóng người khác vô thanh vô tức xuất hiện tại cục cảnh sát hiên sau lưng.

	Bản thân hắn không phải thực thể, xuất hiện lại cực kỳ bí ẩn.

	Cục cảnh sát hiên chỉ tới kịp cảm nhận được sau lưng tựa hồ có vấn đề, một giây sau, một cái mỏng đến gần như trong suốt phong nhận liền từ hư không bên trong bay ra, trực tiếp chém về phía cục cảnh sát hiên phần gáy.

	'Hư không hành tẩu.'

	'Thứ nguyên trảm.'

	Đồng dạng là 50 vạn đỉnh phong uy áp.

	Thứ nguyên trảm cắt đứt năng lực cực mạnh.

	Chỉ là trong nháy mắt liền phá vỡ kết thúc tử hiên hộ thể phòng ngự.

	Mượn nhờ cục cảnh sát hiên bị Bạch Phù hấp dẫn mà ngắn ngủi thất thần, một kích này tựa hồ muốn trọng thương cục cảnh sát hiên.

	Cục cảnh sát hiên dựa vào trực giác đột nhiên một mèo eo.

	Thứ nguyên trảm cơ hồ dán cục cảnh sát hiên da đầu bay ra ngoài.

	Nhưng!

	Cục cảnh sát hiên phía sau là bạch thường thú.

	Cục cảnh sát hiên cúi đầu trong nháy mắt, bạch thường thú vị trí ngang nhiên bị bại lộ tại thứ nguyên trảm quỹ tích bên trên.

	Mà cùng Bạch Phù ngay tại đấu sức bạch thường thú hiển nhiên căn bản không kịp tránh né.

	Nguyên lai.

	Một kích này thứ nguyên trảm trảm căn bản không phải cục cảnh sát hiên.

	Mà là bạch thường thú!

	Bạch thường thú chỉ cảm thấy lông tơ tại lúc này từng chiếc nổ tung, một cỗ khó mà nói rõ tim đập nhanh xuất hiện tại trong đầu, hắn tránh không thoát!

	Mà lại bị hổ khiếu cùng thứ nguyên trảm tiền hậu giáp kích mà nói.

	Hắn có khả năng bị một kích miểu sát.

	Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

	Cổ Thôn Nguyên thân ảnh tựa như tia chớp bay đến mà tới.

	Một vài mét dài lục trùng hư ảnh trống rỗng xuất hiện, hình trụ tròn trùng thể có gần một mét đường kính, nó vỡ ra miệng rộng tựa hồ có thể đem chính mình cũng cùng nhau nuốt vào.

	Mắt thấy thứ nguyên trảm tới gần.

	Lục trùng một miệng đem cỗ này phỏng theo Phật năng đủ cắt chém hư không gió nuốt vào trong bụng.

	Cổ Thôn Nguyên chiêu bài kỹ năng: Thôn phệ.

	Nấc ~

	Lục trùng đánh cái nấc.

	Nó nhìn như có chút tiêu hóa không tốt, kì thực vấn đề không lớn.

	"Chín nhung múa!"

	Cửu Lê hét lớn một tiếng.

	Nàng vừa mới thế nhưng là bị Nguyên Man Cổ Quân khi dễ thảm rồi.

	Lúc này bạch thường thú, cục cảnh sát hiên hai người đều bởi vì tránh né công kích mà buông lỏng mở đối Cửu Lê trói buộc.

	Cửu Lê cũng rốt cuộc tìm được cơ hội.

	Còn có thể sống động 8 đầu đỏ đuôi điên cuồng đánh tới hướng bạch thường thú.

	Cửu Lê một kích cuối cùng trở thành đè chết lạc đà cuối cùng một xe rơm rạ.

	Bạch thường thú đầu tiên là bị Bạch Phù cường công, ngay sau đó lại bị thứ nguyên trảm đánh lén, lúc này còn chưa kịp quay người, Cửu Lê cái đuôi lại tất cả đều đánh tới hướng chính mình.

	Oanh một tiếng.

	Bạch thường thú bị đánh bay ra ngoài.

	Mặc dù hắn đã trình độ lớn nhất khu động hộ thể linh lực.

	Nhưng vẫn như cũ một ngụm máu tươi tuôn ra.

	Tựa hồ thụ thương rất nặng.

	"Đốt."

	Bạch Phù khẽ nhả một chữ, một đám lửa mang theo có thể phân hoá hết thảy lực lượng đột nhiên bao phủ Cổ Thôn Nguyên.

	Ngọn lửa này đồng dạng là Bạch Phù dung hợp bốn thánh huyết mạch sau kỹ năng.

	Có thể nói là mạnh nhất phát ra.

	Nhưng mà vừa mới thôn phệ thứ nguyên trảm lục trùng tại lúc này lại xuất hiện, nó không chút do dự há mồm, vậy mà lại đem cái này đoàn mãnh liệt hỏa diễm nuốt vào trong bụng, không có chút nào ngại chống đỡ.

	Sưu sưu sưu.

	Ba cái băng thứ tại Bạch Phù phát động kỹ năng đồng thời chớp mắt đã tới.

	Cổ Quân Băng hệ kỹ năng mang theo cường đại trói buộc tính.

	Nếu như đánh trúng, Bạch Phù sợ cũng sẽ giống Cửu Lê vừa mới như thế bị trói buộc tại nguyên chỗ.

	Bạch Phù né tránh không kịp nghĩ muốn ngạnh kháng.

	Bất quá ngay tại băng thứ tới gần Bạch Phù thời điểm, trước đó đánh lén cục cảnh sát hiên cái kia mơ hồ hư ảnh thoáng hiện xuất hiện tại Bạch Phù cùng Cửu Lê bên cạnh. Hai tay hắn vồ lấy, liền đồng thời bắt lấy hai nữ nhân bả vai.

	Một giây sau. 

	Ba người đồng thời biến mất tại nguyên chỗ.

	Lại từ ngoài mấy chục thước thoáng hiện mà ra.

	Liên tục hai lần hư không hành tẩu về sau, song phương cuối cùng kéo dài khoảng cách.

	Giờ này khắc này.

	Cái kia mơ hồ bóng người mới chậm rãi hiển lộ ra chân dung.

	"Mặc Trần!"

	"Là ngươi!"

	Bạch Phù cùng Cửu Lê đồng thời phát ra một tiếng kinh hô.

	Bạch Phù tại cổ viện lúc cùng Mặc Trần có một ít giao lưu, lại từ Cao Kiện kia nghe nói Mặc Trần chân thực tính danh. Nàng vẫn cho là Cao Kiện chỉ là an ủi tính chất đang cùng Mặc Trần nói chuyện phiếm, không nghĩ tới, vậy mà thật đem Mặc Trần bị lôi đi ra!

	Cửu Lê thì đối Mặc Trần không có khắc sâu như vậy hiểu rõ.

	Nhưng nàng tại Địa cầu cũng ở mấy năm.

	Tự nhiên nhận ra vị này Thương Hoa cổ viện viện trưởng.

	Chỉ bất quá.

	Hắn cái này tu vi có chút không hợp lý a?

	Hai người còn tại khiếp sợ thời điểm, lại một trận không gian ba động hiện lên, từ không gian đường hành lang đi ra một người.

	Là Cao Kiện.

	"Ngượng ngùng, làm trễ nải chút thời gian."

	Cao Kiện khẽ cười một tiếng, biểu lộ không nói ra được hài lòng: "Ta lại trở về." 