 Chương 454: Nội phủ kiến thiết chuẩn bị

	 

	Bước thứ hai là tính sổ sách.

	Cao Kiện thông qua mạng lưới xem tiên linh cửa hàng, phát hiện chính mình trước đó nhìn thấy những cái kia hư không tài liệu, tại Tinh Thành chính thức tiên linh cửa hàng cơ bản đều có bán.

	Nhưng phần lớn là quản chế thương phẩm.

	Phổ thông thương phẩm cùng quản chế thương phẩm khác nhau chính là nộp thuế.

	Mua đồ lúc nộp thuế!

	Lấy một thí dụ, nếu Cao Kiện muốn mua một cái giá trị 10 vạn nguyên tài liệu, cá nhân hắn cống hiến hệ số cùng chủng quần độ cống hiến hệ số đều là cấp 1 lời nói, như vậy cái này tài liệu là thực tế vào tay giá tiền là 10 vạn *9*9=8 10 vạn.

	Mà mua xong vật này về sau.

	800 vạn thì sẽ trực tiếp bị ghi vào Cao Kiện cá nhân cống hiến hệ số cùng chủng quần độ cống hiến hệ số bên trong.

	Lần thứ hai mua đồ lúc, vào tay giá liền sẽ căn cứ độ cống hiến hệ số điều chỉnh, biến thành 10 vạn *5*8= 4 triệu.

	Sẽ càng ngày càng tiện nghi.

	Nhưng là hoa 8 10 vạn mua một cái giá trị 10 vạn đồng tiền thương phẩm , người bình thường bóng ma tâm lý diện tích đều có thể nghĩ mà biết.

	...

	Cùng ngày Cao Kiện không có về thành cổng bộ kia phòng ở, mà là tại phụ cận liên hoa đường phố khu thương mại lại thuê một gian nhà trọ.

	Mục Tiêu Bạch không quá tới.

	Đồng dạng là 100 m2 phòng ở, nơi này nguyệt tiền thuê cũng đã đạt đến 3000 nguyên.

	Liên hoa đường phố khoảng cách chân chính khu vực hạch tâm còn có tương đương xa xôi khoảng cách, phòng ốc thuê giá cả liền đã tăng 5 lần nhiều. Không khó tưởng tượng, càng đi khu vực hạch tâm đi, muốn mua phòng liền càng gian nan, sinh hoạt tiết tấu đoán chừng cũng sẽ càng nhanh.

	Đem nhà định đến khu thương mại là bởi vì Cao Kiện đã có kiếm tiền kế hoạch.

	Hắn muốn từ bán trà sữa bắt đầu thăm dò sâu cạn.

	Cao Phụ Sái tay nghề là chịu đựng khảo nghiệm.

	Kiếm tiền trong kế hoạch nếu như không có đem Cao Phụ Sái mang lên, Cao Kiện chắc chắn sẽ có điểm không có dùng hết tác dụng cảm giác.

	Kỳ thật sớm tại Hồng đô thành thời điểm Cao Kiện liền có suy nghĩ qua buôn bán phương án.

	Hắn lúc ấy cân nhắc có hay không có thể tại Hồng đô thành mở cửa hàng cái gì.

	Về sau bởi vì có đột phá ức linh vòng cổ biện pháp, cho nên tạm thời từ bỏ kế hoạch kia.

	Hiện tại lại lần nữa nhặt lên.

	Về đến nhà, Cao Kiện đem màn cửa kéo lên, thả ra quỷ thân theo dõi, sau đó khởi động hệ thống truyền tống công năng.

	Thời gian rất lâu không đến nội phủ, Cao Kiện chân trước mới vừa vào đến, liền thấy ba cái phòng trúc.

	Cao Phụ Sái cái thứ nhất từ phòng trúc bên trong lao ra, giơ cái chảo cùng Cao Kiện hành lễ.

	"Lão đại hảo!"

	Cao Kiện gật gật đầu, lại nhìn về phía mặt khác hai cái phòng trúc.

	Không có động tĩnh.

	Trước khi phi thăng Cao Kiện đã từng vì làm thí nghiệm dùng tâm tình tiêu cực mua phòng trúc mô bản.

	Pháp tướng tại tiểu thế giới bên trong là chân thật tồn tại, bình thường cần phải có chỗ nghỉ. Không có điều kiện bình thường tu sĩ pháp tướng khả năng liền phải tay làm hàm nhai, Cao Kiện thì là cảm thấy nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, liền làm mấy gian phòng trúc ra.

	Cao Kiện nội phủ cùng bình thường nội phủ kỳ tu sĩ nội phủ khác biệt.

	Chủ yếu là lớn.

	Vòng qua ba viên Chuyển Linh thụ, càng đi về phía trước mấy bước là Ác Vật Dịch nơi ở.

	Lúc này Ác Vật Dịch ngồi tại cửa ra vào trên ghế nằm, hắn tay chân bên trên vẫn như cũ cái chốt lấy thật dài xích sắt, hai mắt vô thần nhìn trời, không cùng Cao Kiện chào hỏi ý tứ.

	Cao Kiện cũng không chọn hắn.

	Dù sao thật đem hắn phóng xuất đánh nhau, đừng như xe bị tuột xích là được.

	Lại xa một chút còn có một cái phòng trúc, nơi đó ở cái thứ hai đầu bếp, cùng Cao Phụ Sái dài giống nhau như đúc.

	Đây là Cao Kiện xài 1 cái nhiều tháng thời gian dùng mô bản làm cái thứ hai lính hậu cần.

	Lúc ấy Cao Kiện là báo thử nhìn một chút mục đích tại làm.

	Làm được phát hiện cái này đầu bếp cùng Cao Phụ Sái so sánh ít đi rất nhiều linh trí, chí ít đang quay mông ngựa một hạng bên trên so sánh Cao Phụ Sái là theo không kịp, xử tại cửa ra vào không nhúc nhích cũng không biết cùng chủ tử nhà mình tới chào hỏi.

	Đương nhiên, trí thông minh không được không chậm trễ sử dụng.

	Cũng có thể xào rau cùng đánh nhau.

	Có thể Cao Kiện trước mấy ngày muốn đem hai cái đầu bếp đồng thời thả ra thời điểm lại phát hiện một vấn đề.

	Hắn làm không được.

	Duy trì chiến đấu pháp tướng không chỉ cần có linh lực, còn cần tinh thần lực cung cấp tọa độ định vị.

	Cao Kiện năng lực, cũng liền vẻn vẹn có thể duy trì một cái chiến đấu pháp tướng mà thôi.

	Tựa hồ tu sĩ khác cũng đều chỉ có một cái chiến đấu pháp tướng.

	Nhưng nơi này Cao Kiện lại phát hiện Ác Vật Dịch khác biệt.

	Bởi vì Ác Vật Dịch lúc đi ra, căn bản sẽ không cho Cao Kiện mang đến bất luận cái gì tiêu hao.

	Hắn linh lực hao hết lời nói, sẽ trở lại nội phủ bên trong tự hành khôi phục.

	Ở bên trong trong phủ khôi phục quá trình chỉ định cần tiêu hao Cao Kiện linh lực. Có thể Cao Kiện làm có được 12 khỏa Chuyển Linh thụ ẩn hình phú hào, những này tiêu hao đối Cao Kiện mà nói hoàn toàn không đáng kể.

	"Cao Phụ Sái, ta trong khoảng thời gian này ta nghĩ bán trà sữa, dự định chính mình loại quả ướp lạnh rau quả cái gì, ngươi cảm thấy chúng ta loại cái gì phù hợp?" Cao Kiện mở miệng nói.

	Cao Kiện nghĩ rất rõ ràng.

	Cao phẩm tài liệu làm ra đồ vật giá bán cao, nhưng kỳ thật chi phí cũng không thấp.

	Cái gọi là chi phí, tự nhiên là ở bên ngoài mua sắm nguyên liệu tiền.

	Tỉ như quả táo.

	Phổ thông quả táo ước chừng 3-5 khối tiền một cái.

	Mà cao phẩm quả táo khả năng liền muốn bán được mấy chục, mấy trăm, thậm chí mấy ngàn.

	Trồng quả táo thì dính đến tưới nước bón phân chiếu sáng rất nhiều nhân tố, nhưng có một điểm là xác định, chỉ cần linh lực dồi dào, tất nhiên sẽ thúc đẩy sinh trưởng quả táo gia tốc sinh trưởng. Cao Kiện như thế một mảng lớn trống không cũng là trống không, linh lực như vậy nồng đậm, nhàn rỗi không lợi dụng cảm giác lãng phí.

	"Trà sữa lời nói, đầu tiên là hoa quả, sữa bò, lá trà, tiếp theo là đường mía chờ phụ liệu, mặt khác còn cần nước linh tuyền." Cao Phụ Sái nói.

	"Hoa quả không có vấn đề, cây trà, cây mía cũng không thành vấn đề, đều có thể loại. Linh tuyền mà nói ta có thể làm cái linh tuyền ao, đến nỗi sữa bò cũng chỉ có thể mua thành phẩm." Cao Kiện nghĩ nghĩ hồi đáp.

	Cao Kiện không có cách nào đem còn sống bò sữa vận tiến đến, tiến đến về sau đoán chừng liền thành thịt bò.

	Cây giống, hạt giống loại hình đều vấn đề không lớn.

	Linh tuyền ao mà nói Cao Kiện nhớ kỹ hệ thống có một cái kiến trúc mô bản.

	Ấn mở hệ thống.

	Hạ lật.

	Cao Kiện rất nhanh liền tìm được muốn.

	[ mua sắm linh tuyền ao mô bản, tiêu hao năng lượng giá trị 10 triệu.  ] 

	Rất đắt!

	Cao Kiện hầm hừ, 10 triệu a!

	Trên đỉnh hạn tới là sao?

	Cao Phụ Sái cái kia pháp tướng mô bản cũng liền chỉ cần 10 triệu tốt a?

	Được rồi.

	Mua!

	Cao Kiện dù sao cũng là tại Địa cầu làm một ván lớn.

	Những năng lượng này giá trị còn tiêu hao nổi.

	Về sau Cao Kiện lại chịu đựng tim đau thắt hoa 5 50 vạn mua một mẫu tình cảnh mô bản, có cái này mô bản, Cao Kiện có thể tiết kiệm hạ đại lượng nhân lực, càng nhanh để đồng ruộng đưa vào sử dụng.

	Dù sao Ác Vật Dịch nhìn không giống như là có thể giúp đỡ làm việc nhà nông dáng vẻ.

	Trông cậy vào hai cái đầu bếp trồng trọt cũng không phải có chuyện như vậy.

	Mua xuống mô bản về sau Cao Kiện tuyển cái khoáng đạt vị trí chuẩn bị làm khai phát.

	Mô bản một lần chỉ có thể dùng một cái, cho nên tình cảnh không thể cùng linh tuyền ao cùng thời kỳ kiến thiết.

	Muốn một trước một sau mới được.

	Nơi này bởi vì muốn cho cây nông nghiệp lưu lại sinh trưởng thời gian, cho nên Cao Kiện lựa chọn trước mở đồng ruộng.

	Cùng Cao Phụ Sái nghiên cứu liệt tốt danh sách.

	Ra nội phủ về sau, Cao Kiện bắt đầu mua hàng online hạt giống cùng cây giống.

	Cái gọi là cao phẩm nguyên liệu nấu ăn cùng thấp phẩm nguyên liệu nấu ăn trên bản chất khác biệt không lớn, chỉ bất quá cao phẩm nguyên liệu nấu ăn trồng thời gian lâu dài, hấp thu linh lực càng thêm phong phú.

	Cao Kiện mua hàng online cũng là không có hao phí quá nhiều thời gian.

	Liền chọc chủng loại tốt nhất hạ đơn.

	Cũng là không coi là nhiều quý. 