 Chương 102: Không trung phi hạnh

	Cao Kiện còn tại ngắm phong cảnh đâu, đột nhiên phát hiện Cổ Hạnh Nhi dựng ngược lấy liền bị quăng ra ngoài, hắn tranh thủ thời gian đưa tay chụp tới, vừa vặn bắt lấy Cổ Hạnh Nhi chân trái mắt cá chân.

	"A ~~! ! !"

	Cổ Hạnh Nhi hù xong, nàng cho là mình liền phải chết đâu, kết quả không chết thành, bị Cao Kiện cho kéo lại.

	Lúc này đường rẽ đã qua, Cổ Hạnh Nhi cũng một lần nữa trở lại xe cáp treo phía trên. Nàng chân trái bị Cao Kiện dắt lấy, chân phải không biết rõ kẹp ở cái nào, tạp đau nhức, toàn bộ thân thể hoàn toàn nhô ra xe cáp treo, kình phong đem nàng váy ngắn cao cao thổi lên.

	Tiểu nha đầu tay phải đem tự chụp cán nâng tại đỉnh đầu, tay trái nhấn lấy váy, cùng Marilyn Monroe giống như.

	Đây cũng không phải nàng cận kề cái chết không từ bỏ trực tiếp, mà là lúc ấy nàng trực tiếp bị quăng ra ngoài, không có gì có thể bắt đồ vật, thế là liền vô ý thức đem tự chụp cán nắm chắc hơn.

	Cũng may cái này tư thế để Cổ Hạnh Nhi thoáng bình tĩnh một chút, có thể bình thường nói chuyện.

	"Cao Kiện, Cao Kiện cứu ta!" Trong lúc nguy cấp, Cổ Hạnh Nhi đã bỏ đi thường ngày bán manh.

	Cao Kiện đầu tiên là nhìn thoáng qua tiền phương, phát hiện cũng không có cái gì sơn động loại hình thiết trí, cái này khiến hắn có chút tâm.

	Hiện tại loại tình huống này sợ nhất là đột nhiên có cái gì nằm ngang ở phía trước, một khi quét đến cái gì, vậy thì có lo lắng tính mạng. Mà nếu như chỉ là đơn thuần không rớt xuống đi, vậy vẫn là rất dễ dàng.

	Cao Kiện không có khả năng bắt không được Cổ Hạnh Nhi cái này hơn 80 cân tiểu thân bản.

	Xác định an toàn, Cao Kiện quay đầu nhìn về tiểu cô nương. Kết quả lọt vào trong tầm mắt chính là một mảnh trắng bóng đùi, nàng non màu hồng váy nhỏ bị kình Phong Dương lên, lộ ra lòng đỏ trứng sắc tiểu nội nội. Cũng may nơi này đầy đủ cao, trực tiếp lại tại đỉnh đầu, mới không còn lộ hàng.

	Cao Kiện tranh thủ thời gian bị lệch ánh mắt.

	Phi lễ chớ nhìn a.

	"Ta kéo ngươi trở về, ngươi cẩn thận một chút." Cao Kiện hô to, sau đó thận trọng kéo động Cổ Hạnh Nhi chân.

	"Đau, Cao Kiện, đau! Ta chân phải kẹt lại." Cổ Hạnh Nhi tay cái gì đều bắt không được, toàn bộ thân thể đều ở bên ngoài lúc lên lúc xuống run run rẩy rẩy.

	Cái này may mắn mà có eo tốt, nếu không liền phế đi.

	Cao Kiện không có cách, lần này không thể làm cái gì phi lễ chớ nhìn, cứu người quan trọng. Hắn quay đầu lại thử hai lần, phát hiện Cổ Hạnh Nhi chân tạp rất chết, một tay căn bản là kéo không trở lại.

	Lúc này trực tiếp thời gian cơ bản đã loạn thành một mảnh,

	Cao Kiện hệ thống nhắc nhở tiếng tít tít cơ bản liền không ngừng qua.

	Mọi người thị giác chủ yếu là Cổ Hạnh Nhi đỉnh đầu, nói chuyện cũng nghe không rõ lắm, nhưng đều biết Cổ Hạnh Nhi gặp được nguy hiểm.

	"Ô ô a ô, Cao Kiện, ta có phải hay không phải chết?" Cổ Hạnh Nhi phía trước không có che chắn, nói chuyện còn hắc gió.

	"Đừng sợ, rơi không đi xuống."

	Hiện tại chỗ khó là đem Cổ Hạnh Nhi chân rút ra, nếu như dùng dị năng mà nói đương nhiên rất thuận tiện, nhưng không tới như vậy nguy cơ thời khắc, Cao Kiện còn không muốn tại trực tiếp bên trong bại lộ lá bài tẩy của mình. Còn lại biện pháp chính là trước thoát khỏi an toàn của mình ép cán, để cho mình có thể hai tay thao tác.

	Thoát ly an toàn ép cán lời nói, nhanh như vậy xe, chính Cao Kiện cũng ngồi không vững. Thế là, hắn lại dùng cá ướp muối từ lực đai lưng cho mình cùng chỗ ngồi tới cái lực hút kết nối.

	Làm xong cái này, Cao Kiện tay trái vừa nhấc, đem an toàn ép cán ngạnh sinh sinh lột.

	"A, Cao Kiện không muốn a!" Cổ Hạnh Nhi nhìn Cao Kiện động tác dọa sợ, Cao Kiện buông ra an toàn ép cán lớn nhất khả năng không phải cứu mình, mà là hai người cùng một chỗ bị quăng ra ngoài.

	Kia không thành tuẫn tình sao?

	Tuẫn tình. . .

	Cổ Hạnh Nhi giờ khắc này đột nhiên cảm thấy có chút ngọt.

	Cao Kiện cuối cùng thoát ly an toàn ép cán trói buộc, chuyện thứ nhất chính là quay người, sau đó liền lại nhìn thấy ân. . . , phi lễ chớ nhìn.

	Cao Kiện xê dịch cái mông, đổi dùng tay trái bắt lấy Cổ Hạnh Nhi chân trái, tay phải thì đi thi cứu.

	Cái này nếu là người bình thường chỉ định không có khả năng dưới loại tình huống này giúp nàng đem chân rút ra. Nhưng Cao Kiện so sánh hung ác, hắn không có đi co cẳng, mà là trực tiếp đem an toàn ép cán cho uốn cong, Cổ Hạnh Nhi chân nhỏ cũng liền thuận lợi thoát buồn ngủ.

	Thành công thoát khốn về sau, Cao Kiện dùng tay trái nắm ở Cổ Hạnh Nhi hai cái chân nhỏ, cánh tay phải thì vây quanh ở Cổ Hạnh Nhi hai chân, bắt đầu xoa nhẹ kéo trở về.

	Dù sao cũng là cao tốc chạy nhanh đâu, cường độ khống chế không tốt dễ dàng đả thương Cổ Hạnh Nhi. Mà lại có chính mình cánh tay để chống đỡ, cũng có thể làm dịu Cổ Hạnh Nhi đùi cùng phần eo áp lực.

	Cổ Hạnh Nhi phát hiện chính mình đang bị chậm rãi túm trở lại trên chỗ ngồi, kia mạnh mẽ đanh thép cánh tay từ trên đùi chậm rãi lướt qua, thật sự là cảm giác an toàn bạo rạp. Nàng một tay che lấy váy nhỏ, sắc mặt không biết là huyền không sợ hãi vẫn là chết bên trong chạy trốn hưng phấn, đã đỏ thông thấu.

	Cuối cùng trở lại chỗ ngồi.

	"Ô. . . , ô ô." Tại ngoài xe hóng gió lúc vẫn rất kiên cường đâu, kết quả vừa trở lại trong xe một sát na, Cổ Hạnh Nhi liền khóc thét lên bổ nhào vào Cao Kiện trong ngực.

	Nàng tay trái vây quanh tại Cao Kiện bên hông, khuôn mặt nhỏ dán chặt lấy Cao Kiện ngực, run lẩy bẩy.

	Mà Cao Kiện bội phục nhất một điểm là, chuyển như thế một vòng lớn xuống tới, Cổ Hạnh Nhi tự chụp cán còn không có cầm đâu.

	"Tiểu ca ca, ta sợ." Cổ Hạnh Nhi đem mặt trong ngực Cao Kiện cọ xát, nàng hiện tại vẫn là sợ hãi, bởi vì hai người đều không có mang an toàn biện pháp a.

	"Không có việc gì."

	Cao Kiện vừa dứt lời, lại là một cái liên tục hai tuần xoay chuyển. Cổ Hạnh Nhi gắt gao ôm lấy Cao Kiện eo, dựng ngược một khắc, nàng cảm giác tựa hồ lập tức liền sẽ lần nữa bị quăng ra ngoài. Nhưng mà Cao Kiện cứ như vậy bình tĩnh ngồi ở bên cạnh, vững như chó.

	Cổ Hạnh Nhi lại cảm thấy cảm giác an toàn bạo rạp.

	Còn lại 1 phút đồng hồ tựa như một thế kỷ như vậy dài dằng dặc, Cổ Hạnh Nhi tại mỗi một lần gia tốc, mỗi một cái ngoặt đạo, đều tựa hồ cần trải qua một lần sinh tử khảo nghiệm.

	Nhưng bất luận xe cáp treo làm sao chuyển, đều có một cái hơi ấm đại thủ một mực đè lại bờ vai của mình, chính mình cũng sẽ gắt gao ôm lấy eo của hắn, để cái đầu nhỏ có thể chen vào kia lồng ngực ấm áp. Phảng phất dạng này, liền sẽ quên mất nguy hiểm, xua đuổi sợ hãi.

	Xe giảm tốc lúc, Cao Kiện ngực đã ướt một mảnh.

	Sân ga nhân viên công tác xa xa nhìn thấy hai người trạng thái, vội vàng chạy chậm tới, hô lớn: "An toàn của các ngươi ép cán làm sao đều mở ra?"

	"Đột nhiên hỏng, kém chút cho chúng ta hất ra." Cao Kiện trả lời.

	"Thực sự quá xin lỗi, các ngươi không có sao chứ? Có hay không làm bị thương chỗ nào?" Hai tiểu cô nương dọa sợ, an toàn ép cán tự mình mở? Lúc nào mở?

	"Ngươi thế nào?" Cao Kiện vỗ vỗ Cổ Hạnh Nhi bả vai, nhẹ giọng hỏi.

	"Còn tốt." Cổ Hạnh Nhi lưu luyến không rời rời đi Cao Kiện ôm ấp, xoa xoa con mắt, lộ ra một cái ủy khuất tiếu dung.

	"Đi tìm bọn họ quản lý."

	"Không cần, lại không thật xảy ra chuyện." Cổ Hạnh Nhi lắc đầu.

	"Tốt a." Cao Kiện gật gật đầu, sau đó hợp ăn ở viên nói: "Trước đừng buôn bán, tranh thủ thời gian kiểm tra tu sửa thiết bị đi."

	"Đúng đúng, thật sự là rất xin lỗi." Hai tiểu cô nương cho hai người cúi đầu khom lưng chịu nhận lỗi, nếu là truy cứu mà nói sự tình nhưng lớn lắm.

	"Còn có thể đi sao?" Cao Kiện hỏi trong ngực Cổ Hạnh Nhi.

	"Chân, run chân." Cổ Hạnh Nhi đong đưa bờ môi.

	Cao Kiện cúi đầu nhìn lại, phát hiện hai chân của nàng còn tại không ngừng run rẩy.

	"Ta dìu ngươi?"

	"Ngươi cõng ta." 