 Chương 324: Áo nghĩa · thiên sứ hàng lâm

	 

	Ba.

	Cao Kiện lại đánh cái chỉ vang, quỷ đầu vừa có động tác, trên trời lại là một tia chớp.

	Thế là, quỷ đầu trên đỉnh đầu khói đen lớn hơn, cùng ống khói giống như.

	Nhưng lần này quỷ đầu không có khả năng lại vào bẫy, hắn đỉnh lấy khói đen liền hướng Cao Kiện lao đến, mà Cao Kiện tại cái này mấy trăm mét về khoảng cách không ngừng đánh lấy búng tay, liên tiếp Thiên Lôi xếp thành hàng, tại quỷ đầu công kích lộ tuyến cắn câu siết ra một đạo giống như hư ảo cùng hiện thực xen lẫn quỹ tích.

	Oanh một tiếng.

	Quỷ đầu một đường hỏa hoa mang thiểm điện liền đập xuống đất.

	Hắn không phải bị đánh xuống tới, mà là bởi vì Cao Kiện liền đứng trên mặt đất.

	Hắn dùng lực hướng trên mặt đất một gặm, thế là ngay tại trên mặt đất ném ra một cái mười mấy mét bán kính hố to. Mà Cao Kiện lại lần nữa tại ngoài trăm thước hiện ra thân hình.

	"Ờ ~~!"

	Xa xa Cổ Hạnh Nhi một tiếng kinh hô, Cao Kiện ca ca quá lợi hại, quỷ đầu khí thế hung hăng tới, sau đó tựa như máy bay rơi vỡ đồng dạng đâm vào trên mặt đất.

	Đây là miểu sát sao?

	Không riêng gì Cổ Hạnh Nhi, toàn trường trên trăm tên cổ viện cao thủ tại thời khắc này đều muốn cho Cao Kiện điểm tán.

	Mặt quỷ đại nhân coi là thật kinh khủng như vậy?

	Trên trời Điển Thương Lâm cảm giác chính mình tức ngực khó thở não khoát đau, ngươi một người Trúc Cơ sơ kỳ cứ như vậy lãng, chờ thật đến nội phủ còn đến mức nào? Bất quá Cao Kiện bố trí hai cái này trận pháp quả thực lợi hại, nhất là cái này chuyên môn chế tác lưu sa kính tượng, ngay cả mình đều phân biệt không ra thật giả.

	Lúc này Điển Thương Lâm mấy người cũng không có nhàn rỗi, bắt đầu nhao nhao hướng quỷ tu khởi xướng tiến công.

	Mà quỷ đầu một kích không trúng từ dưới đất ngồi dậy lúc, lại lần nữa bắt đầu tìm kiếm Cao Kiện tung tích.

	Nãi nãi.

	Gặm đầy miệng hạt cát,

	Lại là cái giả.

	Phụ cận không ít cổ viện cao thủ hét lên kinh ngạc, tổn thương nặng như vậy còn chưa có chết?

	Quỷ đầu nếu không phải trí lực theo không kịp này lại liền dễ dàng bị tức nổ, ngươi mới chết đâu?

	Có hay không con mắt?

	Nhìn không ra là huyễn thuật sao?

	Lúc này Vệ Tử Hưu đã cùng Điển Thương Lâm đánh nhau.

	Vệ Tử Hưu trước đó không cùng Điển Thương Lâm đánh qua, lần trước hắn ngự kiếm đuổi theo Hoàng Tuyền hình ty, nhưng không đuổi kịp cũng liền không có giao thủ. Lúc này Điển Thương Lâm không có xuất ra Tử Gian quyền trượng, cũng không vận dụng trảm linh cùng Hoàng Tuyền nhận, mà là mang theo một thanh tên là Thất Tinh Long Uyên trường kiếm, cùng Vệ Tử Hưu đánh hổ hổ sinh phong.

	Điển Thương Lâm thay đổi trước đó lão già hình tượng, hắn mỗi một kiếm đều mang cực kì sắc bén Cương Phong, Cương Phong lực sát thương mười phần, có thể tuỳ tiện mở ra Vệ Tử Hưu hộ thể linh lực.

	Vệ Tử Hưu ngạc nhiên phát hiện một vấn đề, tại không triệu hồi quỷ đầu pháp tướng tình huống dưới, chính mình vậy mà không làm gì được Điển Thương Lâm.

	Cái này thật chỉ là một cái hạ giới tu sĩ?

	Ngoài trăm thước, một cái cường tráng cự nhân xuất hiện trên mặt đất, bên cạnh mấy cái cổ viện tinh anh trong nháy mắt chấn bay ra ngoài.

	Là Khải Nham cự nhân.

	Lúc trước tiến công Lâm Phong Haier huynh đệ bên trong liền có hắn một cái.

	Cự nhân xuất hiện về sau chính là một tiếng phẫn nộ gào thét, ngay sau đó liền mở ra đá hoa cương tạo thành to lớn bàn tay, hướng phụ cận cổ viện chiến sĩ ép tới.

	Phía dưới là cái mập mạp người trẻ tuổi, hắn vẫn chỉ là cấp C, một chưởng này áp xuống tới, tám chín phần mười sẽ thành mỡ heo bánh.

	Nhưng vào đúng lúc này, một cái kim quang lóng lánh tên nhỏ con xuất hiện tại Khải Nham cự nhân trước mặt.

	Người này thân cao không đủ 1 mét 5, còn lưng còng.

	Đại gia có thể rõ ràng nhìn ra hắn là một cái lão giả, nhưng này chắc nịch cơ bắp lại thời khắc hiện lộ rõ ràng hắn bạo tạc lực lượng.

	Khải Nham cự nhân một chưởng hướng béo đôn đập tới, vừa lúc bị lão giả ngăn lại, cự chưởng cùng lão giả ở giữa lập tức phát ra một cái so xếp đặt nện hủy đi lâu còn muốn vang dội tiếng va đập.

	Lão giả bịch một tiếng bị nện tới đất bên trên lại trực tiếp bắn lên.

	Mà Khải Nham cự nhân thì là lui về sau một bước dài mới đứng vững thân hình.

	Cả hai tựa hồ cân sức ngang tài.

	"Lão phu Kim Chung Đạo, đến gặp gặp các hạ." Kim Chung Đạo đón lấy Khải Nham cự nhân một kích gót người không việc gì, phủi tay bên trên bụi đất, trung khí mười phần nói.

	"Tổ tổ tổ tổ... , tổ gia gia?"

	Tại chiến trường bên ngoài xem náo nhiệt Kim Minh không tự chủ được há to miệng.

	Thật là tổ gia gia?

	Có thể tổ gia gia không phải nghe nói tại cực kỳ lâu trước đó liền phi thăng sao?

	Vì cái gì hắn sẽ xuất hiện ở chỗ này?

	Kim Minh bởi vì quá kích động cho nên theo bản năng liền nhảy dựng lên bắt lấy Lam Tinh cổ, Lam Tinh ngay tại tập trung tinh thần nhìn người khác đánh nhau, cái này không cẩn thận liền đạo, bị Kim Minh cho hắn nhấn tại trên mặt bàn.

	Phanh.

	"Lam ca ngươi nhìn, kia là ta tổ gia gia, đẹp trai a? Đẹp trai đi!"

	"Ngươi mẹ nó buông tay... , buông tay! Nhấn lấy ta cổ... , ta... , ta ta nhìn cái rắm?" Lam Tinh thanh âm đứt quãng từ trên mặt bàn truyền đến.

	"A đúng!"

	Kim Minh lại mang theo Lam Tinh cổ cho hắn tóm lấy, sau đó chỉ vào trên chiến trường top-moe thân cao kém chiến đấu cự nhân cùng người lùn lão giả nói: "Lam ca ngươi nhìn, cái kia chính là ta tổ gia gia!"

	Lam Tinh xoa xoa đầu nhìn chăm chú nhìn thoáng qua, sau đó gật đầu nói: "Cường đại huyết thống."

	Kim Minh rất tán thành gật đầu.

	"Đều nói ta nhất giống tổ gia gia."

	"Kim Minh a, ngươi Lam ca ta một mực có một vấn đề." Lam Tinh đạo.

	"Vấn đề gì?"

	"Nhà các ngươi tìm vợ đều cũng chỉ tìm 1 mét 5 sao?"

	"Làm sao có thể?" Kim Minh giống nhìn thiểu năng đồng dạng rất khinh bỉ một chút Lam Tinh.

	"Kia tìm cao bao nhiêu?" Lam Tinh gãi gãi đầu, chẳng lẽ mình suy luận sai rồi?

	"Không thể vượt qua 1 mét 4 đi, ta cảm thấy nam sinh hẳn là so nữ sinh cao một chút mới tốt nhìn."

	Lam Tinh: "... ."

	"Lão đại gia ta đến giúp ngươi!" Top-moe thân cao kém một chút liền hấp dẫn Cao Kiện ánh mắt, hắn đánh cái chỉ vang liền vượt qua vài trăm mét xuất hiện sau lưng Kim Chung Đạo, tựa hồ là từ cái nào đó rất thần kỳ trong truyền tống môn bước ra tới đồng dạng. Chiêu này rất tao bao, dù sao người khác cũng không biết.

	"Áo nghĩa, thiên sứ hàng lâm!"

	Cao Kiện vừa dứt lời, trên đỉnh đầu hắn vậy mà xuất hiện một cái kim quang lóng lánh Thiên giới chi môn.

	Lúc này Thiên giới chi môn bị một cái tế bạch tay đẩy ra, một người mặc chiến giáp thiên sứ sáu cánh xuất hiện tại mọi người tầm mắt bên trong.

	Niên Viễn: "... ."

	Khải Nham cự nhân: "... ."

	Mặc dù Vệ Tử Hưu đã sớm nhắc nhở mặt quỷ chỉnh những này loè loẹt đều là giả, nhưng vẫn là ẩn ẩn có chút để ý a.

	Thiên sứ sáu cánh vừa xuất hiện liền khí tràng mười phần, cho người ta một loại bễ nghễ thiên hạ cảm giác.

	Kim Chung Đạo không biết là giả, Điển Thương Lâm trước đó cũng không có nhắc nhở, lúc này nhìn thấy mặt quỷ vậy mà có thể triệu hoán thiên sứ sáu cánh đều kinh ngạc. Thiên sứ sáu cánh đến cùng là thứ đồ gì Kim Chung Đạo cũng không biết, có thể là hồi trước chính mình một mực bế quan không có đuổi theo trào lưu, dù sao chính là cảm thấy lão Ngưu bức.

	"Vinh quang, thiên sứ thời trang."

	Cao Kiện phun ra sáu cái chữ, thiên sứ sáu cánh thì hết sức phối hợp rút ra bội kiếm chỉ hướng Kim Chung Đạo.

	Sau một khắc, sắp khép kín Thiên giới chi môn lần nữa bị xốc lên một cái khe, một sợi kim sắc quang hoa từ trong khe cửa chui ra, trực tiếp đánh trên người Kim Chung Đạo.

	Đây là...

	Kim Chung Đạo giờ khắc này có chút mơ hồ bức, ngay sau đó, hắn liền thấy phía sau mình vậy mà xuất hiện một đôi do thuần túy năng lượng tạo thành quang dực. Trên thân cũng xuất hiện một bộ cùng thiên sứ sáu cánh giống nhau y hệt chiến giáp.

	Đây chính là thiên sứ thời trang?

	Kim lão đầu sợ là không có chơi qua võng du, nếu không liền hẳn phải biết mang 'Thời trang' cái này hai chữ , bình thường đều không thêm thuộc tính. 