 Chương 45: Liên hoan

	Quá rồi hai ngày ngày yên tĩnh, Cao Kiện cuối cùng nghênh đón nhân sinh bên trong một khoản tiền lớn nhất: 100600 khối.

	Nơi này có Triệu Diệp nhiệm vụ 4 vạn, có Phương Dũng giám thị nhiệm vụ 4 vạn, có Trương Long khảo thí nhiệm vụ 2 vạn, cuối cùng còn có 600 khối cơ bản tiền lương. Cho nên nói, tại có năng lực phá án cao thủ trước mặt, cơ bản tiền lương thật sự là yếu phát nổ.

	Tiền vừa đánh tới trong thẻ, Cao Kiện Wechat group liền vang lên, phát tin tức chính là Mục Tiêu Bạch.

	"Trọng đại vạch trần, trọng đại vạch trần, Tân Nhân Vương Cao Kiện, tháng này tiền lương tổng ngạch: 100600 nguyên."

	"Lặp lại một lần, Tân Nhân Vương Cao Kiện, tháng này tiền lương tổng ngạch: 100600 nguyên."

	Nhóm bên trong hết thảy 10 người, 9 cái là không có chuyển chính thức thái điểu, còn có một cái là vừa mới chuyển chính cấp E, không hề nghi ngờ là cục giám sát đặc biệt bên trong yếu nhất quần thể.

	Tin tức vừa ra, nhóm bên trong lập tức sôi trào.

	"Nằm thảo, thật hay giả?"

	"Không sai biệt lắm, Cao Kiện hoàn thành Liễu Tình tiền bối vụ án kia liền cho 4 vạn, hơn nữa còn có 3 cái cấp D nhiệm vụ."

	"Ta đi, số này là ta tiền lương 10, 20, 30. . . , ân, 16 7.6666 lần?"

	"Giống như trên."

	"Giống như trên."

	"66666666666."

	"Giống như trên."

	"Cho đại lão châm trà."

	"Cho đại lão ngã Sprite."

	"Cho đại lão đội nón xanh."

	"Chúng ta một đội cũng không phải đều lẻ, Thẩm đại mỹ nữ liền hoàn thành một cái cấp độ F nhiệm vụ." Lưu Tư Miểu nói.

	"Nói như vậy, kỳ thật đội chúng ta Thừa Thiên Trạch cũng hoàn thành một cái nhiệm vụ."

	[ đến từ Thừa Thiên Trạch tâm tình tiêu cực +367.  ] 

	Thừa Thiên Trạch cầm điện thoại di động không biết rõ có nên hay không nói chút gì.

	Nếu như không có Cao Kiện, làm người mới tổ bên trong hoàn thành nhiệm vụ hai người một trong, Thừa Thiên Trạch vẫn là rất tình nguyện tiếp nhận mọi người ánh mắt sùng bái. Mà lại, chính mình cùng Thẩm Hinh Nhiên cùng một chỗ bị đề cập, cũng có thể gia tăng không ít điểm ấn tượng. Lại mời mọi người ăn bữa cơm, nói không chừng còn có nhiệt tâm đồng sự sẽ tác hợp hai người bọn họ.

	Dù sao tuấn nam mỹ nữ cái gì hướng đến đều là giai thoại.

	Nhưng là!

	Nhưng là hiện tại Cao Kiện cái này hỗn đản vậy mà hoàn thành mẹ nó 3 cái cấp D, 1 cái D+. Chính mình cái này F, thực sự là. . . , thật sự là vật làm nền đều không đủ.

	Thừa Thiên Trạch cảm thấy mình còn không bằng lẻ tốt.

	Kỳ thật bình thường tới nói, mọi người tháng thứ nhất đều sẽ làm từng bước học tập, đây cũng là cục giám sát đặc biệt truyền thống. Dù sao cũng là không có đứng đắn nhiệm vụ, vậy còn không như nhanh lên tăng lên chính mình không phải? Loại tình huống này, đừng nói hoàn thành nhiệm vụ, chính là có thể tiếp vào nhiệm vụ, đều tính tổng hợp tố chất thể hiện.

	Cái gì là tổng hợp tố chất?

	Tỉ như chính mình đặc biệt ưu tú, tỉ như ba ba có quan hệ, tỉ như mụ mụ có quan hệ, tỉ như gia gia. . .

	Thừa Thiên Trạch chính là chiếm đầu thứ hai.

	Đương nhiên, hắn cảm thấy mình kỳ thật cũng chiếm đầu thứ nhất.

	Chỉ bất quá ưu tú loại sự tình này cần thích hợp phương thức biểu hiện, hiện tại nha, chính mình cũng chỉ là so Cao Kiện kém một chút xíu kỳ ngộ mà thôi.

	Thừa Thiên Trạch sự tình rất nhanh liền đi qua, nhóm bên trong còn tại thảo luận.

	"Ta nhớ được, Cao Kiện nói tiền lương phát hạ đến mời ăn cơm a?" Lưu Tư Miểu nói.

	"Ta cũng nhớ kỹ, đúng a, mời ăn cơm a!"

	"Ta có Screenshots!"

	"Ngươi kia Screenshots là Mục Tiêu Bạch phát."

	"Ai phát không trọng yếu, ta liền muốn biết ngày nào ăn?" Tiền Hữu Tài so sánh bá khí, thật giống như sẽ chỉ hỏi địch nhân ở đâu, xưa nay không hỏi địch nhân có bao nhiêu Sparta dũng sĩ.

	Mục Tiêu Bạch giải quyết dứt khoát: "Chọn ngày không bằng đụng ngày, ta cảm thấy hôm nay cũng không tệ!"

	"Tán thành."

	"Tán thành."

	"Tán thành."

	"Tán thành."

	"Tán thành."

	Cao Kiện đi nhà vệ sinh công phu trở về lại nhìn nhóm chính là muốn nổ tiết tấu, lúc này nhóm bên trong có người hỏi Cao Kiện vì cái gì không nói lời nào, còn để Mục Tiêu Bạch thúc thúc.

	Mục Tiêu Bạch giải thích là, Cao Kiện khống chế không nổi nội tâm vui sướng, đi nhà vệ sinh tới một phát. Phía dưới lại là một trận biểu lộ oanh tạc, thấy Thẩm Hinh Nhiên cái này duy nhất nữ hài tử mặt mũi tràn đầy đồng đỏ.

	Mấy tên khốn kiếp này, trong bình thường điện thoại di động đều tồn thứ gì đồ vật loạn thất bát tao?

	[ đến từ Thẩm Hinh Nhiên tâm tình tiêu cực +77.  ] 

	Cao Kiện cảm thấy mình lại không phát biểu một hồi không chừng muốn bị bố trí thành cái dạng gì đâu, lập tức đánh chữ nói: "Ta hôm nay cũng có rảnh, vậy tan việc cùng một chỗ ăn chút đi."

	Lại là một mảnh hoan thanh tiếu ngữ.

	. . .

	Thời gian này Bạch Phù đoán chừng đã đói gào khóc đòi ăn, tạm thời không thể quay về nhà, Cao Kiện cầm điện thoại di động cho Bạch Phù điểm đặc biệt bán.

	Để chính Bạch Phù làm ăn việc này cũng đừng nghĩ, Bạch Phù tay làm hàm nhai năng lực chỉ giới hạn ở mì tôm cùng hủy đi túi hàng. Cho nên mấy ngày nay Bạch Phù không có đi cục giám sát đặc biệt, Cao Kiện đều là giữa trưa giúp nàng gọi thức ăn ngoài, khuya về nhà còn phải nấu cơm, cùng bảo mẫu đồng dạng.

	Trước mấy ngày bởi vì Phương Dũng bồi thường doanh thu, cho nên Bạch Phù ăn vẫn luôn không sai.

	Tỉ như vừa mới, Cao Kiện điểm bốn đồ ăn một chén canh đều là món ngon, tại Bạch Phù không cần tồn trữ mỡ tình huống dưới, đầy đủ Bạch Phù high đến bay lên.

	Cũng không phải không nghĩ tới mang Bạch Phù cùng đi liên hoan, nhưng cân nhắc đến thật vất vả mới khiến cho Bạch Phù biến mất tại mọi người tầm mắt bên trong, một khi để Mục Tiêu Bạch cái miệng rộng này biết Bạch Phù mỗi ngày ngủ ở nhà mình, có trời mới biết cố sự ngày thứ hai sẽ bị truyền thành cái gì phiên bản.

	Cao Kiện không chỉ có muốn cân nhắc chính mình, còn muốn cân nhắc Bạch Phù cùng Lâm Giai Giai.

	Hai người bọn họ dùng chung một cái thân thể, mặc dù những ngày này Lâm Giai Giai đều không có lại xuất hiện, nhưng cũng không thể phủ nhận nàng lại xuất hiện khả năng.

	Cho nên nói, tin đồn vẫn là ít chút vì tốt.

	Mời khách tiệm cơm không cao lắm ngăn, làm cần kiệm đã quen Cao Kiện, hắn xác thực cũng không quá quan tâm vấn đề mặt mũi.

	Đám người tiến vào mướn phòng, Cao Kiện chuyện đương nhiên ngồi tại chủ ngồi lên, Mục Tiêu Bạch tại Cao Kiện bên tay trái ngồi xuống. Người khác không vào chỗ, một đội mấy cái nam sinh ồn ào để Thẩm Hinh Nhiên trước tuyển chỗ ngồi.

	Thẩm Hinh Nhiên thoải mái nở nụ cười, lập tức đi đến Mục Tiêu Bạch bên cạnh chỗ ngồi nói: "Có gì có thể chọn, thuận ngồi chứ sao."

	"Thuận ngồi xuống thuận ngồi xuống." Lưu Tư Miểu xông nhanh nhất, vượt lên trước ngồi tại Thẩm Hinh Nhiên bên cạnh. Thế là, một cái duy nhất nữ sĩ bên người đã không có chỗ trống.

	"Ta liền sát bên chúng ta Tân Nhân Vương." Tiền Hữu Tài khờ âm thanh khờ khí mà cười cười, đặt mông ngồi tại Cao Kiện bên cạnh.

	Chỗ ngồi cái gì đại đa số người cũng là không thèm để ý, ngoại trừ Thừa Thiên Trạch. Hắn đối Thẩm Hinh Nhiên có chút ý tứ, nhưng bởi vì hai người không phải cùng đội, bình thường rất ít câu thông. Liên hoan cũng là cơ hội tốt, đáng tiếc Thẩm Hinh Nhiên bên người cũng không có địa phương.

	Thừa Thiên Trạch nhìn xem Mục Tiêu Bạch, lại nhìn xem Lưu Tư Miểu, thấy thế nào hai người này đều không vừa mắt.

	Ân. . . , so Cao Kiện còn muốn không vừa mắt.

	Gọi món ăn công việc giao cho Mục Tiêu Bạch, hắn mỗi ngày kiếm cơm cửa hàng, tự nhiên muốn so Cao Kiện xe nhẹ đường quen hơn nhiều. Hôm nay loại này liên hoan, Mục Tiêu Bạch toàn trở xuống thịt rượu làm chủ, cuối cùng còn muốn mấy rương bông tuyết làm bia.

	Thịt rượu bên trên rất nhanh, vài vòng uống xong đến, bầu không khí cũng theo đó triển khai.

	Tất cả mọi người là võ thuật thế gia, bình thường uống chút rượu là khó tránh khỏi, thậm chí có người từ nhỏ đã đi theo đại nhân uống rượu đế. Liền ngay cả bình thường không nói nhiều Thẩm Hinh Nhiên, uống lên rượu đến cũng là mười phần hào sảng.

	Như thế so sánh, Cao Kiện ngược lại là nhất sợ.

	Dù sao một mực làm việc ngoài giờ, ăn cơm đều mệt mỏi, nào có nhiều như vậy tiền nhàn rỗi uống rượu đâu? 