 Chương 287: Lam

	"Đơn giản, ngươi cho Giai Giai gọi điện thoại chứng thực một chút liền tốt. "

	"Nếu là mưu đồ bí mật, nàng sẽ nói?"

	"Sẽ đi, đứa nhỏ này tính tình ta rõ ràng, dù sao thử một chút lại không xài tiền." Lâm Phong làm ra không quan trọng dáng vẻ, giống như nàng thật so Lâm Giai Giai lớn mười mấy tuổi giống như.

	"Hay là muốn hoa tiền điện thoại."

	Cao Kiện theo bản năng giơ lên cái đòn khiêng, kết quả lại phát hiện tẻ nhạt vô vị.

	Cao Kiện thế mới biết, Mục Tiêu Bạch sự tình quả thật làm cho tâm thần mình không yên.

	Bấm Lâm Giai Giai điện thoại, đối phương rất nhanh nhận.

	"Uy, Cao Kiện, chuyện gì?"

	"Có quan hệ với Mục Tiêu Bạch, có người vừa mới nói với ta, ngươi trọng thương xuất viện cùng ngày, Mục Tiêu Bạch tới tìm ngươi, có phải thật vậy hay không?" Cao Kiện hỏi.

	"Ai nói? Lâm Phong?"

	"Ừm."

	Đầu bên kia điện thoại trầm mặc mấy giây, sau đó lại thứ truyền đến mấy chữ: "Là thật."

	Cao Kiện run lên trong lòng.

	"Vậy các ngươi nói cái gì rồi?"

	"Không thể nói."

	Lần này đến phiên Cao Kiện trầm mặc.

	Bây giờ trở về nhớ tới, Lâm Giai Giai trước sau hai ngày xác thực phát sinh rất nhiều khác biệt. Trước đó Lâm Giai Giai cũng không cùng ý Cao Kiện giả trang Bạch Phù ý nghĩ, kết quả về sau còn chưa kịp để Cao Kiện tiếp tục mở đạo, Lâm Giai Giai liền xách hành lý ở tiến đến.

	Cao Kiện lúc ấy cho rằng là Lâm Giai Giai nghĩ thông suốt rồi.

	Hiện tại xem ra, có lẽ cùng Mục Tiêu Bạch có quan hệ a.

	Đây là thiết thiết thực thực quan hệ đến chính mình sự tình, nếu như Mục Tiêu Bạch thật sự là làm rất bằng phẳng, vì cái gì không thể nói với mình đâu?

	Cao Kiện trầm mặc một hồi lâu, hắn nghĩ đại hống đại khiếu một trận phát tiết một chút, lại phát hiện chính mình cũng không có lập trường làm như thế. Mục Tiêu Bạch cùng Lâm Giai Giai nói cái gì đều là hai người bọn họ sự tình, không nói cho chính mình đây không phải là bình thường sao?

	Chí ít từ bên ngoài nhìn, hai người đều không có chút nào có lỗi với mình.

	"Ta đã biết."

	Nội tâm nổi sóng chập trùng hơn nửa ngày, cuối cùng, Cao Kiện nhìn như bình tĩnh phun ra cái này 4 cái chữ.

	"Cái kia còn có chuyện gì sao?" Lâm Giai Giai tiếng nói có chút băng lãnh nói.

	"Có một cái, giúp ta nói cho đại gia một tiếng, Lâm Phong mời ta đi cổ viện tham gia thượng tộc giáng lâm nghi thức, ngày mai đạp thanh, ta thì không đi được." Cao Kiện bình thường đạo.

	"Được."

	"Kia treo đi."

	"Được."

	Hai người cái này vài câu đối thoại vô cùng gượng gạo, tựa như đã từng yêu chết đi sống lại mà lúc này ngay tại đàm chia tay tiểu tình lữ. Cho dù trong lòng có nhiều lời như vậy nhiều như vậy ủy khuất, nhưng cũng muốn thủ vững ranh giới cuối cùng, giữ lại sau cùng quật cường.

	Để điện thoại xuống, Cao Kiện thở dài một hơi.

	Đi nói tham gia giáng lâm nghi thức chỉ là Cao Kiện vô ý thức nghĩ tới lấy cớ, nói xong, hiện tại có chút hối hận.

	Lâm Phong nhìn xem Cao Kiện, cười cười.

	"Ngươi a, đối Giai Giai hiểu rõ, vẫn là quá ít."

	"Nàng không nguyện ý cùng ta giảng quá khứ của nàng." Cao Kiện đạo.

	"Đúng vậy a, quá khứ đối Giai Giai mà nói, cũng không mỹ hảo." Lâm Phong lúc này ánh mắt có chút thâm thúy, tựa hồ đang đuổi ức lấy cái gì, sau nửa ngày mới lần nữa mở miệng nói: "Kỳ thật, Giai Giai trước kia có một cái tên khác, cùng ta cái này 'Phong' chữ rất giống."

	"Cái gì?"

	"Lam, Lâm Lam."

	Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Lâm Phong nói tiếp: "Rời nhà về sau, Lâm Giai Giai liền từ bỏ lúc trước hết thảy, cũng bao quát cái tên này."

	Cao Kiện tiếp tục trầm mặc.

	"Cao Kiện, ngươi không nên trách Giai Giai lừa ngươi. Ngươi nhận biết là tân sinh Lâm Giai Giai, nàng không muốn cùng ngươi tán gẫu quá khứ, chỉ là không muốn hồi ức chuyện cũ, cũng không phải là sai." Lâm Phong tựa hồ sợ Cao Kiện hiểu lầm Lâm Giai Giai, vì Lâm Giai Giai giải thích nói.

	"Ta hiểu."

	Ong ong.

	Cao Kiện điện thoại đột nhiên chấn ngồi dậy, là Bạch Phù.

	"Uy." Cao Kiện nhận điện thoại, uy một tiếng.

	"Cao Kiện, nghe nói ngươi ngày mai không đi đạp thanh thật sao?" Bạch Phù thanh âm từ điện thoại bên kia truyền đến.

	"Là, ngày mai Thương Hoa cổ viện có cái giáng lâm nghi thức, Lâm Phong mời ta đi tham gia. Ta đồng ý." Cao Kiện giải thích nói.

	"A, ngươi không đi lời nói, ta, Cổ tiểu muội cùng Nhạc hầu gái cũng đều không đi, bất quá Lâm Bình bình giống như sẽ đi. Cao Kiện, Thương Hoa cổ viện chơi vui sao?"

	Phốc. . .

	Cao Kiện kém chút bị Bạch Phù đùa đau sốc hông.

	Lâm Bình bình tên này là ai nghĩ ra được?

	Ân, không cần đoán chỉ định là Bạch Phù.

	Trong phòng mặt khác hai nữ sinh đều không có ý tứ la như vậy mỗi ngày ăn cây đu đủ Lâm Giai Giai.

	Cao Kiện cuối cùng có chút lý giải Lâm Giai Giai mỗi ngày ăn cây đu đủ oán niệm.

	"Không dễ chơi đi, ta thăm một chút liền trở lại, ngươi không đi đạp thanh lời nói, ngay tại nhà đừng có chạy lung tung." Chính mình không đi đạp thanh kết quả nhân số trực tiếp thiếu một hơn phân nửa, đương nhiên, đây cũng là bình thường, dù sao người khác cùng Mục Tiêu Bạch cũng không quen.

	Chỉ bất quá nghĩ như vậy, tất cả mọi người không đi, Lâm Giai Giai còn đi cho bọn hắn hai người làm bóng đèn, việc này có chút không bình thường a.

	Được rồi,

	Thích thế nào đi.

	Cùng chính mình có quan hệ hay không.

	. . .

	. . .

	Hai người chạy ngồi là Lâm Phong máy bay trực thăng.

	Cao Kiện đối với Lâm gia tài lực sớm đã có hiểu biết, nhìn thấy máy bay trực thăng cũng không lộ vẻ kinh ngạc.

	Lâm Phong cũng là thật kinh ngạc, Cao Kiện từ khi lên máy bay về sau vẫn tại minh tưởng, đem nàng phơi ở bên cạnh hơn hai giờ. Tuy nói Lâm Phong hiện tại thụ thương nhìn lão điểm đi, nhưng kỳ thật vẫn như cũ có mỹ nữ khí chất. Không đề cập tới tướng mạo vấn đề, liền Lâm Phong trước mắt địa vị, dám không nhìn nàng người trước mắt tại Hoa Hạ cũng có thể vị càng ngày càng ít.

	Nhưng Cao Kiện quả thực là tại hạ máy bay trước đó không có mở mắt.

	Lâm Phong âm thầm cảm khái, Cao Kiện có thể tại ngắn ngủi trong hai tháng có thành tựu như thế này, quả nhiên cùng bình thường cố gắng không thể tách rời.

	Nếu như không phải có loại này hết ngày dài lại đêm thâu sức liều, làm sao có thể nhanh như vậy tu luyện tới cấp B?

	Đối với Cao Kiện trúc cơ việc này Lâm Phong cũng là nhìn thấy Cao Kiện vận hành công pháp mới biết, quả thực chấn kinh.

	Nàng cảm thấy Cao Kiện cố gắng đơn giản để Hoa Hạ 99 võ đạo giả xấu hổ, thật tình không biết Cao Kiện bình thường căn bản cũng không tu luyện, toàn bộ nhờ mỗi tuần một lần cắn thuốc. Hiện tại sở dĩ chăm chỉ, là bởi vì hắn không tu luyện liền muốn rơi linh lực, mà ở bên ngoài rơi linh lực, liền sẽ có loại trong lòng không nỡ cảm giác.

	Thương Hoa cổ viện tại Lữ Dương thị hướng chính tây, nơi này đường cái tu không tệ, nhưng không thông xe lửa cũng không có hàng không dân dụng.

	Muốn vào ra cổ viện, hay là lái xe, hoặc là chính là lái phi cơ.

	Đương nhiên, cũng có thể dựa vào chân.

	Tại thiên không nhìn xuống Thương Hoa cổ viện, Cao Kiện cảm giác đầu tiên nơi này như cái đại học thành.

	Nghe nói cổ viện thành lập mới bắt đầu thật chỉ là một cái đơn thuần học viện, cũng không biết làm sao, mở ra mở ra, liền biến thành Hoa Hạ quyền lực hạch tâm.

	Hai người ra sân bay, Lâm Phong mang Cao Kiện tại cổ viện bên trong mấy chỗ cảnh điểm đơn giản đi một vòng, sau đó cho Cao Kiện an bài một gian khách phòng.

	Lâm Phong cũng không có một mực bồi Cao Kiện, có thể hoa 1 giờ thời gian mang Cao Kiện tại cổ viện bên trong tham quan, đã là Lâm Phong có thể làm được mức cực hạn.

	Nàng có rất nhiều sự tình phải bận rộn.

	Cũng có khách nhân khác cần tiếp đãi.

	Ngày mai giáng lâm nghi thức, đồng dạng không thể xuất hiện bất luận cái gì sơ hở.

	Khách phòng tiếp đãi quy cách rất cao, vốn là cho mặt quỷ chuẩn bị, hiện tại mặt quỷ không đến, Lâm Phong liền để Cao Kiện ở đi vào.

	Có lẽ theo Lâm Phong, nghĩ lôi kéo mặt quỷ, Cao Kiện một bước này là nhất định a? 