 Chương 468: Lão Lý ngươi nhẹ nhàng

	 

	Một người như vậy đợi một thời gian nhất định sẽ trở thành cái thứ hai Hồng Linh thần thám.

	Ngày sau thành tựu có lẽ không kém chính mình.

	Nhưng Tào Húc nhớ kỹ mình nói qua Đỗ Lan thế yếu đồng dạng rõ ràng.

	Đó chính là thực lực bản thân.

	Đỗ Lan 23 tuổi tiến vào nội phủ kỳ cho dù tại Hồng Linh cũng là thiên tài trong thiên tài.

	Nhưng thiên tài không có nghĩa là sức chiến đấu.

	Đỗ Lan sức chiến đấu là không may.

	Bất cứ lúc nào, chính mình sống ở mới trọng yếu nhất.

	Nếu không ngươi coi như điều tra nắm giữ lại nhiều chứng cứ, cuối cùng bị người giết chết, vậy cũng nói lời vô dụng.

	Cùng giai phía dưới nghĩ chính diện đánh giết Đỗ Lan tự nhiên là rất khó, nhưng mà trên thực tế cũng không phải là tất cả mọi người sẽ cùng ngươi cương chính mặt. Thậm chí có ít người rõ ràng so ngươi lợi hại, lại vẫn thích phía sau chọc đao, cái này chỉ sợ là cá nhân quen thuộc vấn đề.

	Vì phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh, ra trước Tào Húc cho Đỗ Lan đút không ít đồ tốt.

	Trang bị thuần một sắc cực phẩm.

	Bảo mệnh đạo cụ cũng không ít.

	Còn có một cái tê tê linh sủng, thời khắc mấu chốt có lẽ cũng có thể cứu mạng.

	Nhưng mà nhiều đồ như vậy đều không có bảo trụ Đỗ Lan.

	Tiến thập thế trấn liền quỳ.

	Còn có thể nói hắn chút gì đâu?

	Đương nhiên, Tào Húc không biết rõ Đỗ Lan những cái kia bảo mệnh trang bị tại hơn nửa tháng trước liền ở cùng nhau 1V7 bên trong dùng hết, còn rơi xuống một thân tổn thương.

	Việc này Đỗ Lan không có nói với Tào Húc.

	Nói lời không chừng muốn bị mắng rất thảm.

	Còn mất mặt!

	Nếu như lúc trước những cái kia đồ vật bảo mệnh vẫn còn, Mục Tiêu Bạch có lẽ cũng không dễ dàng như vậy đắc thủ.

	Từ nông gia trong viện ra Tào Húc không thể đạt được quá nhiều tin tức có giá trị.

	Bên trong chỉ có một cái quả phụ, gần nhất thần thần đạo đạo, không có làm sinh ý, tinh thần cũng có chút hoảng hốt bộ dáng, tựa hồ không có từ mất đi nữ nhi trong bóng tối đi tới. Mà từ nàng một người bình thường còn có thể sống sót điểm ấy nhìn, Lưu quả phụ tám chín phần mười cũng không biết tin tức hữu dụng gì.

	Hỏi cũng hỏi không.

	Sau đó Tào Húc lại bái phỏng mấy vị nơi đó nội phủ kỳ tu sĩ.

	Cũng là biết hai lần tập kích đại thể quá trình.

	Đáng tiếc không biết rõ chi tiết.

	4S cửa hàng đã là Tào Húc sau cùng một trạm.

	Nghe nói thương đoàn cùng Đỗ Lan đều trước khi chết tiếp xúc qua Lý Sơn Tuyền, đồng thời tại cái kia cầm tiêu tai giải nạn ngọc bội.

	Tào Húc mặc dù cảm thấy Lý Sơn Tuyền là cái giang hồ phiến tử khả năng rất cao.

	Nhưng cũng nhất định phải tự mình xác nhận một chút mới có thể yên tâm.

	...

	4S cửa tiệm, Lý Sơn Tuyền ngay tại trên ghế nằm ngủ trưa.

	Ngủ ngủ, thân thể của hắn vậy mà lơ lửng.

	"Lão Lý, ngươi làm sao nhẹ nhàng?" Sử Thi Thi đi sát vách mua thuốc trở về, vừa đi thoáng qua một cái nhìn thấy Lý Sơn Tuyền đã rời đi ghế nằm cao nửa thước khoảng cách, lại còn tại kia ngủ rất an tâm.

	"A? A! Ai nhẹ nhàng? Ngươi mới nhẹ nhàng đâu!"

	Lý Sơn Tuyền bị Sử Thi Thi đánh thức, mơ mơ màng màng liền đỗi trở về, ngay cả con mắt đều không có kiếm.

	Hắn cảm thấy Sử Thi Thi là thật lòng dạ hẹp hòi.

	Không có việc gì liền đỗi chính mình hai câu.

	Lần trước chuyện này thời gian dài như vậy còn không có quá khứ đâu, không phải cùng chính mình muốn 100 khối tiền đền bù, lông gà vỏ tỏi việc nhỏ đơn giản không dứt, một điểm không đại khí.

	Mà lại hắn cũng không nghĩ một chút.

	Muốn từ ta Lý Sơn Tuyền trên tay chụp đi 100 khối tiền.

	Đây không phải là nằm mơ sao?

	"Lão Lý ngươi trợn mở mắt, thật là ngươi nhẹ nhàng."

	Sử Thi Thi ở một bên cười trên nỗi đau của người khác.

	Để ngươi keo kiệt.

	Một trăm khối tiền cũng không cho ta.

	Đây là muốn thiên phạt đi?

	"Ta mở mắt liền mở mắt làm sao ài u ta tích má ơi!"

	Lý Sơn Tuyền mở mắt trong nháy mắt giật nảy mình, chính mình làm sao bay như thế cao?

	"Ai! Là vị nào ôn nhuận như ngọc ngọc thụ lâm phong phong lưu phóng khoáng thượng tiên giá lâm sao? Có thể hiện thân một lần?" Lý Sơn Tuyền hét lớn một tiếng, xoay tay lại chính là một cái linh khí mười phần mông ngựa văng ra ngoài, căn bản không quản tới đến cùng là ai.

	Bất kể là ai, dù sao không thể nào là trở về đưa cờ thưởng.

	Lý Sơn Tuyền làm nghề này trước kia đắc tội không ít người.

	Những cái kia không cẩn thận từ họa sát thân bên trong sống sót tu sĩ bên trong, khả năng liền sẽ có trở về tìm hắn tâm sự nhân sinh.

	Chiêu này mông ngựa tại bảo mệnh bên trên có kỳ hiệu.

	"Ha ha ha, ngươi chính là Tuyền Sơn chân nhân a?" Tào Húc tại đường cái đối diện xuất hiện.

	Vị này thượng tiên bị đánh ra tới.

	"Cái gì chân nhân không thật người, không dám nhận, thiếu hiệp gọi ta Lý Sơn Tuyền là được." Lý Sơn Tuyền lắc lắc đầu nhìn Tào Húc một chút, phát hiện người này lạ mắt.

	Chính mình tựa hồ không có hố qua hắn?

	Cái kia hẳn là vấn đề không lớn.

	Cái này sóng ổn.

	"Tốt, vậy liền bảo ngươi Lý Sơn Tuyền. Trước khi đến nghe nói ngươi coi số mạng, cho ta tính toán, ta hôm nay có hay không họa sát thân?"

	Tào Húc đi đến Lý Sơn Tuyền trước mặt, thuốc lá đầu ném xuống đất.

	Giẫm diệt.

	"Thiếu hiệp sắc mặt hồng nhuận có sáng bóng, sợ là cùng họa sát thân vô duyên, đáng tiếc a không, là chúc mừng." Lý Sơn Tuyền phát hiện chính mình miệng khoan khoái, tranh thủ thời gian đổi giọng.

	"Kia là đủ đáng tiếc, ta còn muốn từ ngươi nơi này đãi một khối bảo mệnh ngọc bội nhìn một cái đâu." Tào Húc cười nói.

	"Ngọc bội thật sao? Chút lòng thành a. Thiếu hiệp ngươi trước tiên đem ta buông ra, ta cái này lấy cho ngươi."

	Lý Sơn Tuyền còn một mực tại trên trời tung bay đâu.

	Tay chân cũng không thể động.

	Muốn nhìn Tào Húc đều phải toàn bộ nhờ liếc mắt đưa tình.

	"Kia sao có thể làm phiền chân nhân đâu? Ta tự mình tới là được."

	Tào Húc nói chuyện đồng thời cổ tay chuyển một cái, kết quả Lý Sơn Tuyền trực tiếp tới cái dựng ngược.

	"Ài nha má ơi ngươi làm gì a! Muốn thân mệnh a!"

	Lão nhân gia mỗi ngày công việc chủ yếu chính là ban ngày lắc lư lắc lư người bên ngoài, bán một chút ngọc bội cộng thêm dừng chân rút thành loại hình, đói bụng liền đi từng cái nhân tình nhà vui chơi giải trí, nếu không phải là nằm phơi nắng, cái nào luyện qua cái gì dựng ngược?

	Lần này liền đầy máu.

	Làm mặt mũi tràn đầy đồng đỏ.

	"Trên người ngươi hẳn là mang theo a? Chính ta tìm xem."

	Tào Húc nói muốn tìm, nhưng hắn tìm pháp rất đặc biệt.

	Theo Tào Húc một ngón tay lặp đi lặp lại lắc lư, Lý Sơn Tuyền thân thể liền bắt đầu từ trên xuống dưới tả hữu tả hữu run lên.

	Có điểm giống khăn tay rơi trên mặt đất dính xám về sau thông thường phương thức xử lý.

	Muốn trước vung hất lên.

	"A! Ô ô eo! Ta sát!"

	Ca một tiếng, Lý Sơn Tuyền túi áo bên trong rơi ra đến thứ gì.

	Tào Húc cúi đầu một chút, là kính mắt hộp.

	"Không phải cái này, tiếp tục."

	Tào Húc tiếp tục run.

	"Ài nha má ơi ngươi chớ run, không phải liền là muốn ngọc bội nha, ta cho ngươi ô a ô a, cầm." Lý Sơn Tuyền tay chân đều không động được, lúc nói chuyện cũng bởi vì run lợi hại mà cắn đầu lưỡi.

	Xương cốt đều muốn tan ra thành từng mảnh tử.

	Bất quá hiệu quả vẫn phải có, một đoàn thứ màu trắng từ Lý Sơn Tuyền trong ngực rơi ra.

	Lại là bộ màu trắng lót ngực.

	Phía trên ấn có một đóa hoa mẫu đơn đồ án.

	Tê ~!

	Lý Sơn Tuyền hít sâu một hơi.

	Cũng là Sử Thi Thi lộ ra vẻ mặt kinh ngạc nói: "Lão Lý ngươi cái này lót ngực từ cái kia nhân tình kia thuận tới? Vợ ta cũng có cùng khoản."

	"Đây là hôm qua giúp lưu a không, giúp Lý quả phụ thu quần áo, đồ vật quá nhiều liền quên cho nàng, cái này không tính toán ban đêm lúc ăn cơm đợi trả lại nàng đâu nha." Lý Sơn Tuyền làm như có thật chăm chú giải thích nói.

	"Ha ha ngươi liền biên đi, còn thu quần áo? Ngươi cho rằng ta không biết rõ ngươi? Ta nói với ngươi lão Lý đầu, liền ngươi như thế mỗi ngày làm càn rỡ, sớm tối đến làm ra bệnh tới." Sử Thi Thi rất khinh bỉ một chút Lý Sơn Tuyền, ban đêm nhất định phải nói cho nhà mình nàng dâu, lần sau đừng tìm Lý quả phụ mua cùng khoản nội y.

	Gánh không nổi người này! 