 Chương 679: Đến cùng chết hay không? 

	Vũ Điệp nhìn Bạch Phù lâm vào suy nghĩ, thế là nghĩ tới điều gì đồng dạng hỏi: "Điện hạ, ngài trước nam en... , cái kia Cao Kiện, hắn là thời gian nào ra sự tình?"

	Vũ Điệp nói được nửa câu phát hiện Bạch Phù trừng nàng một chút.

	Quả quyết đổi giọng.

	Cao Kiện xảy ra chuyện thời gian Bạch Phù không có nói với nàng.

	Nhưng làm chuyên nghiệp tình báo phân tích quan, Vũ Điệp từ Bạch Phù ánh mắt bên trong suy đoán ra chủ tử trong lòng điểm đáng ngờ chỗ.

	"Tháng 8 sơ."

	Bạch Phù xác thực cảm giác nơi này có vấn đề.

	Thương Hoa thương mậu lại là tại Cao Kiện xảy ra chuyện về sau mới thành lập?

	Hơn nữa còn là Cao Kiện 100% tất cả?

	Còn có cái vấn đề, trước đó Bạch Phù sốt ruột giết người không có cẩn thận nghĩ, bây giờ nghĩ lại, Thất Dạ vì sao lại biết Cổ Phong Trung giết Cao Kiện đâu?

	Hắn nguồn tin tức tại làm sao?

	"Nói một chút Mục Tiêu Bạch tin tức." Bạch Phù hỏi.

	"Mục Tiêu Bạch hẳn là tại Thương Hoa thương mậu tổng bộ, nhưng một mực không có xuất hiện qua, tựa hồ đang bế quan." Vũ Điệp đạo.

	"Lilith tư liệu."

	Bạch Phù tiếp tục hỏi.

	"Lilith là sớm nhất cùng Cao Kiện, Mục Tiêu Bạch cùng nhau đến Tinh Thành Bạch Vũ tinh linh, nội phủ sơ kỳ, đăng kí là Cao Kiện phụ thuộc, hình dạng cực kì xinh đẹp." Có thể để cho Vũ Điệp dùng tới 'Cực kì xinh đẹp' loại này hình dung từ, hiển nhiên Lilith mặt là có thể xem như một hạng tình báo mà đối đãi.

	"b-."

	Làm đỉnh cấp sĩ quan tình báo kiêm sinh hoạt trợ lý, Vũ Điệp rất sáng suốt lại bổ sung một đầu nhìn không phải trọng yếu như thế tin tức.

	"Hừ."

	Bạch Phù hừ nhẹ một tiếng.

	Biểu thị nàng hỏi tình báo không cần biết người khác lớn không lớn, dù sao đều không có chính mình lớn.

	"Mặt khác, lần này cùng Lilith, Thất Dạ cùng nhau đến đây, còn có một cái nội phủ kỳ nam tử. Người này tự xưng Thanos, tại hai ngày trước đăng kí một cái nhân số vượt qua năm ngàn, phiên hiệu 'Vụ mai' quân đoàn. Thanos vì quân đoàn trưởng,

	Lilith danh hiệu Black Widow, Thất Dạ danh hiệu siêu nhân, trước mắt chỉ có ba người bọn họ tại công hội hoàn thành đăng ký đăng kí, đây là danh sách."

	Vũ Điệp lại truyền cho Bạch Phù một phần vụ mai quân đoàn danh sách.

	Bạch Phù ấn mở điện thoại di động.

	Sau đó liền thấy từng cái nghe nhiều nên thuộc danh tự:

	Thanos, Black Widow, siêu nhân, Captain America, Batman, Iron Man, Spider Man, Siêu nhân bánh rán, Kình Thiên Trụ, Megatron, Bumblebee, Ninja rùa, Kungfu Panda...

	Cái này khơi gợi lên Bạch Phù một chút hồi ức.

	Tại cổ viện cùng Cao Kiện ở chung đoạn thời gian kia,

	Bạch Phù nhớ kỹ chính mình có ngày buổi sáng từng ép trên người Cao Kiện, nói với Cao Kiện chính mình rất thích ô tô người người đội trưởng kia.

	Cao Kiện nói đội trưởng đang định lái xe.

	Thế là liền mở ra xe.

	Sau một giờ bọn hắn lại tay nắm ăn phong phú bữa sáng.

	Ngẫm lại khi đó mỗi ngày ăn ăn ngủ ngủ thật rất tốt.

	Đáng tiếc hiện tại không so lúc trước.

	Chính mình có trách nhiệm.

	"Dẫn ta đi gặp Lilith." Bạch Phù ngừng lại hồi ức.

	"Vâng."

	Vũ Điệp lên tiếng, đồng thời đưa ánh mắt chuyển hướng bên cạnh lái xe: "Quay đầu, thứ sáu đường cái giao lộ rẽ phải."

	Thương Hoa thương mậu tại số 1 căn cứ thuê một gian hơn 200m2 văn phòng.

	Trong văn phòng có một cái tinh linh ngay tại viết tài liệu.

	Điểm kích.

	Lilith làm xong chính sự nhớ tới rót cho mình một ly cà phê, kết quả lúc này đẩy cửa tiến đến hai nữ nhân, chính là Bạch Phù cùng Vũ Điệp.

	Lilith nhíu mày, nàng cảm giác kẻ đến không thiện.

	"Ngươi chính là quả phụ Lilith?"

	Bạch Phù lấy mắt kiếng xuống đánh giá Lilith tất giảm.

	Lilith: ...

	"Ngươi có bị bệnh không?"

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	Lilith cũng chưa từng thấy qua Bạch Phù, chẳng qua là cảm thấy cái này nữ nhân ngực lớn rất là chán ghét, cùng cái kia họ Cao có liều mạng.

	"Cao Kiện đến cùng chết hay không?" Bạch Phù  đi thẳng vào vấn đề hỏi.

	"Hắn chết hay không có quan hệ gì với ta?"

	Lilith còn tại xoắn xuýt vừa mới câu kia lời dạo đầu, cùng Bạch Phù liền không có cùng nhiều lần.

	Nói ai quả phụ đâu?

	Ta kết hôn sao?

	Nói qua yêu đương sao?

	"Quên tự giới thiệu, ta gọi Bạch Phù, hiện tại ta một lần nữa hỏi một lần, Cao Kiện, chết sao?" Bạch Phù nhìn chằm chằm Lilith con mắt hỏi.

	Lilith: ...

	Bạch Phù?

	Bạch thành Bạch Phù?

	Chính là cái kia dài rất bình thường đồng thời dáng người tỉ lệ không thế nào cân đối Cao Kiện bạn gái trước?

	Quả nhiên rất bình thường.

	"Cao Kiện... ."

	"Cao Kiện chết a."

	Không đợi Lilith nói hết lời, một cái nam nhân đẩy cửa vào, tiếp đón nửa câu sau.

	Lại là kịp thời chạy tới Thất Dạ.

	Hơn nữa còn là vừa mới nghe nói Bạch Phù đi giết người, dọa đến trái tim nhỏ bay nhảy bay nhảy nhảy nhót Thất Dạ.

	"Ta hỏi ngươi sao?"

	Bạch Phù ánh mắt lạnh lùng quét về phía Thất Dạ.

	"Ngươi có hỏi ta hay không Cao Kiện đều si... ."

	"Ngậm miệng, thở gấp." Bạch Phù đánh gãy Thất Dạ, mà nói.

	Thất Dạ: ...

	Ríu rít anh?

	[ đến từ Thất Dạ tâm tình tiêu cực +538?  ] 

	"Ta nhớ không lầm, các ngươi chia tay a? Hiện tại mới nhớ tới hỏi, trước đó nghĩ gì thế?" Lilith cười lạnh nói.

	"A."

	Bạch Phù không có giải thích, con mắt nhìn chằm chằm Lilith.

	Lilith không hề sợ hãi, con mắt cũng nhìn chằm chằm Bạch Phù.

	Hai người nhìn nhau nửa phút.

	Trong góc ngậm miệng thở gấp Thất Dạ: ...

	Gian phòng bầu không khí đã ngưng kết, Thất Dạ cảm thấy mình nhất định phải làm chút gì hóa giải một chút bầu không khí, để tránh Lilith bởi vì chọc giận tới Bạch Phù dẫm vào Mộ Dung Phỉ Nguyệt vết xe đổ.

	Bạn gái trước giết tiểu thư ký.

	Việc này trở về làm sao cùng Cao Kiện bàn giao đâu?

	Ngay tại Thất Dạ khai quật tiềm năng muốn mở miệng thời điểm.

	Một tiếng kẽo kẹt.

	Văn phòng cửa phòng lần nữa bị đẩy ra.

	Một người dáng dấp non nớt, huýt sáo người trẻ tuổi đẩy cửa vào.

	Hắn trán chính giữa dán một cái tử sắc 'Bá' chữ.

	Chính là mới vừa rồi thắng lợi trở về, tâm tình vui vẻ Cao Kiện.

	"A sao?"

	Cao Kiện tiến đến về sau đầu tiên là cảm nhận được một cỗ rất nồng nặc sát khí, sau đó mới nhìn đến ở văn phòng chính giữa giằng co Bạch Phù cùng Lilith, cùng trong góc run lẩy bẩy Thất Dạ cùng Vũ Điệp.

	Giúp Thất Dạ làm sáng tỏ một chút.

	Nàng không có thở gấp!

	Cao Kiện tiến đến rất là thời điểm, trực tiếp hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

	Lilith nhìn về phía Cao Kiện.

	Bạch Phù nhìn về phía Cao Kiện.

	Thất Dạ nhìn về phía Cao Kiện.

	Vũ Điệp nhìn về phía Cao Kiện.

	Cao Kiện: ? ? ?

	Tình huống như thế nào ai giải thích cho ta một chút?

	Bạch Phù làm gì tới?

	Vừa trở về còn không có nghe được 'Quyết chiến tận thế quả phụ' tin tức Cao Kiện một mặt mộng bức. 

	Bầu không khí một chút so vừa mới còn ngưng trọng, còn lúng túng.

	Duy nhất may mắn chính là Thất Dạ.

	Hắn cảm thấy Lilith cũng không đến nỗi bị Bạch Phù một chưởng vỗ chết rồi.

	Ngắn ngủi 2- 3 phút thời gian, nếu quả như thật muốn bình ra một cái ống kính đặc tả nhiều nhất mvp, kia tuyệt không phải Cao Kiện, cũng không phải Thất Dạ, Bạch Phù, Lilith đám người, mà là cửa.

	Bởi vì nhưng vào lúc này ngoài cửa vậy mà lần thứ tư truyền đến vang động.

	Kế Bạch Phù, Thất Dạ, Cao Kiện về sau, lại có người mới đăng tràng.

	"Tỷ, ta tới rồi."

	Bạch Duệ thanh âm ở ngoài cửa vang lên.

	Vị này tiểu Hoàng tử vừa mới nghe nói nhà mình lão tỷ chạy tới Hồng Linh bên kia giết người, hay là bởi vì bạn trai cũ. Tiểu Hoàng tử nội tâm bát quái hỏa diễm lập tức dấy lên cao hơn một mét, hắn cùng Vũ Điệp hỏi thăm một chút Bạch Phù vị trí, liền trực tiếp chạy tới. 