 Chương 264: Người cô đơn

	Lần này nhiệm vụ chấp hành Cao Thành Tùng cũng là biết đến, hắn nhận được mệnh lệnh không muốn nhiều như vậy liền mang bạn già tới, làm bộ bị Diệp Lý người cho bắt cóc tống tiền.

	Đúng vậy, bọn hắn là chính mình đưa tới cửa.

	Lúc đầu cũng không có việc gì, Diệp Lý cũng không có làm khó hai lão, ngoại trừ chụp ảnh lúc trói lại một hồi, hai lão phần lớn thời gian đều là bị giam tại trong phòng nhỏ có thể tự do hành động.

	Cùng Cao Thành Tùng khác biệt, Lưu Tố Dung rất sợ hãi, nàng không biết rõ vì cái gì chính mình liền bị trói, bắt cóc một đôi lão đầu lão thái thái muốn làm gì?

	Không phải là muốn uy hiếp nhà mình nhi tử a?

	Lưu Tố Dung bắt đầu lưu tâm bên người nhất cử nhất động, kết quả lại phát hiện nhà mình lão đầu tử thừa dịp đi nhà xí công phu, cùng bọn cướp thấp giọng trò chuyện một màn.

	Lưu Tố Dung càng nghĩ càng thấy đến không thích hợp.

	Bạn già vì cái gì vội vã từ phủ núi mang chính mình đến Lữ Dương?

	Tại sao tới cái gì cũng không làm đâu, liền không hiểu thấu bị người bắt cóc?

	Lão đầu tử cùng bọn cướp nói cái gì đó?

	Cao Thành Tùng đi nhà xí trở về, Lưu Tố Dung liền bắt đầu hỏi. Kết quả hỏi tới hỏi lui, tại Lưu Tố Dung lấy tự sát vì uy hiếp dưới, Cao Thành Tùng liền đem việc này cho chiêu, nói Cao Kiện đem Nhạc Như Thương bắt cóc, những người này chính là muốn dùng ta hai lão đem Nhạc Như Thương đổi lại, không có ý tứ gì khác.

	Sau đó, Lưu Tố Dung liền chỉnh minh bạch.

	Cũng biết Xám Đồng.

	Nguyên lai lúc trước nuôi dưỡng Cao Kiện, là bởi vì như thế chuyện gì.

	Lưu Tố Dung cảm giác đột nhiên nhìn không thấu nhà mình bạn già, thế giới quan của nàng thậm chí đã sụp đổ.

	Bạn già lừa gạt mình cả một đời, thu dưỡng nhi tử là giám thị mục tiêu, hồi trước xem trọng con dâu vẫn là bạn già lãnh đạo. . .

	Ghê tởm nhất chính là, bọn hắn còn tại kết phường đối phó con trai mình.

	Lưu Tố Dung thật coi Cao Kiện là thân nhi tử, nàng không muốn để cho bọn hắn lấy chính mình uy hiếp Cao Kiện. Lại thêm thế giới quan sụp đổ, Lưu Tố Dung trong cơn tức giận, liền đụng tường chết rồi.

	Cao Thành Tùng lúc ấy ngay tại Lưu Tố Dung trước mặt, nhưng căn bản không có kịp phản ứng.

	Hắn chính là một cái lão đầu tử, có thể phản ứng bao nhanh?

	Chờ hắn bắt đầu kêu cứu thời điểm, Lưu Tố Dung liền đã lành lạnh.

	Quỷ phân thân đè ép Nhạc Như Thương lúc đi vào, chính là bọn hắn tại khẩn cấp xử lý Lưu Tố Dung thi thể một màn.

	Cao Kiện sau khi nghe được đến đã nghe choáng váng.

	Hắn cũng có loại thế giới quan sụp đổ cảm giác, hợp lấy từ cha mẹ nuôi cái này bắt đầu chính là giả?

	Không, chí ít mẫu thân là thật.

	Cao Kiện nghĩ oán Cao Thành Tùng, nhưng hắn lại cảm thấy việc này không có chút ý nghĩa nào.

	Coi như Cao Thành Tùng là Xám Đồng thành viên, cũng không thể phủ nhận hắn đối với mình dưỡng dục chi ân.

	Chính mình hẳn là tỉnh táo.

	Trước tiên đem mẫu thân di thể sắp xếp cẩn thận, sau đó lại đi tìm Xám Đồng người báo thù.

	Cao Kiện ôm Lưu Tố Dung từ nhỏ trong phòng đi tới, trên mặt đất nằm 4 cái Xám Đồng đê giai võ đạo giả, trong đó 3 người Cao Kiện vừa mới đều gặp. Lúc này hai người bọn họ chân đều không động được, nằm trên mặt đất ừ nha nha kêu thảm, tựa hồ như nói nhân sinh không đáng.

	Cao Kiện nguyên bản để Bạch Phù lưu bọn hắn lại, là nghĩ thẩm thẩm.

	Hiện tại Cao Kiện đổi chủ ý.

	"Cao Kiện, ngươi không muốn khổ sở." Bạch Phù học trước đó Cao Kiện dáng vẻ, sờ lên Cao Kiện tóc.

	"Ân, ta không. . . , không khó qua." Cao Kiện hít sâu một hơi, sau đó chuyển hướng mấy vị kia nhân sinh không đáng.

	Các ngươi là bọn cướp, ngay cả con tin an toàn đều bảo đảm không được, tính là gì bọn cướp?

	Các ngươi có tư cách làm bọn cướp sao?

	Chết đi coi như xong.

	Cao Kiện mặc niệm liệt địa chú tiên quyết, mặt đất chậm rãi vỡ ra, xuất hiện một cái một người cao hố to. Ngay sau đó, 4 đầu dây leo đem cái này 4 người vây khốn, chậm rãi kéo vào hố đất bên trong. Cao Kiện lần nữa niệm động tiên quyết, hố đất chậm rãi khép kín.

	4 người đều hù điên rồi.

	Đây là muốn chôn sống tiết tấu a?

	Không phải đã nói không khó qua sao?

	Đại ca ngươi làm sao trong ngoài không đồng nhất đâu?

	[ đến từ Tư Lặc Mã tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	[ đến từ Tư Đức Nhã tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	Bọn hắn kêu thảm, kêu la, muốn cầu Cao Kiện tha cho bọn hắn một con đường sống.

	Bọn hắn cái gì đều nguyện ý nói.

	Cái gì đều nguyện ý làm.

	Nhưng Cao Kiện cũng không có dừng lại, vẫn như cũ chậm rãi phóng thích ra linh lực. Cảm nhận được dây leo trên người bọn hắn càng quấn càng chặt, cảm nhận được bùn đất đè ép càng ngày càng thực.

	Những người này đáng chết.

	Xám Đồng người, đều đáng chết.

	Nhưng vào đúng lúc này, Cao Kiện đột nhiên nghe được trong phòng nhỏ truyền đến phịch một tiếng. Cao Kiện trong lòng run lên, vừa mới chiếu cố lấy khó chịu, không có chú ý Cao Thành Tùng căn bản không có cùng chính mình ra. Cao Kiện nhanh chóng chạy trở lại phòng nhỏ, Cao Thành Tùng súng trong tay sớm đã rơi xuống đất.

	Đạn là từ huyệt thái dương bắn vào.

	Cao Kiện lúc đi vào, Cao Thành Tùng đã hoàn toàn tắt thở.

	Cao Kiện hít sâu một hơi, dùng cam lộ lâm thanh tẩy Cao Thành Tùng vết thương, cầm máu. Sau đó, Cao Kiện đem Cao Thành Tùng vác tại trên lưng, đi hướng xe của mình.

	Mặc kệ Cao Thành Tùng trước đó làm qua cái gì, Cao Kiện cảm thấy, mình đã lại không có tư cách oán hắn.

	Còn lại chỉ có tự trách,

	Cùng,

	Cừu hận. . .

	. . .

	. . .

	Hôm qua bận bịu cả ngày khó khăn lắm đem Nhị lão sắp xếp cẩn thận, hôm nay ánh nắng tươi sáng, là cái báo thù ngày tốt lành.

	Cao Kiện ép buộc để cho mình trấn định, nhưng trên thực tế tâm tình vẫn là rất loạn. Nhất trực quan biểu hiện, hắn liên hệ thống bên trong có hai cái ngụy đạo khí Rubik việc này đều quên, sau đó lại còn cảm thấy mình rất bình tĩnh.

	Cao Kiện lái xe tại Lữ Dương ngoại thành một chỗ rừng rậm ngừng lại.

	Căn cứ định vị, Nhạc Như Thương hẳn là liền tại phụ cận.

	Cao Kiện xuống xe đứng tại rừng rậm trước, cùng hắn cùng nhau xuống xe còn có Bạch Phù cùng Lâm Giai Giai.

	Cao Kiện trước đó đã hoàn thành khí hải thứ chín xoáy tu luyện, trúc cơ chỉ thiếu chút nữa xa. Lâm Giai Giai mỗi ngày ở nhà phối dược ăn , đẳng cấp chẳng những không rơi xuống, còn gần như sắp vượt qua Cao Kiện. Loại này sức chiến đấu đặt ở trong nhà thực sự lãng phí, vì hồi báo Cao Kiện mỗi ngày linh lực sữa bò, Lâm Giai Giai cũng bồi Cao Kiện cùng đi.

	Sức chiến đấu mạnh nhất vẫn là Bạch Phù.

	Bạch Phù cũng không cắn thuốc cũng không tu luyện, ăn thịt trướng tu vi, đi ngủ trướng tu vi, cùng Cao Kiện luyện một chút vò đạo, cũng có thể trướng tu vi.

	Tiểu nha đầu hai ngày này đã thành công trúc cơ, căn bản không biết rõ cực hạn là vật gì. Cao Kiện nếu như không đùa nghịch chút gì thủ đoạn, kia 90 phút một trận tranh tài có khả năng toàn bộ hành trình đều bị Bạch Phù đặt ở dưới thân, thoát thân không được.

	Thê lương.

	Xe không đi vào chỉ có thể dựa vào đi, ba người đều là cao thủ, cũng là không cảm thấy có cái gì.

	Nơi này thảm thực vật rất dày đặc, trên mặt đất không chỉ có Lạc Diệp, còn có nhiều loại thấp bé bụi cây, có loại không chỗ đặt chân cảm giác.

	Một cước đạp xuống đi, sẽ còn phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm.

	Lâm Giai Giai nhíu mày, nhẹ giọng hỏi: "Cao Kiện, ngươi xác định ngươi định vị thiết bị không có vấn đề? Nhạc Như Thương thế nhưng là trinh sát cùng phản trinh sát phương diện cao thủ, không chừng nàng đã sớm phát hiện truy tung thiết bị, tùy tiện còn tại kề bên này. Mà lại ngươi cầm cái phá la bàn có làm được cái gì?"

	"Trong lòng ta nắm chắc." Cao Kiện ra hiệu Lâm Giai Giai đừng hốt hoảng.

	Hắn cũng không có cho Nhạc Như Thương trên thân thả bất luận cái gì truy tung thiết bị, tự nhiên không tồn tại bị lừa khả năng.

	Chỉ bất quá định vị nghi thứ này chỉ biểu hiện cái phương hướng, không có khoảng cách khái niệm, Cao Kiện chỉ có thể ở Nhạc Như Thương không di động thời điểm, dùng tự mình di động lúc sinh ra góc độ, đến suy tính Nhạc Như Thương vị trí. 