 Chương 249: Vì hòa bình thế giới

	Thẳng thắn nói, tại quỷ vực bên trong gây nhất hoan Cao Kiện, lực ảnh hưởng lớn nhất cũng là Cao Kiện, có thể hắn biết đến tin tức kỳ thật cũng không tính toàn diện.

	Cao Kiện biết đến cũng chính là cùng chính hắn có liên quan kia bộ phận.

	Tỷ như bỉ ngạn hoa làm sao không có, song sinh hoa làm sao không có, tiên giáp khôi lỗi làm sao không có, Wesley làm sao không có, những này hệ liệt. Còn có chính là Thanh Đằng phủ cùng quỷ tộc quân đội vì cái gì đánh nhau, Thanh Đằng phủ cùng quỷ tộc quân đội tại sao lại đánh nhau, Thanh Đằng phủ cùng quỷ tộc quân đội làm sao vẫn còn đang đánh. . .

	Ngó ngó, chính mình cũng làm những gì?

	Nếu bàn về đối tình thế hiểu rõ nhiều nhất, ngoại trừ Linh Môi công xã chính mình, còn muốn số là Thương Hoa cổ viện một số người.

	Một chút từ trong hoàng thành thành công trốn tới người.

	Thanh Viêm thật rất mạnh, tại loại này tình huống dưới, quả thực là đem Lâm Phong cũng cùng một chỗ mang ra ngoài.

	Còn có một số những cường giả khác.

	Nhất hài lòng chính là Võ Chiêu, nội phủ kỳ đều đi về sau liền không ai ngăn được hắn, giống như đều không bị thương tích gì.

	Dù sao cùng ngày chờ Alex triệt để xử lý Vân Thái Hà thay vào đó thời điểm, Thương Hoa cổ viện người có thể chạy cơ hồ đều đã rời đi Hoàng thành.

	Cổ viện những người này sau khi trở về chuyện thứ nhất, chính là đem Linh Môi công xã âm mưu công chư cùng người khác.

	Linh Môi công xã cấu kết dị tộc, muốn khống chế Địa cầu.

	Thanh Đằng phủ cái thứ nhất đứng ra hưởng ứng, chứng minh Thương Hoa cổ viện không chỉ có nói rất đúng, mà lại chính mình mang vào 3 vạn đại quân cùng quỷ tộc quân đội đánh 4 trận, diệt địch 6 hơn vạn, cuối cùng còn sống trở về không có còn mấy cái. Tương đương với bằng vào sức một mình tiêu diệt quỷ tộc một nửa quân đội.

	Không chỉ có như vậy, dù cho đã rời đi quỷ vực, bọn hắn vẫn tại cùng Linh Môi công xã quân đội không để lại dư lực chiến đấu, vì giữ gìn hòa bình thế giới cống hiến chính mình ánh sáng cùng nhiệt.

	Thế giới các tổ chức lớn nhao nhao đứng ra lên tiếng ủng hộ, nói Thanh Đằng phủ là tốt,

	Ngươi làm rất đúng,

	Ngươi quá tuyệt vời,

	Ngươi là đại công thần,

	Bọn ta hẳn là từ từng cái phương diện ủng hộ ngươi, trước từ phương diện tinh thần bắt đầu.

	Linh Môi công xã khách quan mà nói liền tương đối là ít nổi danh.

	Bọn hắn lúc ấy quân đội tại quỷ vực bên trong quét sạch một lần, đem có thể xử lý người đều xử lý. Ra về sau điệu thấp lên máy bay, mười vạn đại quân điệu thấp bay đi Bắc Mỹ, điệu thấp tại Halifax hạ xuống, lại điệu thấp đẩy về phía trước đi vào Fredericton, hiện tại đã đánh tới Mỹ Đế cửa.

	Cũng không trách Thanh Đằng phủ người còn tại cùng Linh Môi công xã đánh.

	Cái này đều tốt cửa, không đánh cũng không được.

	Bảo Bảo trong lòng khổ.

	Cái này Địa cầu dù sao cùng cái kia thế giới song song Địa cầu không giống, bởi vì võ đạo thể hệ tồn tại, nghiên cứu khoa học phương hướng cũng là gắng đạt tới cùng linh lực kết hợp, tại như thế nào tăng lên tự thân đơn binh trên thực lực dần dần từng bước đi đến . Còn đạn đạo, bom nguyên tử, bom Hy-đrô loại hình đại quy mô tính sát thương vũ khí, cũng không tại nghiên cứu khoa học phương hướng bên trên.

	Bởi vì là nghịch chênh lệch đang bay, quỷ tộc cùng Linh Môi công xã hỗn hợp đại quân từ Ukraine xuất phát thời điểm là ban đêm, đến Mỹ Đế thời điểm, kỳ thật vẫn là ban đêm.

	Quỷ tộc ban ngày cũng có thể chiến đấu, nhưng sức chiến đấu muốn suy giảm.

	Ban đêm là bọn hắn mạnh nhất thời kì, nhất là nhìn ban đêm năng lực, tại không có chiếu sáng khu vực lúc chiến đấu như cá gặp nước.

	Linh Môi công xã không muốn tại ban ngày thúc đẩy,

	Mà Thanh Đằng phủ bởi vì trước đó tổn thất nặng nề, lại thêm tính cơ động không được, hiện tại cũng chỉ có thể ở vào lúng túng vị trí phòng thủ.

	Thế là, hai bên bắt đầu giằng co.

	Thanh Đằng phủ đang chờ viện quân, Linh Môi công xã thì tại chờ trời tối.

	Đại gia cảm thấy Linh Môi công xã để mắt tới Thanh Đằng phủ điểm ấy thật có ý tứ, có thể là bởi vì Thanh Đằng phủ lúc ấy cùng quỷ tộc đánh quá độc ác, hiện tại Linh Môi công xã dốc toàn lực đến báo thù. Chỉ có Cao Kiện ẩn ẩn có cái suy đoán, bọn hắn sẽ không cho là song sinh hoa còn trong tay Thanh Đằng phủ đâu a?

	Chẳng lẽ liền không có cân nhắc đến song sinh hoa đã bị ăn tình huống?

	Kỳ thật, tình huống này cực kỳ bé nhỏ, Vệ Tử Hưu cảm thấy cái này vị diện hẳn là rất khó có người có thể hấp thu song sinh hoa.

	Chỉ cần đem Thanh Đằng phủ đánh xuống, kỳ thật cho dù có người đem song sinh hoa ăn vào trong bụng, Vệ Tử Hưu cũng có thể níu lấy hắn hồn, đem song sinh hoa cho móc ra.

	Nghĩ đến song sinh hoa Vệ Tử Hưu liền giận gần chết, lúc này hắn ngay tại điên cuồng quất lấy Alfred thi thể. Không chỉ là Alfred không có bảo trụ song sinh hoa, Jason còn để kia

	Cái kia mang mặt nạ trốn thoát, cao giai tiên giáp khôi lỗi không có đuổi trở về. Mà chính hắn tự mình đi truy Hoàng Tuyền hình ty, vậy mà cũng không có bắt lấy.

	Thế giới này thế nào?

	Chính mình đường đường sơ dương kỳ đại tu sĩ hoa lớn tâm tư hàng lâm xuống, không nói vô địch thiên hạ ngày càng ngạo nghễ cái gì, cũng không thể tới trước các loại bị khinh bỉ ném đồ vật a?

	Náo đâu a?

	Cao Kiện không nghĩ tới chính mình chó ngáp phải ruồi làm nhiều chuyện như vậy, thậm chí còn tiêu diệt một giáng lâm quỷ tu. Đúng vậy, hắn chỉ là cầm đi tiên giáp khôi lỗi mà thôi, nhưng lại có một quỷ tu vì vậy mà chết, không có mua bán liền không có tổn thương.

	Việc này kỳ thật còn gián tiếp cứu được Thương Hoa cổ viện rất nhiều người tính mệnh.

	Cao Kiện không biết rõ sự tình, Vệ Tử Hưu muốn tìm hắn đều muốn điên rồi, này lại cùng Thanh Đằng phủ đánh lốp bốp.

	Buông xuống điện thoại di động, Cao Kiện rửa mặt một chút, ra liền thấy vừa tỉnh ngủ Lâm Giai Giai.

	"Bỉ ngạn hoa lấy được, ngươi nói cái kia phụ linh chuyển sinh phương pháp lúc nào có thể bắt đầu?"

	Hôm qua về nhà lúc Lâm Giai Giai vừa lúc ở làm thuốc nước, Cao Kiện cũng quá mệt mỏi, liền không cùng Lâm Giai Giai nói cái gì.

	"Thật đúng là để ngươi tìm được?" Mặc dù chủ ý là Lâm Giai Giai ra, nhưng kỳ thật chính nàng cũng không có báo hi vọng quá lớn. Cao Kiện thật làm được về sau, kinh ngạc nhất lại là chính Lâm Giai Giai. "Tài liệu khác ta đã chuẩn bị tốt, hiện tại chỉ kém chuyển sinh vật dẫn, ngươi tìm tới liền có thể bắt đầu."

	"Cái gì chuyển sinh vật dẫn? Ta không phải chỉ tìm bỉ ngạn hoa là được sao?" Cao Kiện cảm thấy lúc trước phân phối nhiệm vụ thời điểm, Lâm Giai Giai không có xách cái này một gốc rạ.

	"Ngươi đường đi rộng, thứ này cũng không thể để cho ta đi tìm đi?" Lâm Giai Giai nhíu mày.

	"Không có hiểu."

	"Không có biết cái gì? Chuyển sinh vật dẫn?"

	"Đúng, không có hiểu."

	"Lúc ấy không phải cho ngươi xem nguyên thủy tư liệu?" Lâm Giai Giai hỏi ngược lại.

	"Là nhìn, xem hết không có hiểu." Cao Kiện có chút ngượng ngùng, hắn rất bội phục Lâm Giai Giai loại này có thể đem chính mình liền nhìn đều nhìn không hiểu đồ vật cho thao tác ra kỹ thuật.

	Lâm Giai Giai rất khinh bỉ Cao Kiện một chút trình độ văn hóa, sau đó giải thích nói: "Thông tục điểm nói, chính là một bộ thân thể. Không có linh hồn đồng thời hoàn hảo thân thể, có tu luyện cơ sở tốt nhất, muốn nữ nhân, nếu như ngươi còn truy cầu mỹ quan, có thể chọn cái dài đẹp mắt ngực còn lớn hơn."

	"Ngực lớn việc này kỳ thật dựa vào thiên phú." Cao Kiện lật lọng nhả rãnh một chút.

	Việc này Cao Kiện có chút đã hiểu, nói trắng ra là chính là đem Bạch Phù linh hồn móc ra, lại nhét vào khác trong thân thể đi.

	"Quá trình nghe rất qua loa dáng vẻ, có thể được không?" Cao Kiện có chút lo lắng.

	"Cùng nàng lúc trước phụ thân ta là giống nhau nguyên lý, cũng không thể đem linh hồn của ta đuổi đi ra a? Không đi một cái, chúng ta về sau sẽ ảnh hưởng lẫn nhau." Lâm Giai Giai đạo. 