 Chương 391: Sữa lắc quýt (cay)

	Cũng tỷ như hoa quả Salad, không biết rõ vì cái gì, đặt ở cái này trong mâm hoa quả, chính là so đơn độc ăn muốn tốt ăn.

	"Ngài hết thảy tiêu phí 1200 nguyên." Phục vụ viên nói với Lilith.

	"Ừm."

	Lilith thanh toán.

	Bình thường ăn cái gì tự nhiên không có đắt như vậy, nhưng Lilith ăn đều là 3 giai nguyên liệu nấu ăn, cho nên dù là chỉ có mấy dạng này, giá cả cũng rất cao.

	"2 khối hoa hồng bánh, tạ ơn." Tuyết Lệ cũng đem bữa ăn đơn còn đưa nhân viên phục vụ.

	Nàng là kiếm tiền lương, còn muốn trả nợ, nơi này tiêu phí đối nàng mà nói liền có chút cao.

	"Ta mời ngươi ăn đi?" Lilith hỏi một câu.

	"Không cần, hoa hồng bánh liền rất tốt, cũng không thể tổng ăn." Kỳ thật Tuyết Lệ là kiếm tiền nhà giàu, cả ngày hôm qua liền kiếm 1 vạn, nếu không cũng không dám bồi Lilith đến tiêu phí. Loại tình huống này làm sao có ý tứ để Lilith mời khách?

	"Tốt a."

	Lilith không nói gì, tinh linh cũng không quá quen thuộc lẫn nhau mời khách loại kia.

	"300 nguyên."

	"Cho."

	Không bao dài thời gian, hai người đồ ăn đều bị đã bưng lên.

	Tuyết Lệ nhẹ nhàng cắn một cái hoa hồng bánh, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại, có chút say mê. Nãi nãi đã từng cũng thích làm hoa hồng bánh, chỉ tiếc, nãi nãi tại 15 năm trước qua đời, Tuyết Lệ về sau liền rốt cuộc chưa ăn qua ăn ngon như vậy hoa hồng bánh.

	Hoa này bánh, có nãi nãi hương vị

	Lilith cũng là không kịp chờ đợi dùng dĩa ăn xiên một khối tinh hình dưa vàng đặt ở trong miệng.

	Đến Hồng đô thành những ngày này, chỉ có mấy ngày gần đây nhất tại cái này ăn cái gì thời điểm, mới có thể tạm thời buông xuống phiền não.

	Lilith nhẹ nhàng nhai, răng cắn mở thịt quả một nháy mắt, dưa vàng bên trong thơm ngọt dâng lên mà ra, phủ kín ngũ tạng lục phủ của mình.

	Cái loại cảm giác này.

	Thật thoải mái.

	Lilith lại dùng dĩa ăn nhẹ nhàng sâm một khối bí đỏ bánh để vào trong miệng.

	Ân. . .

	Chính là cái này mùi vị.

	Vì cái gì ta làm bí đỏ bánh chỉ có ngọt? Mà cái này bí đỏ bánh lại có loại vào miệng tan đi thuần hương?

	Còn có sữa lắc quýt, ta yêu nhất.

	Lilith nuốt xuống bí đỏ bánh sau đối ống hút nhẹ nhàng hít một hơi, một giây sau.

	Phốc. . .

	Một cỗ cay độc vào cổ họng, Lilith chịu không được loại kích thích này, lập tức một ngụm nãi xưa kia phun ra ngoài, vừa vặn phun tại Tuyết Lệ trên mặt.

	"A ~!"

	Tuyết Lệ hét lên một tiếng từ trên chỗ ngồi đứng lên, hoảng sợ nhìn xem Lilith.

	Trên mặt của nàng, còn có hơi mờ chất lỏng lưu lại.

	"Đúng. . . , Khụ khụ khụ. . . , Tuyết Lệ thật xin lỗi, hụ khụ khụ khụ. . . ." Lilith một bên ho khan một bên cùng Tuyết Lệ xin lỗi.

	Tuyết Lệ cũng không có xen vào nữa Lilith, con mắt thật nhanh tại bốn phía chuyển động, cuối cùng liếc tới bên cạnh vòi nước, chạy gấp tới, bắt đầu rửa mặt.

	Buồn nôn chết rồi.

	Lilith thực sự là. . .

	"Nhân viên phục vụ! Cái này cốc sữa xưa kia là chuyện gì xảy ra?" Lilith thật vất vả ngừng lại khục lắm điều, vừa mới rốt cuộc là thứ gì? Làm sao lại cay như vậy?

	"Xin hỏi thế nào?" Nhân viên phục vụ chạy chậm tới hỏi.

	"Cái này lại là cay! Ngươi. . . , gọi các ngươi đầu bếp ra!" Lilith khí cấp bại phôi nói.

	"Ta cái này đi gọi đầu bếp, ngài chờ một lát." Nhân viên phục vụ lại một đường chạy chậm đi vào tìm người.

	Giữa trưa người không hề ít, bên cạnh rất nhiều người đều hướng Lilith phương hướng nhìn qua.

	Nãi xưa kia là cay?

	Nói đùa cái gì?

	Howard cũng bị phía ngoài la hét ầm ĩ âm thanh hấp dẫn, xem xét là Cao Kiện vừa mang sang đi kia hai bàn ăn, lập tức có loại cười trên nỗi đau của người khác cảm giác.

	Ha ha ha, có ý tứ.

	Nửa phút đồng hồ sau, Cao Kiện buộc lên tạp dề Lilith trước mặt.

	Mà Lilith thì là không dám tin nhìn xem Cao Kiện.

	"Ngươi ngươi ngươi. . . , ngươi là số 9 đầu bếp?" Lilith nhìn thấy ra chính là Cao Kiện, cảm xúc đều không ăn khớp.

	Nàng đối Cao Kiện ấn tượng phi thường phức tạp.

	Chủ yếu nhất là cừu hận, cùng ngày thù có thể nói là kết lớn.

	Sau đó là khẩn trương.

	Khẩn trương có thể là ứng kích phản ứng, dù sao ngày đó mình bị Cao Kiện giống gà con đồng dạng xách trong tay, cái loại cảm giác này ký ức vẫn còn mới mẻ.

	Lại sau đó là không dám tin.

	Lilith không tin mỹ vị như vậy đồ ăn xảy ra từ Cao Kiện chi thủ.

	Dù là hắn có cái đầu bếp pháp tướng cũng giống vậy.

	Muốn đem đồ ăn làm tốt ăn nhất định phải có một viên tinh khiết tâm linh, người này chỗ nào cùng tinh khiết dính dáng rồi?

	"Có vấn đề sao?" Cao Kiện hai tay vòng ngực trả lời.

	Hắn nhìn thấy Lilith cũng không kinh ngạc, trên thực tế, Cao Kiện sớm hai ngày liền thấy Lilith điểm chính mình Menu, chỉ là không có lên tiếng âm thanh mà thôi.

	Lilith càng tức, cái này cái gì thái độ phục vụ?

	Lại nói Cao Kiện dùng loại thái độ này đối với mình kỳ thật cũng tại Lilith trong dự liệu, nhưng nơi này dù sao cũng là đỏ đều đại thực đường, hắn không phải đang làm việc sao?

	Cứ như vậy đối đãi khách nhân?

	"Ngươi cái này chén sữa lắc quýt là cay, ta yêu cầu. . . , yêu cầu bồi thường!" Lilith nguyên bản nói muốn tìm đầu bếp cũng không nghĩ tới bồi thường loại hình, các nàng tinh linh đối ngành dịch vụ kỳ thật cũng không có cái gì đọc lướt qua. Thái độ phục vụ cái từ này, vẫn là mấy ngày nay ở chỗ này ăn cơm, phục vụ viên cho Lilith lưu lại khái niệm.

	Có thể thấy người đến là Cao Kiện, Lilith lập tức phát huy tính năng động chủ quan, nghĩ đến 'Bồi thường' cái từ này.

	Nàng muốn cho Cao Kiện tìm một chút phiền phức.

	Ngươi không phải muốn kiếm tiền sao?

	Ta muốn ngươi lão bản chụp ngươi tiền lương.

	"Ngươi điểm cái này chén là mật kết vị cay nãi xưa kia, không thích uống loại này có thể mua không cay, nhưng ngươi phải bồi thường tiền không phải gây chuyện sao?" Cao Kiện khí định thần nhàn giải thích nói.

	"Ngươi qua loa ngụy biện! Nãi xưa kia làm sao có thể là cay!" Lilith càng tức.

	"Bí chế a, Menu bên trên viết."

	"Không có viết!"

	"Chính mình nhìn." Cao Kiện trực tiếp cầm trên tay Menu ném ở quá khứ, Lilith cúi đầu nhìn thoáng qua, quả nhiên trông thấy sữa lắc quýt bốn chữ đằng sau dùng bút chì viết (cay), xiêu xiêu vẹo vẹo, xem xét chính là vừa thêm.

	"Cao Phụ Sái, ngươi khinh người quá đáng!"

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	Tinh linh có thể đơn thuần, có thể ngạo mạn, có thể ngây thơ, nhưng tuyệt đối không ngu ngốc.

	Lilith liếc mắt liền nhìn ra đến Cao Kiện là cố ý nhắm vào mình.

	"Ngươi nói sớm ngươi tìm Cao Phụ Sái a, chờ ta đi cho ngươi gọi." Cao Kiện quay người muốn đi.

	Lilith sững sờ, cái gì hắn đi cho ta gọi?

	Hắn không phải liền là Cao Phụ Sái sao?

	Chẳng lẽ không phải?

	"Vậy ngươi kêu cái gì?" Lilith vô ý thức hỏi.

	Lilith hỏi xong một câu nói kia Cao Kiện đột nhiên đình chỉ bước chân, ngoái nhìn, cười bỉ ổi, trọn bộ động tác một mạch mà thành.

	"Đã ngươi không biết xấu hổ hỏi, vậy ta liền nghĩa bạc vân thiên về. . . ."

	"Ngươi im miệng!" Trong chớp nhoáng này, Lilith lần nữa nhớ lại bị Cao Kiện chi phối sợ hãi.

	Đây không phải lúc ấy hắn buồn nôn đại trưởng lão mà nói thuật sao?

	"Lilith, ngươi làm đều làm, làm sao còn không dám thừa nhận?" Cao Kiện vẫn như cũ 'Nghĩa bạc vân thiên' mà cười cười.

	"Ta làm cái gì? Ta cái gì cũng không làm!" Lilith rất ủy khuất kiệu quát.

	"Ngươi vừa mới đang hỏi thăm ta gọi cái gì, nói thế nào cái gì cũng không làm?" Cao Kiện cái này một cuống họng nói rất lớn tiếng, sợ người khác không biết rõ đồng dạng.

	Nơi xa không thấy được khúc nhạc dạo quần chúng vây xem nghe được câu này mới biết được sự tình từ đầu đến cuối.

	Nguyên lai cái kia dài rất đẹp tinh linh,

	Tại ngâm đầu bếp?

	"Ngươi. . . ."

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +748.  ] 