 Chương 476: Biển sâu thức phát âm

	 

	Ngay sau đó lại là liên tiếp kêu gọi, Cao Kiện không sợ người khác làm phiền, phát tới liền cho cúp máy, căn bản không cho Nam Dương kết nối cơ hội.

	[ đến từ Nam Hinh tâm tình tiêu cực +666, +666, ... .  ] 

	[ đến từ Nam Dương tâm tình tiêu cực +666, +666, ... .  ] 

	"Ô ô ô... ." Nam Hinh tiếp tục phát ra tiếng.

	"Có chuyện nói thẳng."

	Cao Kiện cảm thấy cái này sóng rất ổn, hai tỷ đệ cùng một chỗ xoát tâm tình tiêu cực.

	"Ô ô ô... ."

	"Nói chuyện cẩn thận, ngươi cái này thâm hầu a không, biển sâu thức phát âm ta căn bản nghe không hiểu. Bất quá ngươi đệ không tiếp ngươi điện thoại, lại không ngừng quấy rối ta, nhìn thấy hai chúng ta tại nhân cách mị lực bên trên tồn tại chênh lệch thật lớn không?" Cao Kiện vừa cười vừa nói.

	Nam Hinh: "Ô ô ô... ."

	Con em ngươi biển sâu thức phát âm!

	Ta chỉ có thể nói chính mình tại làm người buồn nôn phương diện cùng ngươi tồn tại chiều không gian chênh lệch.

	[ đến từ Nam Hinh tâm tình tiêu cực +748, +748, +748, ... .  ] 

	Nam Dương tiếp tục đánh.

	Cao Kiện tiếp tục từ chối không tiếp.

	Nam Hinh nói tiếp không được lời nói, cũng vừa đi vừa về vặn vẹo.

	"Tuổi trẻ thật tốt." Cao Kiện chơi quên cả trời đất, một bên treo Nam Dương điện thoại, một bên khen Nam Dương có sức sống.

	Nam Hinh: "... ."

	[ đến từ Nam Hinh tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	Hai người giằng co gần 20 phút, Cao Kiện rốt cục nhận nghe điện thoại.

	"Hello a."

	Cao Kiện lần nữa mở ra hands-free (loa ngoài), để Nam Hinh cũng có thể nghe được Nam Dương thanh âm.

	"Ngươi... , ngươi cái cháu trai gây chuyện đúng không? Ngươi là cái nào ban?" Nam Dương tiếng nói đều có chút run rẩy, đoán chừng là quá kích động.

	Cao Kiện đón hắn điện thoại để hắn quá hưng phấn.

	"Thế nào? Ngươi cái này kiên nhẫn, là đánh một trận a?" Cao Kiện du côn âm thanh vô lại trả lời.

	"Kia đánh một trận thôi, ta còn sợ ngươi thế nào?" Nam Dương rống to, hắn vừa vặn muốn tìm cá nhân đánh một trận hả giận.

	"Vậy liền trưa mai 1 2 điểm thôi, cửa trường học."

	"Được a! Không đến là cháu trai!"

	"Được, ai không đến ngươi chính là ai cháu trai."

	"Đi mẹ nó, ngươi không dám đến ngươi chính là cháu của ta!"

	"Tiểu tử, ngươi nói như vậy cùng tự thiêu khác nhau ở chỗ nào?" Cao Kiện lúc đầu dự định lừa gạt Nam Dương một chút coi như xong, kết quả tiểu tử này vậy mà trí thông minh tại tuyến, kịp phản ứng. Điều này sẽ đưa đến Cao Kiện không thể không đi phó ước, mà đi phó ước mà nói lại không thể thiếu muốn đánh Nam Dương một trận.

	Cho nên Cao Kiện cảm thấy hắn tại tuyến trí thông minh hoàn toàn là tự chui đầu vào rọ.

	"Vậy ngày mai gặp chứ sao."

	Bĩu một tiếng, Nam Dương cúp điện thoại.

	"Cao Kiện ngươi muốn làm gì?" Nam Hinh vừa bị Cao Kiện giải trừ khóa lại, liền vội vàng mở miệng hỏi.

	"Hắn mắng ta."

	Cao Kiện biểu lộ rất dáng vẻ vô tội.

	"Là ngươi trước mắng hắn!"

	"Ngươi yên tâm đi, ta người này hướng đến lấy đức phục người, lấy thuyết phục giáo dục làm chủ, còn có thể thật đánh hắn sao? Lần này đâu, chủ yếu cũng là cho hắn dựng nên một chút chính xác giá trị quan, nói cho hắn biết tay làm hàm nhai tầm quan trọng, đồng thời ít một chút ganh đua so sánh tâm lý." Cao Kiện trấn an nói.

	"Chính xác giá trị quan? Giá trị của ngươi xem?" Nam Hinh nghi ngờ nói.

	"Đương nhiên!"

	"Học ngươi, hắn ở trường học sẽ không bị đồng học đánh chết?"

	[ đến từ Nam Hinh tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	"Ngươi muốn đối ta có lòng tin, ngươi nhìn ta đều 27, không trả khoẻ mạnh còn sống sao?" Cao Kiện vỗ ngực một cái nói.

	"Cái này... ."

	"Muốn đối ta có lòng tin."

	"Kia... , tốt a." Nam Hinh gắn gượng làm đồng ý.

	Nàng biết Cao Kiện không đến mức thật khi dễ Nam Dương.

	Hẳn là...

	"Còn có việc sao? Không có việc gì liền trở về nghỉ ngơi đi, ta tu luyện một hồi liền đi ngủ."

	Cao Kiện gần nhất tu vi có nhất định tăng lên.

	Sau khi phi thăng, ngoại trừ ban đầu từ Thái Sử lâm trở về Hồng đô thành một cái kia nguyệt bị giam cầm linh lực, về sau Cao Kiện tu luyện liền không từng đứt đoạn. Cho dù là tại Hồng đô thành làm công đoạn thời gian kia, cũng bởi vì đại thực đường bên trong không bị hạn chế linh lực nguyên nhân, để Cao Kiện có thể tiếp tục tu luyện.

	Cao Kiện hiện tại linh áp hạn mức cao nhất đã đạt đến 1100p.

	Cái này tốc độ tu luyện thật nhanh, là cắn thuốc tăng thêm Chuyển Linh thụ song trọng công hiệu kết quả.

	Dung Linh quyết tốt đẹp nhất chỗ chính là có thể hóa giải cắn thuốc mang tới tác dụng phụ, đem đan dược bên trong pha tạp không thuần linh lực phân giải hấp thu.

	Bình thường tu sĩ cũng không dám giống Cao Kiện điên cuồng như vậy cắn thuốc.

	Như thế sẽ ảnh hưởng căn cơ.

	Cao Kiện những ngày gần đây thậm chí còn học được tinh ngôn thuật.

	Chính là Tinh Thành phiên bản.

	Đáng tiếc tinh ngôn thuật cần thời gian dài cùng cùng một khỏa Tinh Thần rèn luyện, so sánh tốn thời gian.

	Uy lực lại cùng mình tam liên đòn sát thủ so chênh lệch rất nhiều.

	Cho nên Cao Kiện cảm thấy không quá thích hợp chính mình.

	"Được, vậy ngươi đợi lát nữa lại đóng cửa." Nam Hinh còn nhớ rõ vừa mới chuyện của người đàn ông kia.

	"Thế nào?"

	"Trở về lúc cùng một người nam cùng tiến lên tầng 6, ta chưa thấy qua người kia, lại không nghe được hắn tiếng mở cửa, cho là hắn là người xấu đâu, cho nên mới tìm đến ngươi." Nam Hinh đem vừa mới sự tình thô sơ giản lược nói một lần.

	"Loại sự tình này ngươi làm sao không nói sớm?"

	Cao Kiện nghe vậy mở cửa ra ngoài dạo qua một vòng, phát hiện trong hành lang không có người ẩn núp.

	"Sẽ không có chuyện gì, có thể là ta bóng rắn trong chén."

	Nam Hinh nở nụ cười, sau đó trở về phòng.

	...

	Giữa trưa ngày thứ hai 12 điểm, Cao Kiện đúng giờ xuất hiện tại Thụy thành trung học cửa trường học.

	Đây là cùng Nam Dương hẹn xong thời gian địa điểm.

	Trường học khoảng cách Cao Kiện nhà không tính quá xa, chậm trễ chút làm ăn vấn đề thời gian không lớn.

	Nam Dương sớm 10 phút đã đến cửa trường học.

	Hắn đồng dạng là đơn đao đi gặp.

	1 2 điểm chỉnh, Nam Dương bấm Cao Kiện điện thoại.

	"Uy, ta đã đến." Nam Dương nói.

	"Ta cũng đến."

	"Ngươi ở đâu, xuyên cái gì quần áo?" Cửa trường học không ít người, Nam Dương cũng không biết cùng ai ước khung, chỉ cảm thấy đối phương tám chín phần mười là các lớp khác học sinh.

	"Ta tại cửa ra vào, mặc màu đen hưu nhàn, dáng dấp rất đẹp trai." Cao Kiện làm một cái bản thân miêu tả.

	"Đi ngươi chờ."

	Nam Dương để điện thoại xuống bắt đầu tìm người, rất nhanh liền tìm tới một cái cùng trong miêu tả phi thường giống.

	Nam Dương đi tới, thanh bằng hỏi: "Là ngươi hẹn đấu sao?"

	"William a khung?"

	Cao Kiện nghi ngờ nhìn Nam Dương một chút.

	"A, kia không có ý tứ." Nam Dương cảm giác chính mình hẳn là sai lầm, người này nhìn tựa hồ so với mình thành thục một chút, giống như không phải cao trung sinh.

	Nam Dương quay người tiếp tục tìm.

	Bất quá tìm nửa ngày, cũng không tìm được người.

	Nam Dương đành phải lần nữa gọi điện thoại.

	"Ngươi có phải hay không đùa nghịch ta? Nhớ kỹ, không đến ngươi chính là cháu của ta!" Nam Dương đối điện thoại quát.

	"Ngươi mới là cháu trai, ta tới. Nhìn thấy cái kia bán trứng gà quán bính sạp hàng không? Ta cách rất gần." Cao Kiện ở trong điện thoại nói.

	"Ngươi chờ!"

	Nam Dương để điện thoại xuống đi tới, sau đó liền lại thấy được Cao Kiện.

	Nam Dương suy tư một chút, lần nữa đi đến Cao Kiện trước mặt nói: "Trong điện thoại có phải hay không là ngươi hẹn đấu?"

	"Ài không ngươi người này có bị bệnh không? Không hẹn!"

	Cao Kiện lườm Nam Dương một chút, quay người rời đi.

	Nam Dương: "... ."

	Không phải sao?

	Thật không phải là hắn sao?

	[ đến từ Nam Dương tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Nam Dương cảm giác có vấn đề, thế là tranh thủ thời gian lại gọi một cú điện thoại. Kết quả vừa đánh tới, Cao Kiện điện thoại cũng vang lên. 