 Chương 265: Bạch Phù ngươi là chó sao

	Bạch Phù sẽ không giống như Lâm Giai Giai phàn nàn, chỉ là yên lặng cắn trong tay chân gà.

	Trước đó đã ăn no rồi, cái này một bao cánh gà ngâm tiêu chỉ là đánh một chút mài răng.

	Ba người đi 10 phút đồng hồ, Bạch Phù vừa đem một khối xương nôn trên mặt đất, cái mũi nhỏ lại đột nhiên trên dưới mấp máy ngồi dậy, tựa như là ngửi được mùi vị gì.

	"Cái gì rồi?" Cao Kiện nhẹ giọng hỏi.

	"Có mùi máu tươi."

	"Ở đâu?"

	Bạch Phù nghe vậy vừa cẩn thận phân biệt một chút, sau đó chỉ vào một cái phương hướng nói: "Bên kia."

	Ba người thuận Bạch Phù chỉ hướng chậm rãi tiến lên, kết quả như thế vừa đi, liền đi ra ngoài 1 km. Ngay tại Lâm Giai Giai bắt đầu chất vấn Bạch Phù khứu giác đến cùng có vấn đề hay không thời điểm, Cao Kiện hút mạnh hai cái, biểu thị chính mình cũng ngửi thấy.

	Cao Kiện kiểu nói này, Lâm Giai Giai cảm thấy, giống như xác thực có một chút nhàn nhạt mùi máu tươi.

	Rất nhạt!

	Ba người lại đi mấy chục mét, cuối cùng nhìn thấy một cây đại thụ sau có một bộ nữ thi.

	"Bạch Phù ngươi là chó sao?" Nhìn thấy thi thể trong nháy mắt, Lâm Giai Giai liền không nhịn được nhả rãnh đạo.

	Người bình thường có thể cách 1 km nghe được như thế nhạt mùi máu tươi?

	Bạch Phù cũng không chấp nhận, sau đó lại xé mở một bao cánh gà ngâm tiêu.

	Đúng vậy, vẫn là tại phao tiêu hương vị quấy nhiễu hạ nghe được.

	Nơi này không có pháp y,

	Phân biệt không ra tử vong thời gian, nhưng tuyệt đối không phải vừa mới chết. Cao Kiện dùng ngự vật năng lực cho thi thể xoay người, kết quả một giây sau, đám người giật nảy cả mình.

	Ân. . .

	Là Cao Kiện giật nảy cả mình.

	Bạch Phù ăn nhiều một cây chân gà.

	Lâm Giai Giai thì không có gì quá lớn phản ứng, bởi vì nàng không biết người chết.

	Là Diệp Lý.

	"Người này là Diệp Lý." Cao Kiện giải thích một chút, sau đó Lâm Giai Giai mới lộ ra cùng Cao Kiện không sai biệt lắm biểu lộ.

	Rắc.

	Bạch Phù cắn đứt chân gà xương cốt.

	Bạch Phù đối với mình định vị rất chuẩn xác, ta phụ trách ăn, các ngươi phụ trách giật mình.

	Sau đó Cao Kiện để cho ta đánh ai, ta liền đánh người đó.

	Thật đơn giản sinh hoạt, tốt bao nhiêu.

	"Cẩn thận một chút đi." Cao Kiện nói khẽ.

	Diệp Lý mặc dù không nhiều lợi hại, nhưng vô duyên vô cớ chết tại cái này, để Cao Kiện có loại dự cảm không tốt.

	Rắc.

	Phốc.

	Bạch Phù đem xương cốt nôn tại bên cạnh thi thể, biểu thị mình biết rồi.

	Cao Kiện lại liếc mắt nhìn định vị nghi, điều chỉnh một chút phương hướng tiếp tục đi tới. Lần này đi không bao xa, liền thấy một cái dùng hàng rào vây quanh viện tử, cùng một cái thuần chất gỗ phòng nhỏ. Trong sân, một người nam tử đang nằm tại trên ghế xích đu, phơi nắng.

	Cao Kiện ba người tiếp cận, trên ghế xích đu nam tử mở to mắt ngồi xuống, có chút giật mình, nhưng như cũ trên mặt nụ cười nhìn xem Cao Kiện.

	"Xem thường ngươi, vậy mà có thể tìm đến cái này."

	Thẳng thắn nói, trước khi đến Cao Kiện huyễn tưởng qua rất nhiều loại tràng cảnh, Xám Đồng căn cứ đến cùng là dạng gì?

	Trọng binh trấn giữ thành lũy?

	Tràn đầy tay chân buổi chiếu phim tối?

	Một đám người la lối om sòm đang đánh mạt chược đấu địa chủ nhà máy?

	Phong cách nghiêm túc viết chữ ở giữa?

	Suy nghĩ rất nhiều,

	Duy chỉ có không nghĩ tới dạng này.

	Một cái tiểu viện, một gian nhà gỗ, một người, một thanh ghế đu.

	Hoặc là, đó căn bản không phải Xám Đồng trụ sở bí mật, chỉ là Nhạc Như Thương một cái lâm thời điểm dừng chân mà thôi.

	Nam tử đứng lên, hắn thoạt nhìn như là hơn hai mươi tuổi, nhưng lại cho người ta một loại rất cảm giác tang thương, cho nên lại giống hơn bốn mươi tuổi. Cái này có chút Tứ Bất Tượng (không ra ngô ra khoai), có thể Cao Kiện lại không lý do đối người này cảm thấy một tia quen thuộc.

	"Tiểu Kiện, không nhớ rõ ca ca rồi?" Nam tử vẫn như cũ mang theo nụ cười ấm áp đạo.

	"Ngươi là. . . , Tiểu Hổ ge a không, ngươi là Giang Hổ?" Cao Kiện theo bản năng muốn gọi Tiểu Hổ ca, kia là khi còn bé nhất thường kêu. Nhưng nếu như hắn thật sự là Tiểu Hổ ca, Cao Kiện sẽ chỉ cảm thấy trong lòng đau nhức.

	Giang Hổ đi nơi khác làm công sau liền tin tức hoàn toàn không có.

	Cao Kiện đối Giang Hổ ấn tượng còn dừng lại khi còn bé, cái kia vụng trộm kẹp thịt cho mình ăn, lớn hơn mấy tuổi rất quan tâm tiểu ca của mình ca.

	"Xem ra, Tiểu Kiện vẫn nhớ ca ca." Giang Hổ rất vui mừng cười.

	Cao Kiện cảm thấy có vấn đề, Giang Hổ lớn hơn mình mấy tuổi Cao Kiện cũng nhớ không rõ, nhưng trước mắt vị này tế tuyến lui về phía sau, cười một tiếng ngồi dậy trên mặt thật nhiều nếp may nam nhân, cùng chính mình trong ấn tượng không khớp được không?

	Mà lại, Giang Hổ vì sao lại cùng Xám Đồng dính líu quan hệ?

	"Diệp Lý là ngươi giết?" Cao Kiện hỏi.

	"Không sai."

	"Nàng là ngươi người?"

	"Cũng không sai."

	"Vậy ngươi vì cái gì giết nàng?"

	"Bởi vì nàng sai, phế vật nên chết." Giang Hổ như trước tại cười, nhưng biểu lộ có chút khiếp người.

	"Cho nên, ngươi là Xám Đồng lão đại?"

	"Đúng thế."

	"Báo thù nói tìm ngươi không sai?" Cao Kiện thận trọng hỏi.

	"Đúng vậy không sai!"

	Giang Hổ nhìn rất kích động, theo Cao Kiện từng cái vấn đề hỏi ra, hắn thì càng kích động, so Cao Kiện càng giống một cái người bị hại.

	Lúc này, Giang Hổ đột nhiên giống biến thái giống như giơ tay, cao giọng hỏi: "Cao Kiện, ngươi có muốn hay không biết vì cái gì? Ta vì cái gì muốn lộng chết Hoàng Khải Dương? Vì cái gì ta có thể ngồi vào hiện tại vị trí này? Tại sao muốn giám thị các ngươi? Ta muốn tìm cái gì? Ta có thể được đến cái gì? Ngươi nói, ngươi có muốn hay không biết? Có muốn hay không! ! Đi cầu ta, tìm ta cho ngươi biết! ! !"

	"Ta tìm mẹ ngươi!"

	Cao Kiện nói chuyện thời điểm liền đã vọt lên, thiểm quang trên mũi kiếm lôi quang chớp động, kỹ năng súc thế đãi.

	Cao Kiện đương nhiên cũng muốn biết Hoàng Khải Dương, Vu Dĩnh bọn hắn đến cùng chuyện gì xảy ra. Nhưng Cao Kiện hiện tại thật khống chế không nổi chính mình, liền muốn một kiếm đâm chết Giang Hổ.

	Bạch Phù so Cao Kiện trễ một bước khởi động, độ lại càng nhanh.

	Cao Kiện khoảng cách Giang Hổ còn có vài mét thời điểm, Bạch Phù đã một chưởng ấn hướng Giang Hổ ngực.

	Hai người lòng bàn tay đụng vào nhau, tuôn ra mãnh liệt uy áp.

	Giang Hổ diện mục dữ tợn, nhưng như cũ mang theo biến thái tiếu dung. Hắn không phải người thắng, tại một lần cuối cùng Thủy Mạc thiên cung kết thúc một khắc này, hắn liền đã bại. Hắn hận, vì cái gì trăm phương ngàn kế lâu như vậy, nhưng như cũ không thu hoạch được gì.

	Hắn hận, cho nên hắn giết Diệp Lý cho hả giận.

	Hắn không cam tâm, hắn nghĩ phát tiết.

	Có thể Cao Kiện lại không cho hắn cơ hội phát tiết, thậm chí không muốn nhiều lời một chữ.

	Cái này, liền để Giang Hổ, càng hận hơn, càng kiềm chế.

	Nhưng cũng may, hắn còn có lực lượng.

	Oanh một tiếng.

	Bạch Phù lấy vừa mới trúc cơ thực lực đánh ra tiếp cận 2 50p linh áp phát ra, kết quả lại chỉ cùng Giang Hổ đánh cái tương xứng.

	Cao Kiện thế mới biết, Giang Hổ rất mạnh.

	Đương nhiên, cái này không trọng yếu.

	Vẩy lôi.

	Lôi quang lóe lên, một đầu thô to hồ quang điện bò Thượng Giang Hổ thân thể. Giang Hổ một tay vỗ đem hồ quang điện đập tan, nhưng lôi đình lực lượng lại làm cho Giang Hổ thân thể tê rần.

	Cao Kiện đã cùng tại quỷ vực lúc nội tình khác biệt, liên tiếp hoàn thành hai cái khí hải vòng xoáy tu luyện, hiện tại dùng vẩy lôi, Cao Kiện đồng dạng có thể đánh ra tiếp cận 2 50p tổn thương.

	Nhưng hắn đây chỉ là một kiếm.

	Bạch Phù lại có thể liên miên bất tuyệt bảo trì mỗi một chiêu đều có 2 50p linh áp phát ra.

	Giang Hổ âm thầm kinh hãi, Cao Kiện thực lực hắn là biết đến, thời gian ngắn như vậy, làm sao vậy mà có thể đánh ra có thể uy hiếp đến mình công kích đâu?

	Mà lại, nữ nhân này vậy mà cũng lợi hại như vậy? 