 Chương 550: Nhận lầm trước trước tặng lễ

	 

	Mắt thấy muốn sinh nhật.

	Ngô Thanh cân nhắc nếu không liền đem thủy nguyệt mặt dây chuyền mua lại đi.

	Cũng coi là chuyển đổi một chút nữ nhi tâm tình.

	Hai người xuống xe đi vào đồ trang sức cửa hàng, Ngô Thanh lôi kéo nữ nhi đi vào trước quầy.

	"An Kỳ, chính là cái này sao?" Ngô Thanh liếc mắt liền thấy được trên sân khấu thủy nguyệt mặt dây chuyền.

	"Ừm."

	Ngô An Kỳ gật gật đầu.

	Nhưng hào hứng tựa hồ chẳng phải cao.

	"Còn không vui đâu? Ngươi kia tiểu Nam bằng hữu sự tình ba ba cam đoan, nhiều nhất 3 ngày, nhất định đem hắn nhảy nhót tưng bừng đưa đến trước mặt ngươi, được hay không?" Ngô Thanh cưng chiều vuốt vuốt Ngô An Kỳ tóc.

	"Cái gì tiểu Nam bằng hữu nha? Ta chính là tối hôm qua ngủ không ngon sau đó chính là ngươi lần trước đều nói không sao cho nên ta cũng không chút quá lo lắng a."

	Ngô An Kỳ cảm giác chính mình nói chuyện đều lời nói không mạch lạc.

	Đương nhiên, nàng rất tin tưởng ba ba phán đoán.

	Tất nhiên ba ba nói không có việc gì.

	Kia Nam Dương liền nhất định không có việc gì.

	Mà lại người bịt mặt cho Ngô An Kỳ cảm giác kỳ thật cũng là sẽ không tổn thương Nam Dương loại kia.

	Nhưng lo lắng chỉ định là tránh không được.

	"Kia ngủ không ngon mà nói cha hiện tại mang ngươi về nhà ngủ bù đi?" Ngô Thanh nghiêm túc lôi kéo Ngô An Kỳ quay người muốn đi.

	"Cha ngươi phiền chết!"

	Ngô An Kỳ đập Ngô Thanh một chút, đem Ngô Thanh giữ chặt.

	Tất nhiên tới.

	Hiện tại lại nghĩ quay đầu trở về?

	Khả năng sao?

	"Tiểu mỹ nữ là ngươi a?"

	Vẫn là lần trước cái kia người bán hàng, gặp Ngô An Kỳ đi tới, người bán hàng nhiệt tình cùng Ngô An Kỳ chào hỏi.

	"Tỷ tỷ ngươi tốt, ta muốn cái kia thủy nguyệt mặt dây chuyền." Ngô An Kỳ nói.

	"Được rồi ngươi chờ một lát."

	Người bán hàng đem thủy nguyệt mặt dây chuyền lấy ra, quét mã mở hòm phiếu.

	Kết quả cái này quét qua mã.

	Phát hiện thủy nguyệt mặt dây chuyền tại 2 ngày trước đã bị người tại trên mạng giao qua khoản.

	"Không có ý tứ tiểu mỹ nữ, cái này mặt dây chuyền đã bị người mua đi, ngươi xem một chút còn cần hay không khác đi." Người bán hàng hơi có vẻ lúng túng nói.

	"Cái gì? Mua đi rồi?"

	Ngô An Kỳ nhìn xem người bán hàng trong tay thủy nguyệt mặt dây chuyền có chút không rõ.

	Trước mắt đây là ảo giác sao?

	"Là như vậy, vị khách nhân kia là hai ngày trước tại trên mạng hạ đơn, về phần tại sao một mực không đến trong tiệm lấy vật thật ta cũng không rõ ràng, hạ đơn tin tức cũng là vừa mới quét mã lúc ta mới biết." Người bán hàng giải thích nói.

	"Còn có hay không cùng khoản rồi?"

	"Không có ý tứ, đây là hạn định khoản, chỉ này một kiện."

	"Vậy có thể hay không tra một chút là ai mua đi đây?" Ngô An Kỳ ôm một tia hi vọng cuối cùng hỏi.

	"Không có ý tứ, nơi này không có người mua tin tức."

	Người bán hàng áy náy lắc đầu.

	"An Kỳ, nếu không ngươi xem một chút cái khác a, trong tiệm đẹp mắt đồ trang sức không ít." Ngô Thanh nói.

	"Được rồi, không mua đi."

	Ngô An Kỳ thất lạc lộ rõ trên mặt.

	Nàng cùng ngày là liếc thấy trúng rồi cái này thủy nguyệt mặt dây chuyền, có thể nói là đã lớn như vậy xưa nay đều không có như thế thích qua một kiện đồ trang sức.

	Nếu không cũng không thể mài Ngô Thanh hơn một tuần.

	Còn có một điểm.

	Nam Dương nói muốn nhìn chính mình mặc lễ phục lúc mang theo thủy nguyệt mặt dây chuyền dáng vẻ.

	Đây cũng là Ngô An Kỳ muốn mua xuống nó một cái khác kiên định lý do.

	"Cha, chúng ta đi thôi."

	Ngô An Kỳ lôi kéo Ngô Thanh ủ rũ cúi đầu rời đi.

	Trên đường đi cũng không nói lời nào.

	Ngô Thanh mặc dù ở bên ngoài dễ dùng, nhưng trong chuyện này cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

	Chẳng lẽ còn có thể tìm tới người mua nói ngươi đừng mua nhường cho ta hay sao?

	Vậy cũng không phải hắn thân phận này người hẳn là làm sự tình a!

	Việc này làm rất xấu hổ.

	Vốn là muốn cho nữ nhi vui vẻ một chút, kết quả lần này thật buồn bực.

	Cho Ngô An Kỳ đưa về nhà.

	Ngô Thanh là giờ làm việc dành thời gian ra, hiện tại đơn vị còn có việc, Ngô Thanh liền không có lên lầu, chính mình đi chi đội.

	Ngô An Kỳ về nhà mở ti vi ngồi ở trên ghế sa lon, con mắt mặc dù xem tivi nhưng trong lòng lại cũng không biết đang suy nghĩ.

	Một tập phim truyền hình công phu, Ngô An Kỳ nhận được một chiếc điện thoại.

	Là Nam Dương đánh tới.

	Điện thoại vừa vang một tiếng, Ngô An Kỳ tới một cái giây tiếp.

	"Uy, Nam Dương, ngươi ở đâu?"

	Ngô An Kỳ vội vàng nói.

	"Ta tại nhà ngươi dưới lầu." Nam Dương thanh âm từ trong điện thoại truyền đến.

	"Chờ ta!"

	Ngô An Kỳ trước tiên mặc quần áo đi giày lao xuống lâu, sau đó liền thấy đứng chắp tay Nam Dương.

	"Nam Dương!"

	Ngô An Kỳ một cái bay nhào nhào vào Nam Dương trong ngực.

	"Ngươi còn tốt chứ? Đến cùng phải hay không Tào Húc bắt ngươi? Hắn muốn làm gì? Vì cái gì nhiều như vậy thiên tài cho ngươi phóng xuất?" Ngô An Kỳ ném đi liên tiếp vấn đề tới.

	Bất quá tất nhiên Nam Dương không có việc gì.

	Tiểu nha đầu cũng coi là cuối cùng Vu Phóng quyết tâm.

	"An Kỳ, đây là nhà ngươi dưới lầu." Nam Dương nhỏ giọng nhắc nhở.

	"A xong!"

	Ngô An Kỳ tranh thủ thời gian cùng Nam Dương tách ra.

	Lầu dưới này người đến người đi, nếu như bị cái nào nhận biết đại gia đại mụ nhìn thấy, ban đêm liền có thể truyền đến ba mẹ trong lỗ tai.

	Ngô An Kỳ khẩn trương ngắm nhìn bốn phía.

	Quả nhiên cảm thấy lúc này hóng mát lão đầu các lão thái thái nhìn mình ánh mắt có chút quỷ dị.

	"Đi mau."

	Ngô An Kỳ lôi kéo Nam Dương cánh tay một đường chạy chậm rời đi.

	Chờ chạy xa về sau, hai người mới thở hổn hển thở phì phò ngừng lại.

	Hô...

	Hô...

	"Tốt, ngươi nói một chút đi, đến cùng chuyện gì xảy ra? Lo lắng chết ta rồi!"

	Ngô An Kỳ nhẹ nhàng đập một cái Nam Dương bả vai.

	"Trước khi nói trước đưa ngươi cái lễ vật, dù sao ngươi lập tức liền sinh nhật." Nam Dương nói chuyện đồng thời, từ trong túi áo móc ra một cái chế tác tinh xảo tiểu phương hộp.

	Cùng nữ sinh thừa nhận sai lầm trước đó trước tặng quà chuyện này tại Cao Kiện giáo trình bên trong là xẹt qua trọng điểm.

	Nghe nói dạng này có thể chết so sánh có tôn nghiêm.

	Mà lại thi thể cũng sẽ bị thiện đãi.

	"Lễ vật?"

	Ngô An Kỳ sửng sốt một chút.

	"Là cái này." Nam Dương đem hộp trang sức mở ra, trong hộp sáng lấp lánh.

	Chính là thủy nguyệt mặt dây chuyền.

	Nam Dương là thứ năm cầm tới bồi thường tiền, thứ sáu tại trong tửu điếm không có việc gì, ngay tại trên mạng hạ đơn đặt hàng.

	Bất quá bởi vì mình bị bắt cóc.

	Cho nên vẫn không có đi lấy.

	"An Kỳ, thích không? Thời gian còn chưa tới, ta sớm chúc sinh nhật ngươi... ."

	Ba.

	Ngô An Kỳ đem hộp trang sức cài lên.

	Hộp gỗ khép kín thanh âm đánh gãy Nam Dương mà nói.

	Mà lúc này Ngô An Kỳ trong mắt càng là mang theo ý nghĩa không rõ phẫn nộ.

	"An Kỳ nếu như ngươi không thích lời nói, ta có thể đi thay cái đừng... ."

	"Lui đi."

	Ngô An Kỳ dùng băng lãnh ngữ khí lần nữa đánh gãy Nam Dương mà nói.

	"An Kỳ ngươi thế nào? Đừng dọa ta."

	Nam Dương trong lòng hoảng đến một nhóm.

	"Nam Dương, ta hỏi ngươi cái vấn đề, hi vọng ngươi thành thật trả lời." Ngô An Kỳ rất nghiêm túc nói.

	"Ngươi hỏi?"

	"Cái này dây chuyền tiền, ở đâu ra?" Ngô An Kỳ chỉ vào hộp trang sức đạo.

	"Tiền là tỷ ta... , tỷ ta cho."

	Nam Dương ấp a ấp úng trả lời.

	"Là tỷ ngươi đưa cho ngươi, vẫn là ngươi thả qua chế tài sát hại tỷ tỷ ngươi hung thủ cơ hội, từ bọn hắn nơi đó cầm tới tử vong bồi thường tiền?" Ngô An Kỳ thanh âm giống như một thanh đại chùy, từng chữ đều phảng phất tại Nam Dương trên ngực trùng điệp gõ lên một chút.

	"An Kỳ, ngươi, biết rồi?"

	...

	... 