 Chương 194: Xuất thủ linh thực 

	Thứ ba buổi chiều 1 điểm, trải qua ba ngày lắng đọng, thế giới phạm vi bên trong tu luyện vật liệu giá cả đều có biến hóa rất lớn.

	Nhất rõ rệt chính là linh thực.

	Hắc nhận là thứ bảy buổi sáng phát video, thương gia khứu giác phi thường nhạy cảm, 7 giờ hắc nhận tuyên truyền, sớm nhất 7 giờ rưỡi liền có cho linh thực tăng giá trồng căn cứ. Đợi đến tầm mười giờ, liền nghênh đón một lần cả nước phạm vi bên trong linh thực giá cả tăng trưởng.

	Đương nhiên, tăng trưởng biên độ là từng chút từng chút tăng lên. Ngay từ đầu là gấp đôi, về sau là gấp hai, gấp ba, cho tới bây giờ đã đã tăng tới lúc đầu gấp năm lần.

	Trước mắt dân chúng còn chưa có bắt đầu mua sắm thuốc nước, bởi vì đại gia vẫn không có thể nắm giữ chính xác tu luyện tiết tấu.

	Nhưng là không sao, thương gia biết ngày nào đó sớm muộn sẽ đến. Hiện tại trước tiên đem giá cả trướng đi lên, hàng độn trong tay, mới là trọng yếu nhất.

	Dựa theo Mục Tiêu Bạch ý kiến, linh thực hôm nay liền có thể xuất thủ.

	Hai người đương nhiên không có khả năng đi làm bán lẻ, thời gian này bán lẻ cũng bán không được cái gì, Mục Tiêu Bạch ý kiến, đem hàng trực tiếp bán cho viện nghiên cứu liền tốt. Bọn hắn có tiền có thể độn nổi hàng . Còn giá cả, cùng trồng căn cứ không sai biệt lắm là được.

	Hiện tại là đầu cơ kiếm lợi.

	Cao Kiện tìm tới Trương Long, Trương Long không nghĩ tới Cao Kiện vậy mà chuyển khiêng linh cữu đi thực. Mua sắm việc này không về hắn quản, Trương Long để Cao Kiện tìm Tống quản lý là được.

	Cao Kiện đi tiêu thụ bộ thời điểm có hai cái mặc quân trang người trẻ tuổi đang nhìn đồ vật, phụ trách chiêu đãi là tứ bào thai một trong, cụ thể là ai cũng không biết, dù sao mặt cười như hoa, chậm rãi mà nói, hai người trẻ tuổi ánh mắt từ đầu đến cuối đều không thể rời đi mặt của nàng.

	Cao Kiện thật xa nhìn sang, cảm thấy trong đó một cái nhìn xem quen mặt.

	Ở đâu gặp qua?

	Cao Kiện vừa đi vừa hồi ức, đợi đến Tiểu Tống quản lý tới thời điểm, Cao Kiện cuối cùng nhớ lại. Đây không phải viện nghiên cứu lần thứ nhất phát Weibo bên trong, cái kia thử súng thiếu niên sao?

	Giống như gọi Phú Vũ.

	"Cao tiên sinh tốt." Tiểu Tống quản lý cùng Cao Kiện lên tiếng chào.

	"Cao tiên sinh tốt."

	"Cao tiên sinh tốt."

	"Cao tiên sinh tốt."

	Sau lưng tiểu Ngũ, tiểu Lục, tiểu Thất phân biệt hành lễ,

	Liền liền tại cách đó không xa cùng Phú Vũ giới thiệu sản phẩm tiểu Cửu cũng bên cạnh một chút thân, đối Cao Kiện khẽ gật đầu ra hiệu.

	Phú Vũ không khỏi nhìn qua, ai khí cao như vậy?

	"Đây là ai nha?" Phú Vũ hỏi bên người tiểu Cửu.

	"Khách nhân của chúng ta nha, bởi vì gần nhất tổng tới mua đồ, cho nên cùng tất cả mọi người quen thuộc." Tiểu Cửu ôn nhu nói.

	"Ồ? Cái nào? Rất có tiền sao?" Phú Vũ hỏi.

	"Cục giám sát đặc biệt người, tự nhiên là không thể cùng Phú Vũ công tử ngài so." Tiểu Cửu nhẹ nói.

	Phú Vũ lúc này mới lộ ra nụ cười nói: "Đâu có đâu có, ta đây cũng là công gia tiền nha."

	Phú Vũ đối tiểu Cửu thổi phồng rất được lợi. Mua sắm lúc đầu không phải hắn phụ trách, chỉ là bởi vì coi trọng tiểu Cửu, Phú Vũ mới cùng lão ba liên tục khẩn cầu, lấy được cái này mua sắm sống. Thật cũng không quá nhiều mục đích, chính là muốn mượn cơ hội nhiều tiếp cận tiểu Cửu.

	Đáng tiếc Phú Vũ trước đó không có chỉnh minh bạch, viện nghiên cứu có hai cái tiêu thụ bộ.

	Một cái gọi tiêu thụ bộ, một cái gọi khách quý tiêu thụ bộ.

	Phổ thông tiêu thụ bộ bán là loại kia cung cấp nhỏ hơn cầu thương phẩm, tỉ như phù văn súng, tỉ như Cao Kiện sinh sản hỏa diễm khắc trận bộ phận. Cái này tiêu thụ bộ nhân viên không nhiều, hiệu suất làm việc tương đối cao, cơ bản cũng không có cái gì phục vụ khái niệm.

	Sở dĩ dạng này, là bởi vì thương phẩm không lo bán, mà viện nghiên cứu cho mấy cái tiêu thụ mở cũng đều là chết tiền lương.

	Mà khách quý tiêu thụ bộ thì lại khác, bán là cung cấp lớn hơn cầu thương phẩm, tựa như phù văn lựu đạn loại này, sản xuất bán bất động.

	Ở chỗ này coi như đều là tinh anh, tứ bào thai tỷ muội chính là trong đó người nổi bật, nếu như không có quá bất cẩn bên ngoài, cơ bản mỗi tháng đều là tiêu quan.

	Phú Vũ liên tục đến mua sắm 5 ngày, đều là tiêu thụ bộ Lưu Thần quản lý phụ trách tiếp đãi. Hôm nay hắn là mượn kíp nổ chạy tới trên lầu, không phải nhỏ hơn chín giới thiệu với hắn một chút trên lầu thương phẩm.

	Lúc này Phú Vũ đang xem phù văn lựu đạn, cái đồ chơi này chết quý chết quý, ném ra liền nghe cái vang, hắn thực sự không nghĩ ra, ai sẽ có tiền đốt mua cái đồ chơi này.

	Đương nhiên, nếu như hắn mua, tất nhiên sẽ đạt được tiểu Cửu mỉm cười.

	"Cao tiên sinh, ngài thế nhưng là có một đoạn thời gian không có tới đâu." Tiểu Tống quản lý vừa cười vừa nói.

	"Là đâu."

	"Là đâu."

	"Cao tiên sinh, ta lần trước nói với ngài còn giữ lời a ~~." Tiểu Ngũ len lén đối Cao Kiện trừng mắt nhìn.

	"Ha ha." Cao Kiện xấu hổ cười, hắn luôn cảm thấy tiểu Ngũ trong lời nói có cạm bẫy.

	Tiểu Tống quản lý cho Cao Kiện lui qua trên ghế sa lon, tiểu Ngũ, tiểu Lục, tiểu Thất, bắt đầu bưng trà đổ nước, cầm hoa quả.

	"Lần này ta nghĩ trước bán đồ, sau đó lại mua, Trương Long nói để cho ta tìm ngươi." Cao Kiện đạo.

	"Ngài bán cái gì? Đồng dạng thương phẩm ta là có thể làm chủ." Tiểu Tống quản lý nói.

	"Dạng này, trong tay của ta có một nhóm linh thực muốn xuất thủ, không có vấn đề chứ?" Cao Kiện nói.

	"Linh thực không có vấn đề, hiện tại dễ dàng nhất xuất thủ. Trong tay ngươi đều có nào chủng loại, sinh ra từ chỗ nào? Năm như thế nào? Giá tiền là mấy lần cũ tiêu?" Tiểu Tống quản lý liên tiếp hỏi mấy cái vấn đề.

	"Đều là mười năm linh thực, vài ngày trước từ Vân Lan linh tuyền trồng căn cứ vừa mua về." Cao Kiện đạo.

	"Ngài ngày đó nói dùng tiền là đi mua linh thực rồi? Là mấy lần cũ tiêu mua?" Tiểu Ngũ cho Cao Kiện rót chén trà hỏi.

	Cái gọi là cũ tiêu chính là linh thực giá gốc. Mấy ngày gần đây nhất các lớn trồng căn cứ đều không có tiêu xuất mới giá cả, bởi vì giá cả một mực tại biến. Mà trồng căn cứ cũng sẽ căn cứ hộ khách hổ bức trình độ khác biệt, cho ra khác biệt giá cả.

	"Cùng ngày ta một người bạn vừa lúc ở Vân Lan, cho nên là dùng giá gốc mua, ta cũng còn không có mở ra."

	"Trời ạ, Cao tiên sinh ngài cũng quá biết kiếm tiền đi? Dùng cũ yết giá mua xuống linh thực lời nói, ba ngày thời gian, giá cả ít nhất phải lật bốn lần." Tiểu Lục có chút ngạc nhiên nói.

	Bốn lần?

	Mục Tiêu Bạch không nói đã gấp năm lần cũ tiêu sao?

	Lúc này viện nghiên cứu công nhân đang đem từng rương linh thực mang tới tới.  đại gia chỉ nhìn đóng gói, liền biết cái này một rương giá trị. Vừa mới bắt đầu không có cảm thấy cái gì, mà khi trong đại sảnh chỉnh chỉnh tề tề bày hai mươi cái rương lớn lúc, tất cả mọi người có chút mơ hồ vòng.

	"Nhiều như vậy?" Tiểu Lục che miệng.

	"Chỉ có 5 rương là của ta, còn lại bang ta bằng hữu thay mặt bán." Mục Tiêu Bạch cũng là rất yên tâm Cao Kiện, trực tiếp để cao xây đem tất cả hàng cùng một chỗ mang đến, chính mình không biết rõ đi nơi nào tiêu sái.

	"Cao tiên sinh, ngài có tốt như vậy phương pháp đều không nói đề điểm chúng ta một chút, nếu không chúng ta có phải hay không cũng có thể đi theo kiếm ít tiền lẻ?" Tiểu Ngũ trợn nhìn Cao Kiện một chút, tứ bào thai giá trị bản thân không ít, nếu như cùng Cao Kiện cùng một chỗ mua vào một nhóm linh thực, bù đắp được nhiều năm vất vả.

	"Lần sau, lần sau." Cao Kiện cười ha hả, nàng biết tiểu Ngũ cũng chính là tùy tiện nói một chút, lúc ấy nếu quả thật để các nàng xuất ra toàn bộ thân gia giao cho Mục Tiêu Bạch, các nàng đoán chừng cũng là sẽ không yên tâm.

	"Tống quản lý, chúng ta nói chuyện giá cả đi." Cao Kiện chỉ vào những này rương lớn nói. 