 Chương 74: Năm giây chân nam nhân 

	"Cao Kiện, có chút việc nghĩ trưng cầu ý kiến ngươi, có thể hay không cùng ta đi một chuyến?" Lam Tinh dạo chơi nhàn nhã nhích lại gần, tại 10 m ngoại trạm định.

	"Ngươi chờ chút a, ta cùng ta Tề ca thương lượng một chút." Lam Tinh mặc dù không có trực tiếp động thủ, nhưng Cao Kiện cũng là không dám chút nào chủ quan, ngữ khí mặc dù nhẹ nhõm, ánh mắt lại một khắc cũng không có rời đi Lam Tinh.

	"Thương lượng cái gì?" Tề Quân Bằng không biết rõ vì cái gì Cao Kiện đột nhiên liền bắt đầu gọi mình Tề ca, hắn suy đoán khả năng này là Cao Kiện cùng Lam Tinh một loại nào đó ám ngữ.

	"Khảo nghiệm sự tình, lần sau đo được không?"

	Tề Quân Bằng lại lắc lư lên thải sắc mái tóc, nói: "Chỉ định không được a."

	Lam Tinh nhìn xem Tề Quân Bằng bay múa tóc đã cảm thấy đặc biệt chói mắt, cái này nếu là bình thường, Lam Tinh không chừng còn có thể ổn định lại tâm thần thưởng thức một chút Tề Quân Bằng đặc biệt phẩm vị, nhưng là đến từ Cao Kiện hỏi mình có hay không gia nhập Tề ca đoàn đội về sau, Lam Tinh đối cái này một đầu so * còn tú mái tóc liền không như vậy hữu hảo.

	"Tiểu Lam, ta Tề ca nói không được."

	Nghe được, mà lại đừng có lại gọi Tiểu Lam được không?

	[ đến từ Lam Tinh tâm tình tiêu cực +341.  ] 

	"Vậy ta cùng ngươi Tề ca thương lượng một chút?" Lam Tinh biểu lộ vẫn là rất nhẹ nhàng, dứt bỏ Cao Kiện nói chuyện có chút làm tổn hại bên ngoài, Lam Tinh không cảm thấy nơi này còn có cái gì là đáng giá chính mình chăm chú đối đãi. Hắn nhưng là cái ngay cả viện nghiên cứu phân bộ cũng dám xông vào nam nhân.

	Theo Lam Tinh, chính mình tất nhiên tìm được Cao Kiện, vậy liền không nên lại có cái gì ngoài ý muốn phát sinh.

	Cho nên, Lam Tinh thái độ càng giống là vị nghĩ đến một chén khách nhân.

	Tề Quân Bằng đương nhiên cũng không có hoảng, nguyên nhân chủ yếu đúng không biết Lam Tinh thực lực. Lúc này tay phải hắn lắc nhẹ một chút, bốn cái tiểu đệ liền hướng Lam Tinh vây lại. Đừng tưởng rằng tùy tiện nhiễm cái đầu liền có thể đánh vào quân địch nội bộ được không?

	"Làm hắn."

	Tề Quân Bằng vừa dứt lời, bốn người liền cùng nhau tiến lên.

	Nhưng mà một giây sau, đám người chỉ gặp Lam Tinh đánh cái chỉ vang, 6 hạt tròn vo Băng châu liền hướng bao quát Tề Quân Bằng cùng Cao Kiện ở bên trong 6 người bắn tới. Duy chỉ có không có bị công kích, là bên cạnh một mặt trợn mắt hốc mồm Nhạc Như Thương.

	"Cẩn thận!" Tề Quân Bằng hô to một tiếng, đồng thời thể nội linh lực cấp tốc bộc phát, một quyền đánh ra, cùng Băng châu đụng vào nhau.

	Oanh một tiếng, Tề Quân Bằng bay rớt ra ngoài.

	Hiển nhiên, cho dù là tiện tay một kích, cũng không phải Tề Quân Bằng có thể tuỳ tiện hóa giải.

	Bốn cái tạp mao tiểu đệ liền không có Tề Quân Bằng may mắn như vậy, bọn hắn chỉ là người bình thường, Lam Tinh Băng châu cong ngón búng ra liền bắn thẳng đến mi tâm, bốn người sọ não trong nháy mắt bị bắn thủng.

	Đánh về phía Cao Kiện một hạt Băng châu không có chạy yếu hại, mà là bắn về phía đùi phải đầu gối. Lam Tinh có lời muốn hỏi Cao Kiện, Cao Kiện tạm thời còn không thể chết.

	Nhưng mà, Cao Kiện thế nhưng là nhìn chằm chằm vào Lam Tinh động tác đâu.

	Lam Tinh chỉ vang còn không có đánh ra tới thời gian, Cao Kiện liền đã cho bên hông cá ướp muối từ lực đai lưng bổ sung năng lượng, Băng châu xuất hiện trong nháy mắt, một cái cường đại tác dụng lực xuất hiện tại Cao Kiện bên hông, Cao Kiện đột nhiên hướng sau lưng trên tường đánh tới.

	Kim cương thân.

	Cao Kiện toàn thân làn da trong nháy mắt biến thành kim hoàng sắc, ngay sau đó là oanh một tiếng, Cao Kiện tường đổ mà ra.

	[ đến từ Lam Tinh tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Nhạc Như Thương tâm tình tiêu cực +1000.  ] 

	[ thu hoạch được ngụy đạo khí cụ hiện Rubik +1.  ] 

	Thẳng thắn nói Tề Quân Bằng cùng Cao Kiện biểu hiện rất để Lam Tinh ngoài ý muốn, Băng châu tự nhiên không phải toàn lực, nhưng theo Lam Tinh, đã đầy đủ xử lý chướng mắt 5 người, đồng thời lưu lại Cao Kiện . Còn đẹp như vẽ Nhạc Như Thương, Lam Tinh cảm thấy mình không thế nào thích giết nữ nhân, liền giữ lại để nàng nhớ kỹ đẹp trai một chút chính mình liền tốt.

	Nhưng mà, Tề Quân Bằng toàn lực bộc phát dưới, vậy mà chặn Lam Tinh tiến công. Nghĩ không ra cái này thất thải yêu nhân lại là cái cấp D võ đạo giả.

	Càng không nghĩ tới là, Cao Kiện trước một giây còn không có động tác đâu, một giây sau liền cùng đạn giống như sưu gia hỏa liền đi ra ngoài, tốc độ vậy mà không so Băng châu chậm, gặp trở ngại trực tiếp liền chạy đi.

	Lam Tinh tự hỏi, liền xem như chính mình cũng không bạo phát ra được loại tốc độ này được không?

	Ngươi một cái cấp E Tiểu Võ đạo giả là thế nào làm được?

	Cao Kiện nâng cốc a một bên vách tường đụng cái lỗ lớn,

	Va chạm mạnh mẽ lực để tốc độ của hắn trì trệ.

	Cao Kiện giữ vững thân thể, tùy ý liếc một cái trong phòng tình huống, phát hiện mọi người cũng đều đang kéo dài trong lúc khiếp sợ.

	Vừa mới sở dĩ có mạnh như vậy bộc phát, là bởi vì Cao Kiện dùng cá ướp muối từ lực đai lưng khóa chặt Lam Tinh lúc khoảng cách là 20 m, mà lúc đó Lam Tinh đã cùng Cao Kiện tiếp cận 10 m, cho nên khởi động sức đẩy quan hệ về sau, Cao Kiện liền trong nháy mắt bị bắn đi ra, cùng đạn giống như.

	Cao Kiện cảm giác rất rõ ràng, đai lưng lực lượng tại đem chính mình bắn ra đi 10 m về sau liền không có. Nhưng bởi vì quán tính tác dụng, Cao Kiện vẫn là phá tan quầy rượu xi măng cốt thép vách tường. Nếu không phải kịp thời vận dụng kim cương thân, lần này có thể tuyệt không tốt hơn.

	Cao Kiện co cẳng liền chạy.

	Nếu như là trước đó khả năng sẽ còn ngẫm lại Nhạc Như Thương, hiện tại thật sự là không cố kỵ gì.

	Cao Kiện mới chạy không đến trăm mét, trong quán bar đột nhiên bộc phát ra một cái đinh tai nhức óc tiếng phá hủy.

	Cao Kiện không biết rõ bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì, dù sao lại quay đầu lúc bức tường đã từ chính diện bể nát. Mà Lam Tinh thì là đầy bụi đất vọt ra, tay phải còn không ngừng vung không ngừng, cùng người bình thường bị cửa chen đến tay biểu lộ mười phần nhất trí.

	Lam Tinh nhìn thoáng qua Cao Kiện phương hướng, nhanh chóng đuổi theo.

	Hắn rất nhanh, chí ít nhanh hơn Cao Kiện được nhiều.

	Hai người cách xa nhau không đủ trăm mét,  Lam Tinh tại ngắn ngủi 10 giây liền đem khoảng cách này rút ngắn đến 20 m.

	Nhưng mà để Lam Tinh không nghĩ tới chính là, 20 m khoảng cách này giống như có một loại nào đó ma lực. Cao Kiện tốc độ lúc đầu chậm một thớt, kết quả vậy mà tại tiếp cận 20 m lúc đột nhiên đề nhanh, tốc độ vừa vặn cùng Lam Tinh ngang hàng. Lam Tinh lấy thông thường tốc độ chạy, vậy mà trong thời gian ngắn không cách nào lại rút ngắn một tia khoảng cách.

	Tiểu tử này chẳng lẽ biết cái gì tốc độ tăng lên dị năng?

	Không nói là Hỏa hệ dị năng giả sao?

	Lam Tinh không khỏi nhíu mày, sau đó đem linh lực rót vào hai chân, tốc độ bỗng nhiên nhanh hơn gấp đôi.

	Loại này bộc phát không kiên trì được bao lâu, nhưng 20 m khoảng cách, hắn Lam Tinh chỉ cần một cái chớp mắt... , một cái chớp mắt... , lại một cái chớp mắt...

	Lam Tinh có chút mộng bức, chính mình cũng chớp nhiều lần mắt, làm sao còn mẹ nó là 20 m?

	[ đến từ Lam Tinh tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Cao Kiện vậy mà cũng bạo phát?

	Lam Tinh nhìn xem Cao Kiện vận động trạng thái, phát hiện hắn mỗi bước vọt lên lúc tựa hồ không có nhiều lực lượng, có thể tốc độ không chút nào không chậm. Hắn rơi xuống đất một cước kia lại mười phần không giống bình thường, cơ bản dẫm lên nơi đó liền có thể giống máy ủi đất đồng dạng đột đột đột hướng phía trước cày ra một đầu rãnh nông, thẳng đến lần sau lại vọt lên.

	Cao Kiện đế giày đã sớm mài hết, lộ ra kim quang lóng lánh chân to.

	Nếu không phải kim cương thân ra sức, ngón chân định cũng mài khoan khoái ngang bướng.

	Kim hệ dị năng?

	Lam Tinh mười phần kinh ngạc, cái này Cao Kiện vậy mà lại nhiều như vậy?

	Lam Tinh bộc phát rất ngắn, 5 giây chân nam nhân bộc phát về sau, hắn lần nữa bình thường trở lại tốc độ. Mà khôi hài chính là, cơ hồ ngay tại Lam Tinh chậm lại đồng thời, Cao Kiện tốc độ cũng liền chậm lại, lần nữa cùng Lam Tinh tốc độ chạy ngang hàng, giống như hai người sử dụng chính là cùng một bộ kỹ năng đồng dạng.

	[ đến từ Lam Tinh tâm tình tiêu cực +666.  ] 