 Chương 382: Linh trù

	Hồng đô thành tiệm cơm không ít, nhưng phòng ăn này vẫn luôn là lưu lượng nhà giàu.

	"Ta cùng ngươi?" Mục Tiêu Bạch hỏi.

	"Không cần, ngươi đi trước đan phòng đi, ta liền nhìn xem."

	"Được."

	Xuyên qua tầng 1 nhà ăn, Cao Kiện trực tiếp lên tầng 2.

	Tầng 2 cùng lầu 3 là cùng một cái đầu bếp đoàn đội, Cao Kiện đi lên thường có những người khác tại nhận lời mời.

	Trong đó có người quen, là Howard.

	Trù nghệ học tại trên Địa Cầu liền có, chỉ bất quá không phát đạt, Cao Kiện cũng không có đọc lướt qua. Mà tại Yalbis, linh trù thì là một cái phi thường gặp may chức nghiệp. Dân dĩ thực vi thiên, tu tiên giả cũng muốn giải quyết ăn uống chi dục, nếu như ở đây đồng thời còn có thể đạt tới tinh tiến tu vi mục đích, vậy liền vô cùng tốt.

	Linh trù chức nghiệp bởi vậy mà sinh.

	Làm linh trù, đầu tiên phải có xử lý cao phẩm nguyên liệu nấu ăn năng lực.

	Cao phẩm nguyên liệu nấu ăn chủ yếu chính là loại thịt cùng linh thực. Mà muốn phát huy ra cao tần nguyên liệu nấu ăn toàn bộ công hiệu, tu sĩ bình thường cũng cần đạt tới tương ứng phẩm giai mới được.

	Cao Kiện lúc tiến vào, Howard ngay tại xử lý 3 giai cây khoai tây.

	Phổ thông rau quả linh lực hấp thu bình thường không có dược liệu cao, nhưng không thể phủ nhận, chỉ cần trưởng thành đủ nhất định năm, cho dù là phổ thông rau quả, cũng có thể hấp thu không ít linh lực. 3 giai cây khoai tây chính là như vậy, nó trái cây bên trong ẩn chứa linh lực không đạt được đồng phẩm giai dược liệu linh lực nồng độ, nhưng thắng ở dễ dàng sinh trưởng cùng nấu nướng, khẩu vị bên trên cũng có thể thỏa mãn đại chúng người tiêu dùng.

	Howard đao công không sai, hai cái khoai tây rất nhanh bị hắn cắt thành chờ thô điều trạng.

	Ở trong quá trình này, Howard mỗi một lần hạ đao, đều sẽ vận dụng linh lực khoai tây mặt ngoài lưu lại một đạo linh lực màng mỏng, lấy cam đoan nguyên liệu nấu ăn mới mẻ.

	Cắt gọn khoai tây, Howard đem những này sợi khoai tây chiên đổ vào trong chảo dầu.

	Loại này cao phẩm dùng ăn dầu có rất tốt linh lực phong bế tính, chỉ cần nấu nướng lúc tiếp tục không ngừng rót vào thích hợp linh lực, liền có thể kích hoạt dùng ăn dầu hoạt tính, hoàn thành nấu nướng cùng tỏa linh trình tự.

	Mấy phút đồng hồ sau, một bàn bị tạc chí kim hoàng sợi khoai tây chiên ra nồi.

	Hương khí bốn phía.

	Howard đem sợi khoai tây chiên đưa cho phụ trách phỏng vấn Dư đầu bếp, đồng thời cầm tới còn có Hamburger cùng một chén không biết là cái gì phối phương màu đen cacbon-axit đồ uống.

	Cao Kiện như có điều suy nghĩ.

	Cho nên đây là siêu giá trị cơm trưa?

	Dư đầu bếp lần lượt nếm thử một miếng, sau đó gật gật đầu: "Ngươi có thể lưu lại, qua bên kia chính mình lật xem phòng bếp quản lý điều lệ, chế tác khá lắm người thực đơn về sau liền có thể chính thức bắt đầu làm việc."

	"Được."

	Howard hài lòng gật đầu.

	Nhưng hắn không có gấp đi, mà là nhìn về phía Cao Kiện.

	"Hai người các ngươi, sẽ làm cái gì ngay tại cái này làm, thông qua khảo hạch liền có thể lưu lại." Dư đầu bếp chỉ vào Cao Kiện cùng một cái khác đến nhận lời mời tu sĩ nói.

	"Ừm."

	Hai người đồng thời đi về phía trước, khi tiến vào phòng bếp trong nháy mắt, một cỗ đã lâu linh lực ba động một lần nữa trở lại Cao Kiện trên thân.

	Cao Kiện trong lòng vui mừng.

	Dễ chịu.

	Hồng đô thành công xưởng thiết kế rất có ý tứ, bàn điều khiển bên trên cơ bản đều có một cái truyền trang bị, có thể để công nhân đang làm việc hoàn cảnh bên trong không nhận ức linh vòng cổ quấy nhiễu, cam đoan phát huy ra bản thân tu vi. Nếu không không thể vận dụng linh lực, muốn bọn hắn tu sĩ cấp cao ý nghĩa liền không lớn.

	Truyền trang bị cùng ức linh vòng cổ còn có cái khu vực hỗ động công năng.

	Nếu có người phá hư ức linh vòng cổ, như vậy phụ cận truyền trang bị liền sẽ trúng gãy truyền hiệu quả, ức linh vòng cổ cũng sẽ lập tức khôi phục công năng, đến khóa kín người sử dụng linh lực. Đồng thời phát ra cảnh báo, phòng ngừa tu sĩ chạy tình huống phát sinh.

	Hồng đô thành thỉnh thoảng sẽ có 1-2 cái không biết sống chết người có hủy đi ức linh vòng cổ dự định cũng thay đổi áp dụng, nhưng ức linh vòng cổ bản thân cũng có nhất định phòng ngự cường độ, rất khó một kích tức nát.

	Mà một khi phát ra cảnh báo khóa kín linh lực về sau, tu sĩ tám chín phần mười liền không thể lại đối ức linh vòng cổ tạo thành phá hủy.

	Cho nên tu sĩ này cuối cùng chẳng những sẽ không thành công, thậm chí càng bồi thường ức linh vòng cổ hao tổn phí tổn.

	Căn cứ ra tay nặng nhẹ khác biệt , bình thường tu sĩ sợ là muốn bao nhiêu làm cái 2-3 năm mới có thể trả hết nợ nợ nần.

	Rất ngu.

	Lúc này bóng người lóe lên, một cái tự mang cái chảo cùng xào xẻng mập mạp xuất hiện trong tầm mắt mọi người.

	Cao Kiện triệu hoán pháp tướng, Dư đầu bếp phản ứng đầu tiên là chẳng lẽ Cao Kiện muốn tạo phản?

	Không phải không khả năng, vừa tới Hồng đô thành người mới bên trong dễ dàng nhất ra hổ bức, không chừng ai linh lực khôi phục liền coi chính mình một lần nữa về tới nhân sinh đỉnh phong, huyễn tưởng làm chút gì kinh thiên động địa sự tình ra, tỉ như trước tiên đem ức linh vòng cổ phá hủy.

	Nhưng nhìn thấy Cao Phụ Sái tạo hình về sau Dư đầu bếp nhịn không được cười lên.

	Ngươi cái này pháp tướng. . .

	Rất chuyên nghiệp.

	"Lão đại đánh ai?" Cao Phụ Sái tặc hưng phấn bật đi ra, chuyện thứ nhất liền muốn đến một phát Đại Phong Xa. Kết quả hắn tập trung nhìn vào hoàn cảnh không đúng.

	Đây là. . .

	Phòng bếp?

	Đậu đen rau muống! Sân nhà a!

	"Đánh cái rắm đánh, ngươi không phải đầu bếp sao? Đến, xào vài món thức ăn nhìn xem." Cao Kiện một cái vỗ đầu đánh ra.

	"Được rồi lão đại." Cao Phụ Sái hấp tấp liền lên.

	Kỳ thật đối với Cao Phụ Sái có thể đem làm cơm tới trình độ nào, Cao Kiện trong lòng cũng không có yên lòng.

	Lúc ấy hắn chỉ là cùng Cao Phụ Sái đơn giản so tài một chút võ nghệ, cũng không có thời gian để hắn nấu cơm a.

	Nhưng ai có thể nghĩ đến, đến Yalbis sau chính mình chưa đi đến nhập nghiêm chỉnh trạng thái tu luyện, lại trước kinh lịch tìm việc làm cầu sinh tồn khâu rồi?

	"Trứng gà, đậu tây, tây lam hoa, quả ớt. . . ." Cao Phụ Sái tại kệ bếp trước nhìn lướt qua, sau đó đưa tay bắt đầu chọc, tựa hồ đang chọn miễn cưỡng có thể vào tay : bắt đầu nguyên liệu nấu ăn. Chỉ bất quá nhìn Cao Phụ Sái biểu lộ, tựa hồ những này nguyên liệu nấu ăn hơn phân nửa đều tạm được.

	Tuyển nửa phút, Cao Phụ Sái nhíu mày nói: "Lão đại, đều không phải là hàng cao cấp gì, ta liền miễn cưỡng làm cơm trứng chiên, thêm một cái Kirei đậu hũ a?"

	Cao Kiện nhìn xem Cao Phụ Sái nhíu chung một chỗ ngũ quan.

	Thật như vậy miễn cưỡng?

	"Làm đi."

	Những này khảo thí dùng nguyên liệu nấu ăn tựa hồ là hôm nay phòng bếp tàn thứ phẩm, Cao Phụ Sái châm lửa dầu nóng, bắt đầu chuẩn bị nấu nướng.

	Mặc dù rất không hài lòng dáng vẻ, nhưng đứng tại xào nồi trước một khắc, Cao Phụ Sái cả người khí chất tựa hồ liền hoàn toàn khác nhau.

	Đó là một loại phát ra từ nội tâm tự tin.

	Cùng để hắn cầm cái chảo đánh người tuyệt đối không phải một cái cảm giác.

	Đánh trứng.

	Dù là làm ngoài nghề, Cao Kiện cũng một chút nhìn ra Cao Phụ Sái cùng những người khác khác biệt.

	Vừa mới Howard một bên cắt khoai tây một bên phong linh khóa màng Cao Kiện đã cảm thấy là rất cao cấp nấu nướng kỹ xảo, nhưng mà cùng Cao Phụ Sái so sánh, giống như tại chơi nhà chòi.

	Cao Phụ Sái bẻ trứng chỉ dùng một cây đũa, cắm ở chính giữa, đồng thời cổ tay phát lực, đũa liền vô cùng tiểu nhân dao động cao tốc lay động.

	Cùng phát xạ pin sóng giống như.

	Một nhỏ xuyên gợn sóng từ trên chiếc đũa truyền ra, vẻn vẹn hai giây, hai cái trứng gà lòng trắng trứng cùng lòng đỏ trứng liền hoàn mỹ hỗn hợp lại cùng nhau, đều đều đến cực điểm. Mà trứng gà bên trong linh lực cũng là bị hoàn chỉnh khóa tại trong chén, không có chút nào tán dật.

	"Đầu tiên là trứng tráng, nhất định phải nhanh chóng quấy đều. Xào đến nửa chín, thêm cơm, cơm nhất định phải xào đến một hạt một hạt tách ra, sau đó lại nhẹ nhàng cùng trứng xen lẫn trong cùng một chỗ."

	Cao Phụ Sái một bên thao tác còn một bên nói thầm. 