 Chương 44: Toán học không sai

	Tống Vũ cũng không có cao hứng quá lâu, bởi vì Phương Dũng sắc mặt do vừa mới trêu tức biến thành phẫn nộ. Tống Vũ nghĩ rõ ràng một vấn đề, nguyên lai vừa rồi Phương Dũng không có sinh khí a. Không có sinh khí liền muốn gỡ chân?

	"Ngươi lặp lại lần nữa, ngươi mẹ nó nói ngươi là cái nào?" Phương Dũng ngữ khí cùng vừa mới hoàn toàn khác biệt.

	"Ta. . . , ta. . . ."

	Là hoặc là không phải, đó là cái vấn đề.

	Nếu như có thể đọc ngăn liền tốt, hắn liền tuyệt sẽ không nói mình. . . , ân, hắn liền tuyệt sẽ không tới cái này góc rẽ vuông.

	"Ta nhớ được cùng các ngươi họ Hạng nói qua, lại nhìn thấy cục giám sát đặc biệt người xuất hiện, lão tử liền gỡ hắn một cái chân. Ngươi giúp ta tính toán, một cộng một tương đương mấy?" Phương Dũng mang theo Tống Vũ cổ áo loạn lắc.

	Tống Vũ mê loạn.

	Ngươi vừa mới nói muốn gỡ ta một cái chân, nhìn thấy cục giám sát đặc biệt người cũng nói muốn gỡ một cái chân, đều là một cái chân không xung đột a, cái này thế nào còn thi đậu toán học đây? Ta có thể nói một cộng một tương đương mấy? Ta muốn nói tương đương một mà nói ngươi không được bởi vì ta nghịch một chút lại nhiều gỡ ta một đầu cánh tay?

	"Chờ. . ., tương đương với, e. . . e. . . er hai." Tống Vũ quyết định vẫn là không da kia lập tức.

	Phương Dũng gật gật đầu, "Không sai, không hổ là cục giám sát đặc biệt học bổ túc qua, chí ít chắc chắn bên trên rất mạnh."

	Tống Vũ cả người đều không tốt, ta mạnh em gái ngươi!

	Đáng tiếc, Tống Vũ không thể hoàn chỉnh biểu đạt ra chính mình đối Phương Dũng con em mày đặc thù tình cảm. Khả năng cũng là chỉ có cái đệ đệ nguyên nhân, Phương Dũng không có lại cho hắn cơ hội, một tay lấy Tống Vũ đè lên tường, chân phải làm đạn chân hình, đối Tống Vũ hai bên đầu gối chính là phanh phanh hai chân.

	"A ~!"

	"A. . . !"

	Một tiếng ngắn một tiếng dài.

	Phương Dũng đem Tống Vũ ném xuống đất, cái sau ống quần đã bị máu tươi nhiễm thấu.

	"Trở về nói cho các ngươi biết họ Hạng, lại đến, còn chân gãy." Phương Dũng để lại một câu nói, ôm vui chơi giải trí trở về nhà.

	. . .

	. . .

	Tống Vũ trọng thương nằm viện việc này rất nhanh liền tại tam trung đội truyền ra. Trên lý luận giảng, mọi người biết đến chi tiết hẳn là giới hạn tại Tống Vũ thụ thương, nhiều lắm là lại biết cùng Cao Kiện có quan hệ. Dù sao cùng ngày quăng ra Cao Kiện nhiệm vụ, người khác nghe xong thoáng qua một cái cũng không có khả năng biết quá nhiều chi tiết.

	Nhưng mà sự thật cũng không phải là như vậy, từ Tống Vũ thụ thương đến bây giờ hai giờ mà thôi, việc này đều nhanh thành tiết mục ngắn.

	Nói Tống Vũ nhìn người khác làm nhiệm vụ đỏ mắt, không phải ngăn cản Hạng Viêm bình xét cấp bậc, sau đó chính mình đem nhiệm vụ đoạt, lại chủ động tìm cấp C võ đạo giả làm một khung.

	Hiện tại, gãy chân.

	Còn có như thế thiếu thông minh?

	Nếu như là Cao Kiện tại nhiệm vụ bên trong thụ thương, Hạng Viêm nhiệm vụ xác định đẳng cấp sai lầm chỉ định đến bồi thường tiền. Nhưng Tống Vũ tình huống lại không đồng dạng, hắn là ở ngoài sáng biết nhiệm vụ chi tiết tình huống dưới, xung phong nhận việc đi tìm đường chết, cản đều ngăn không được.

	Hạng Viêm có chút mơ hồ, đến cùng ai miệng như thế thiếu đâu? Nghĩ tới nghĩ lui, hắn trong Wechat group tìm tới Cao Kiện, sau đó ấn mở nhóm bạn, điều thứ nhất là hai giờ trước phát.

	"Đỉnh Tống Vũ tiền bối a, giữa trưa chạy tới cùng cấp C võ đạo giả làm một khung, nhiệt huyết!" Vẫn xứng một Trương Siêu cấp người Saiyan hình ảnh.

	Cũng không biết là ai tại Cao Kiện nhóm bạn đặt câu hỏi, Cao Kiện tại hồi phục cột bên trong lại nhắn lại, giống như đang giải thích.

	"Kia chỉ định không có đánh qua a, bất quá nghe nói qua trình rất đặc sắc, hai chân đều đánh gãy."

	"Đúng đúng, kia chỉ định, là Tống tiền bối chân không sai."

	"Ân, ta đoán chừng hắn có thể là không thưởng thức ta uyển chuyển xảy ra chuyện phương thức, muốn cho mọi người thấy hắn kiên cường một mặt."

	"Cùng ta có quan hệ. Chuyện như vậy, vốn là đội phó đưa cho ta giám thị nhiệm vụ, ta hoàn thành rất tốt, đội phó phải cho ta 2 cái E+ cho điểm. Tống tiền bối nói chuyện này không được, hắn cái thứ nhất không đồng ý, chủ yếu là nhiệm vụ quá dễ dàng."

	"Hắn vì sao không đồng ý? Ngươi đây liền làm khó ta, ta nghĩ, Tống tiền bối chính là như vậy khó mà nắm lấy người, nếu không cũng không thể giữa trưa cùng cấp C cao thủ trực tiếp đánh một trận a."

	"Ta xác định đẳng cấp không cho a, lúc đầu đội phó phải cho ta hai cái E+, bất quá Tống tiền bối kiểu nói này đi,

	Đội phó lại cho chúng ta định một cái đánh cược hiệp nghị. Chính là Tống Vũ nếu như nhiệm vụ độ hoàn thành rất cao, chúng ta liền đều cho F+. Nếu như Tống Vũ độ hoàn thành rất thấp, liền đơn độc cho ta 2 cái cấp D cho điểm."

	"Đúng đúng đúng, đội phó làm sao có thể nuốt lời? Đội phó đều thề. Trời đánh ngũ lôi loại kia."

	Đầu này nhóm bạn đến lúc này mới tính kết thúc, viết cùng đối thoại thể tiểu thuyết, trách không được hiện tại tam trung đội người đều biết.

	Hạng Viêm cái này khí a, ta còn thề?

	Ta phát cái mặt ngươi!

	[ đến từ Hạng Viêm tâm tình tiêu cực +768.  ] 

	Cái này cũng chưa hết, Hạng Viêm còn phát hiện Cao Kiện tại hai cái này giờ tặc sinh động, nhóm bên trong ai nói chuyện hắn đều đi cắm câu miệng, với ai đều có thể vớt lên một hồi. Hiện tại mọi người chủ đề tự nhiên cũng đang thảo luận Tống Vũ a, Cao Kiện còn luôn có ý vô ý nhắc nhở người khác nhìn hắn nhóm bạn.

	Hạng Viêm thậm chí hoài nghi căn bản là không có người tại Cao Kiện nhóm bạn cùng hắn hỗ động, con hàng này từ đầu tới đuôi đều tại tự quyết định.

	Hạng Viêm cho Cao Kiện gọi một cú điện thoại.

	"Uy Cao Kiện, ngươi ở đâu đâu?"

	"Ở nhà."

	Cao Kiện vốn là tại tu luyện, kết quả Tống Vũ việc này vừa ra, hắn cũng không tu luyện, Wechat bên trong khắp nơi cùng người khác tán gẫu.

	"Tống Vũ thụ thương ngươi biết a?"

	Điện thoại đầu này ngắn ngủi trầm mặc, sau đó mới truyền đến Cao Kiện thanh âm: "Đội phó, không phải ta đánh."

	[ đến từ Hạng Viêm tâm tình tiêu cực +139.  ] 

	Hạng Viêm sửa sang lại một chút cảm xúc, nói tiếp: "Ta biết không phải ngươi đánh, ta muốn hỏi, Phương Dũng bản án ngươi còn có thể hay không tiếp tục tiếp?"

	"Đội phó, có phải hay không lại muốn đổi ta cho điểm rồi?"

	Không đề cập tới cho điểm còn tốt, nhấc lên cao hơn lửa.

	[ đến từ Hạng Viêm tâm tình tiêu cực +226.  ] 

	"Mặc kệ ngươi có tiếp hay không, đáp ứng ngươi cấp D cho điểm cũng sẽ không biến." Hạng Viêm cảm giác lòng đang rỉ máu, lúc đầu 1 vạn 2 liền có thể giải quyết sự tình, làm sao lại biến thành 4 vạn đâu?

	"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi , nhiệm vụ ta liền không tiếp, có chân cảm giác thực tốt."

	[ đến từ Hạng Viêm tâm tình tiêu cực +477.  ] 

	Hạng Viêm ừ một tiếng, cúp điện thoại, tiện tay liền đem Cao Kiện cấp D cho điểm cho xác nhận. Cao Kiện con hàng này rất có thể tung tin đồn nhảm, chính mình nếu là không cho hắn, tại cục giám sát đặc biệt bên trong tích lũy điểm ấy danh vọng nửa ngày liền có thể bị hắn cho bại quang. Hết lần này tới lần khác việc này chính mình còn không chiếm lý.

	Bất quá Cao Kiện không tiếp sau nối tiếp nhiệm vụ còn tại Hạng Viêm trong dự liệu.

	Nếu như hắn thực có can đảm đáp ứng, Hạng Viêm tất nhiên muốn hoài nghi hắn cùng Phương Dũng có cái gì mờ ám.

	Nghĩ đến Phương Dũng, Hạng Viêm tự nhiên càng là hung ác nghiến răng.

	Lúc trước hắn chỉ là đơn giản nhìn thoáng qua Tống Vũ thương thế, sau đó liền đi tìm Phương Dũng. Mặc dù Phương Dũng sớm buông tha ngoan thoại, nhưng thật đem cục giám sát đặc biệt người đả thương, cục giám sát đặc biệt cũng không có khả năng ngồi nhìn mặc kệ.

	Đáng tiếc Phương Dũng xuất thủ rất có phân tấc, hắn một mực chắc chắn đối Tống Vũ cục giám sát đặc biệt thân phận 'Không biết chút nào', lại lấy ra Tống Vũ cùng tự chụp mình ảnh chụp, biểu thị chính mình chỉ là phòng vệ chính đáng.

	Nói như thế nào đây, đối với cấp C võ đạo giả tới nói, đánh gãy chân xác thực cũng coi là phòng vệ chính đáng một loại.

	Cho nên Phương Dũng mặc dù không chiếm lý, nhưng Hạng Viêm muốn đem hắn chụp xuống cũng quá khó, nhiều lắm là chính là bồi thường tiền xong việc.

	Xảo chính là, Phương Dũng vẫn rất nguyện ý bồi thường tiền. 