 Chương 734: Quy tắc thực tế ứng dụng 

	Cao Kiện nguyên bản cũng muốn cải biến trọng lực đến gia tăng lôi đình tốc độ, nhìn như vậy đến không cần thiết.

	Đổi dùng địa thứ?

	Vậy cũng vô dụng, Cục Tử Hiên có thể tại dưới chân lại vải một tầng cầu.

	Trên đầu có dù che mưa.

	Dưới chân có hàng vỉa hè.

	Cái này mẹ nó đao thương bất nhập a!

	Bất quá Cao Kiện cũng là không vội, thế giới quy tắc loại vật này hắn hiện tại dùng đến không thuần thục, nhưng sớm muộn cũng sẽ thuần thục lên, từ từ sẽ đến chứ sao.

	Cổ Thôn Nguyên tựa hồ cũng biết điểm này.

	Cho nên tại song phương giằng co sau 1 phút, Cổ Thôn Nguyên cuối cùng cải biến sách lược, chủ động phát khởi tiến công.

	Nguyên bản tại Cục Tử Hiên dù hạ tránh lôi Cổ Thôn Nguyên tại lúc này đột nhiên gia tốc.

	Cả người như ra khỏi nòng đạn pháo đồng dạng.

	Cọ một chút liền bắn về phía Cao Kiện.

	Cổ Thôn Nguyên cùng Cao Kiện khoảng cách 2 km, trong chớp mắt liền bị nhanh chóng rút ngắn.

	Cao Kiện cũng là không hoảng hốt.

	Hắn một bên khống chế lôi đình truy kích, một bên khu động tầng mây cải biến hình dạng, để thô to lôi đình giống màn cửa đồng dạng tại mình cùng Cổ Thôn Nguyên ở giữa xếp thành một hàng, tạo thành một đạo nối liền trời đất lôi đình tường.

	"Hừ."

	Cổ Thôn Nguyên hừ nhẹ một tiếng, tựa hồ đang cười nhạo Cao Kiện thô ráp.

	Đối mặt lôi đình tường.

	Cổ Thôn Nguyên chẳng những không có bất kỳ thay đổi nào lộ tuyến ý nghĩ, ngược lại là lấy không đụng nam tường không quay đầu lại khí thế trực tiếp đụng vào.

	"Nuốt trùng."

	Cổ Thôn Nguyên thở nhẹ một tiếng.

	Con kia lục sắc rắn xuất hiện lần nữa.

	Đối phổ thông tu sĩ tới nói mang theo trí mạng uy hiếp lôi đình tường,

	Tại nuốt trùng trước mặt phảng phất như là đại bổ chi dược đồng dạng.

	Nuốt trùng trước tiên mở ra rộng 2 mét miệng rộng, cắn một cái hướng ngay phía trên lôi trụ. Trong miệng của nó còn giữ nước miếng, phảng phất tại nói bản trùng đều muốn thèm khóc, ngươi làm sao mới đem ta phóng xuất?

	Lôi trụ bị nuốt vào trong bụng, lôi đình tường lập tức liền giống bị mở cửa, xuất hiện một cái rộng 2 mét mặt cắt.

	Soạt một tiếng.

	Cổ Thôn Nguyên tốc độ tại khắc này đột nhiên tăng vọt.

	So vừa mới lại nhanh 3 phân.

	Hắn từ lôi đình chỗ đứt chợt lóe lên, trong nháy mắt đã đến gần cùng Cao Kiện khoảng cách.

	Nhanh để Cao Kiện vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Cao Kiện nhíu mày.

	Cổ Thôn Nguyên lúc này bộc phát tốc độ là xưa nay không có biểu hiện ra qua.

	Lúc trước hắn lại còn che giấu thực lực?

	Di động bên trong Cổ Thôn Nguyên ngay tại nhanh chóng thi pháp, trong tay một bóng người hư ảo tại dần dần ngưng thực.

	2 km bên ngoài, Cục Tử Hiên hình ảnh thì là dần dần hư hóa.

	Hắn tựa hồ muốn thông qua Cổ Thôn Nguyên tới một lần cự ly ngắn chuyển vị.

	Bởi vì có lôi đình cách trở, cho nên Cao Kiện không có chú ý tới chính là, tại Cục Tử Hiên thân thể sắp hoàn thành hư hóa một khắc, hắn đối trên đỉnh đầu dù đen đột nhiên khẽ hấp, vậy mà một hơi đem tất cả tiểu cầu tất cả đều hút vào trong bụng.

	Một giây sau.

	Cục Tử Hiên xuất hiện tại Cổ Thôn Nguyên bên người.

	Mà bởi vì Cổ Thôn Nguyên bộc phát bắn vọt, hắn thậm chí đã đột tiến đến Cao Kiện bên cạnh 20 m khoảng cách.

	Thật nhanh!

	"Ba kính hóa thân!"

	Cổ Thôn Nguyên hét lớn một tiếng.

	Cổ Thôn Nguyên cùng Cục Tử Hiên thân thể tại lúc này phân biệt lóe ra hai đạo tàn ảnh.

	Hai người chia ra làm ba, hai phần vì sáu.

	3 cái Cổ Thôn Nguyên.

	3 cái Cục Tử Hiên.

	Cao Kiện con ngươi đột nhiên co rụt lại.

	Trước hôm nay, đại gia trong ấn tượng ba kính chân thân kỳ thật chính là 3 cái giống nhau như đúc Cổ Thôn Nguyên, chính là trước mắt loại này. Lúc ấy Bạch Phù vẫn còn đang suy tư vì cái gì hôm nay nhìn thấy ba kính chân thân cùng lúc trước nhìn thấy khác biệt.

	Cổ Thôn Nguyên tại lừa dối đại gia?

	Ba kính chân thân có hai loại hình thái?

	Giờ khắc này Cao Kiện cuối cùng suy nghĩ minh bạch.

	Căn bản không phải!

	Xưa nay liền không có cái gì hai loại hình thái.

	Cái này căn bản là hai cái kỹ năng!

	Một cái gọi ba kính chân thân, là triệu hoán bạch thường thú cùng Cục Tử Hiên cái năng lực kia.

	Một cái khác gọi là ba kính hóa thân, là bản thể chia ra làm ba năng lực.

	Cổ Thôn Nguyên trước đó một mực tại dùng ba kính hóa thân giả mạo ba kính chân thân, cho tất cả mọi người lừa!

	Cùng tam sinh ngàn uế loại kia chỉ có thể một mình sử dụng năng lực khác biệt.

	Ba kính hóa thân tựa hồ là có thể đồng thời bị nhiều người sử dụng.

	Phía ngoài bạch thường thú rất đại khái suất cũng có thể phân thân.

	Cho nên.

	Cổ Thôn Nguyên kỳ thật có thể chia ra làm chín?

	Lúc trước hắn cố ý ẩn giấu thực lực, nhưng thật ra là muốn giết ta?

	Cổ Thôn Nguyên mỉm cười.

	Cao Kiện nghĩ đúng, Cổ Thôn Nguyên chính là muốn giết hắn.

	Cao Kiện Tinh Hà bí cảnh theo Cổ Thôn Nguyên có chút không biết xấu hổ, chỉ cần trốn vào đi không ra Cổ Thôn Nguyên liền không có biện pháp gì, cho nên Cổ Thôn Nguyên mới ẩn giấu đi lá bài tẩy này, muốn nhìn một chút có thể hay không tìm cơ hội xử lý Cao Kiện.

	Chỉ cần xử lý Cao Kiện.

	Bạch Phù cùng Cửu Lê chính là mình vật trong bàn tay.

	Đến nỗi trước đó phi thăng sự tình, đó cũng là hắn thật muốn đi.

	Bởi vì coi như hắn giữ lại át chủ bài, nhưng Tinh Hà bí cảnh dù sao cũng là Cao Kiện sân nhà, ở chỗ này chiến đấu không thích hợp.

	Nhưng ai gọi Cao Kiện đem con đường của mình cho phá hỏng đây?

	Chỉ có thể liều mạng.

	Cổ Thôn Nguyên lần này là báo một chiêu chế địch ý nghĩ.

	Ba cái Cổ Thôn Nguyên từ ba cái góc độ vây hướng Cao Kiện, đánh ra chính mình trước mắt có thể sử dụng đỉnh phong một kích. Bởi vì khoảng cách quá gần, loại tình huống này Cao Kiện coi như muốn truyền đưa rời đi Tinh Hà bí cảnh đều không có cơ hội.

	Cục Tử Hiên ác hơn.

	Lúc trước hắn bung dù căn bản cũng không phải là vì phòng sét đánh.

	Đây chẳng qua là một loại yểm hộ.

	Mục đích thực sự là vì tại thời khắc này bộc phát.

	Cục Tử Hiên quả nhiên bạo phát.

	Ba kính hóa thân tựa hồ là phục chế 3 cái giống nhau như đúc người, liền ngay cả Cục Tử Hiên trạng thái đều cùng một chỗ phục chế.

	Cục Tử Hiên tới thời điểm trong bụng là có hơn ngàn màu đen tiểu cầu.

	Cho nên mặt khác hai cái hóa thân cũng có.

	Ba cái hóa thân đồng thời há mồm, giống hồng thủy vỡ đê đồng dạng phun một chút đem cầu đều phun ra. Chỉ một nháy mắt tiểu cầu liền che đậy Cao Kiện trên dưới trái phải toàn bộ không gian, cơ hồ phong kín tất cả góc độ.

	Cái này tương đương với mấy ngàn cái cùng giai tu sĩ liên thủ công kích.

	Cao Kiện liền xem như kim cương bất hoại một mình cũng phải bị một kích miểu sát!

	Vị này uy tín lâu năm tu sĩ chủ mưu đã lâu một kích.

	Kinh khủng như vậy!

	Nhưng mà.

	Ngay tại Cổ Thôn Nguyên cho rằng tất sát vừa đánh trúng, Cao Kiện nhưng lại chưa bối rối, mà là đánh ra rất giản dị một quyền, đánh tới hướng ngay phía trước Cổ Thôn Nguyên.

	Một quyền này xác thực giản dị.

	Không có bất kỳ cái gì năng lượng ngoại phóng.

	Thậm chí linh áp phát ra đều còn chưa đạt tới Tinh Thần kỳ uy áp.

	Vẻn vẹn 8 vạn p mà thôi.

	Một quyền này để Cổ Thôn Nguyên có chút mê hoặc, không biết rõ Cao Kiện muốn làm gì, là sợ choáng váng sao?

	Nhưng mà một giây sau Cổ Thôn Nguyên liền trong lòng hoảng hốt.

	Bởi vì vị diện áp lực vậy mà tại giờ phút này bỗng nhiên giảm xuống, trực tiếp xuống tới 8 vạn.

	Thế giới quy tắc cải biến dẫn đến Cổ Thôn Nguyên 6 người linh lực vận chuyển đột nhiên xuất hiện một nháy mắt đình trệ,  10 vạn p phát ra tại không có đánh tới Cao Kiện trên thân trước, liền bị vị diện quy tắc cưỡng ép gián đoạn.

	Không chỉ như vậy.

	Những cái kia tuôn hướng Cao Kiện mấy trăm màu đen tiểu cầu cũng tại vị diện quy tắc hạ trực tiếp mẫn diệt.

	Cái gì gọi là quy tắc?

	Hiện tại Tinh Hà bí cảnh chỉ cho phép 8 vạn p trở xuống linh áp ba động tồn tại.

	Đến nỗi 10 vạn p những cái kia.

	Gặp lại.

	Phịch một tiếng.

	Mượn nhờ Cổ Thôn Nguyên đám người linh lực vận chuyển không khoái trong nháy mắt, Cao Kiện cái này giản dị Vô Hoa một quyền trực tiếp trúng đích Cổ Thôn Nguyên, cho hắn đánh bay ra ngoài. Bởi vì vị diện quy tắc cải biến, Cổ Thôn Nguyên thậm chí ngay cả hộ thể linh lực đều xuất hiện ngắn ngủi đình trệ, một quyền này thụ thương không nhẹ. 