 Chương 612: Cuồng dã Aruba

	Nhưng mà.

	Cái này vẻn vẹn đợt thứ nhất.

	Đám thổ dân bình thường giao lưu không có gọi điện thoại gửi nhắn tin cái này nói chuyện.

	Cơ bản đều dựa vào hô.

	Liên tiếp tiếng gào từ dã nhân cốc bốn phía truyền đến, đây là tới từ cái khác thổ dân đáp lại.

	Rất nhanh, lại có rất nhiều cao giai thổ dân hướng phía Lạc Bình Dương đám người phương hướng ngự không bay tới.

	"Mau bỏ đi!"

	Ngăn lại đợt thứ nhất tiến công đồng thời Lạc Bình Dương hạ lệnh rút lui.

	Đáng tiếc bọn hắn khó khăn lắm bay ra khoảng trăm thước, một đợt đá vụn công kích liền phô thiên cái địa từ đằng xa kích xạ mà tới.

	Những này nát Thạch Đại nhiều đều chỉ là nội phủ sơ kỳ, trung kỳ.

	Nhưng thắng ở số lượng đông đảo.

	Lạc Bình Dương đám người đành phải lần nữa phân tâm phòng ngự.

	Vẻn vẹn mấy giây trì hoãn, lại có hai đợt ném mâu từ phải tiền phương cùng chính hậu phương đánh tới.

	Công kích khoảng cách quá ngắn.

	Thổ dân số lượng viễn siêu Hồng Linh tu sĩ.

	Lúc này tụ tới cao giai thổ dân đã tiếp cận trăm người.

	Phốc.

	Lần này, máu tươi vẩy ra.

	Một đợt ném mâu tẩy lễ về sau, 10 người đội ngũ lại bị bắn xuống đến một nửa.

	Còn có ba đợt thổ dân từ ba phương hướng ngự không đến đây chuẩn bị chặn đường.

	Mắt thấy đợt tiếp theo ném mâu bay ra, Lạc Bình Dương lúc này đột nhiên tăng tốc độ, đem cái khác đồng đội vung ra sau lưng, một mình vượt ngang khoảng cách mấy trăm mét, vọt thẳng đến tây nam phương hướng bên trên 5 tên trước đến chặn đường thổ dân ngay phía trước.

	"Phong!"

	Một cái Băng vòng lấy Cổ Phong Trung làm trung tâm hướng bốn phía cấp tốc khuếch tán.

	Phía trước 5 tên thổ dân vừa định có hành động, liền bị bàng bạc Băng linh lực vây ở nguyên địa.

	Quá trình này cũng không tính dài.

	Chỉ có 2-3 giây.

	Nhưng đối với Cổ Phong Trung đã đầy đủ.

	Tại băng phong trong nháy mắt, Cổ Phong Trung trên thân quang mang lóe lên, một người mặc da thú, cầm trong tay hai lưỡi búa bóng người trống rỗng xuất hiện.

	Là anh linh.

	 xương, vải cuồng.

	Chớ nhìn hắn gọi vải cuồng, nhưng cả người cho người cảm giác lại là cực kì cuồng dã.

	Chỉ gặp vải cuồng dưới chân linh lực chợt hiện, vẻn vẹn chớp mắt trong nháy mắt cũng đã lướt ngang đến 5 tên thổ dân ở giữa, đồng thời hai tay lập tức, xoay tròn, sử xuất một cái cùng Đại Phong Xa tương tự kỹ năng.

	Toàn phong trảm.

	Khác biệt duy nhất chính là.

	Cao Phụ Sái Đại Phong Xa đồng dạng chỉ có thể nghe được cái chảo va chạm thân thể phát ra 'Làm' một tiếng.

	Mà vải cuồng cái này một búa xuống tới.

	5 cái đầu người cùng nhau bay ra.

	Đối mặt loại này bị hạn chế ngủ nghỉ động cùng giai tu sĩ, vải Cuồng Sát người như lấy đồ trong túi.

	"Nằm thảo."

	Cao Kiện cảm giác con hàng này có chút mãnh.

	Cổ Hạnh Nhi càng là kinh hãi không ngậm miệng được.

	Thuấn sát 5 tên cùng giai?

	Đương nhiên, Cổ Phong Trung bản thân tu vi đã đến sơ dương, bình thường tới nói tại Hồn Châu phối hợp xuống, cho dù áp chế tu vi, xử lý 5 cái nội phủ đỉnh phong cũng là bình thường. Chỉ bất quá vừa mới trong chớp nhoáng này chiến đấu thực sự thái cổ gọn gàng, mới có thể cho người ta tạo thành cực lớn đánh vào thị giác.

	"Chó vui tây bên trong!"

	Thổ dân bên trong vang lên một mảnh tiếng rống.

	Đổi ngôn ngữ tinh thông về sau, Cao Kiện biết bọn hắn kêu là: 'Giết' .

	Cổ Phong Trung lúc này căn bản không có thời gian thân ống sau thuộc hạ.

	Hắn chém giết chặn đường người về sau coi đây là lộ tuyến chuẩn bị phá vây ra ngoài.

	Cổ Phong Trung biết rõ chính mình không có khả năng lấy sức một mình giết sạch tất cả thổ dân.

	Nhưng hắn biết thổ dân cơ hồ sẽ không rời đi dã nhân cốc.

	Chính mình chỉ cần ra ngoài cũng liền an toàn.

	Cổ Phong Trung vừa định gia tốc, hai đạo toàn thân xích hồng bóng người vậy mà lấy nhanh hơn chính mình tốc độ phóng lên tận trời, đồng thời vẫy tay đánh tới hướng Cổ Phong Trung.

	Là cuồng bạo.

	Rống!

	Hai cái thổ dân gầm lên giận dữ.

	Nhưng nghênh đón bọn hắn không phải Cổ Phong Trung, mà là song nắm tù binh vải cuồng.

	Đương đương hai tiếng.

	Vải cuồng Cuồng Chiến búa tinh chuẩn nện ở hai cái xích hồng sắc trên nắm tay.

	Phát ra kim loại giao nhận thanh âm.

	Vải cuồng cùng hai tên thổ dân đồng thời lui lại.

	Cổ Phong Trung thì mượn cơ hội này lướt ngang ra gần ngàn mét, cái này đã nhanh muốn thoát ly vòng vây, thậm chí tiếp cận dã nhân cốc biên giới.

	Vấn đề duy nhất chính là đằng sau tiếp cận 30 chi ném mâu đã bay đến mà tới.

	Cổ Phong Trung nhất định phải nghĩ biện pháp né tránh làn công kích này.

	Đương nhiên.

	Hắn tin tưởng mình có biện pháp.

	Nhưng vào đúng lúc này đột nhiên xảy ra dị biến, Cổ Phong Trung ngay phía trước vậy mà đột nhiên xuất hiện một cái cực kì chói mắt quang mang. Quang mang xuất hiện quá đột ngột, mà lại khoảng cách Cổ Phong Trung chỉ có không đủ ngàn mét khoảng cách.

	Như vậy khoảng cách hạ.

	Cổ Phong Trung căn bản không kịp làm bất kỳ chuẩn bị gì.

	Hai con mắt liền hoàn toàn bị quang mang chiếm cứ.

	Dù là hắn trong nháy mắt nhắm mắt.

	Vẫn có cái thật to 6 chữ vung đi không được.

	Đây là cái gì?

	[ đến từ Cổ Phong Trung tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Nghi vấn tại Cổ Phong Trung trong đầu lóe lên liền biến mất, nhưng hắn căn bản không có thời gian nghĩ lại. Bởi vì một giây sau, ba mươi con ném mâu đã gần trong gang tấc.

	Đám thổ dân cũng bởi vì cường quang nhắm mắt.

	Nhưng bọn hắn đã sớm dùng linh lực khóa chặt Cổ Phong Trung, cũng không sợ bắn chệch.

	Mặt trời nhỏ là Cao Kiện tới trước đó dự đoán chôn xong cạm bẫy.

	Vẻn vẹn một nháy mắt trì hoãn có thể Cổ Phong Trung trực tiếp lâm vào bị động.

	Cảm nhận được khổng lồ linh áp tới gần.

	Cổ Phong Trung giờ khắc này không chút do dự, không gian trang bị bên trong tất cả mang phòng ngự hiệu quả vật phẩm tất cả đều bị hắn lấy ra, thậm chí ngay cả Hồn Châu cũng không cần. Chỉ một nháy mắt, Cổ Phong Trung tiền phương liền bị hắn bố trí không dưới 20 tầng phòng ngự.

	Một giây sau.

	Oanh.

	Ầm ầm ầm ầm ầm. . .

	Ném mâu tại Cổ Phong Trung trước người từng cái nổ tung.

	Cổ Phong Trung cảm giác mình tựa như theo gió phiêu diêu cỏ nhỏ, tại linh lực sóng lớn bên trong vũ đạo.

	Hắn không hổ là sơ dương kỳ tu sĩ.

	Tại loại này cơ hồ không góc chết tiến công bên trong, hắn quả thực là bằng vào mấy loại bí pháp phối hợp đang đến gần tình thế chắc chắn phải chết bên trong tìm được một chút hi vọng sống, cũng mượn nhờ bạo tạc ba động cưỡng ép na di mấy ngàn mét, trực tiếp thoát ly vòng vây.

	Ong ong ong.

	Bị lưu tại nguyên địa mấy tên Hồng Linh tu sĩ lần lượt bị ném mâu cùng ná cao su đánh rơi.

	Mà mới một nhóm bắn về phía Cổ Phong Trung ném mâu thì bởi vì khoảng cách quá xa, bị Cổ Phong Trung cưỡng ép thôi động bí pháp né tránh.

	Hai cái hô hấp sau.

	Cổ Phong Trung biến mất trong tầm mắt mọi người.

	"Tú đấy! Tú đấy! Tú đấy!"

	Đám thổ dân hô to thắng lợi, tiếp xuống thì là vì thắng lợi chúc mừng.

	Thuộc về thổ dân đặc sản nguyên liệu nấu ăn cùng rượu ngon rất nhanh bị bày đầy bàn dài, số lớn thổ dân đem Cổ Hạnh Nhi vây vào giữa, bọn hắn làm thành một cái rất lớn vòng, trong miệng hô hào nhịp, tay nắm nhảy lên thuộc về bọn hắn vũ đạo.

	Cổ Hạnh Nhi vừa mới bắt đầu là có chút sợ hãi.

	Nhưng nhìn đến Cao Kiện ánh mắt khích lệ, Cổ Hạnh Nhi hít sâu một hơi, vặn eo, nâng mông, ưỡn ngực, đem vừa mới học tập uyển chuyển dáng múa hiện ra cho đám người.

	Giờ khắc này.

	Đám thổ dân nghênh đón đã lâu cuồng hoan.

	Cao Kiện đi theo đám thổ dân chơi một hồi.

	Đó có thể thấy được, thổ dân đối với Cao Kiện cái này nữ thần tùy tùng cũng là tương đương hữu hảo.

	Nhưng rất nhanh, Cao Kiện liền bị thổ dân một cái khác nghi thức hấp dẫn.

	9 vị tu sĩ bị ném mâu công kích chết 4 cái, còn có 5 cái trọng thương.

	Chết cũng liền chết rồi.

	Mà không chết những người kia, thì bị thổ dân trói kỹ tay chân, bốn người một tổ mang lên một cây mấy vị thô to cột đá trước.

	Lộc cộc.

	Cao Kiện vô ý thức nuốt một ngụm nước bọt.

	Cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết. . .

	Cuồng dã Aruba?

	. . .

	. . . 