 Chương 491: Đừng có lại để cho ta kinh lịch những cái kia

	Kevin cũng là Tào Húc đồ đệ.

	Cùng là nội phủ kỳ tu sĩ, tuổi của hắn so Đỗ Lan lớn, thực lực mạnh hơn Đỗ Lan, bài vị lại so Đỗ Lan thấp.

	Cái này khiến Kevin một mực rất khó chịu.

	Đỗ Lan sau khi chết, Kevin vốn cho là mình có thể nhẹ nhõm thượng vị đâu.

	Kết quả Tào Húc mặc dù đem hắn mang ra ngoài, lại không đem nhiệm vụ hạch tâm giao cho mình.

	Lại chỉnh một chút nhìn bao, đưa hàng sự tình giao cho mình.

	Nói đùa đâu?

	Chính mình điểm nào nhất so Đỗ Lan kém?

	Liền Đỗ Lan kia gà mờ trình độ, nếu như nếu đổi lại là chính mình, sợ là đã sớm đem Hồn Châu nắm bắt tới tay, còn đến nỗi điều tra đến một nửa đem chính mình điều tra chết rồi?

	Cho nên sự thật chứng minh.

	Liền xem như Tào Húc, cũng có nhìn nhầm thời điểm!

	Tích.

	Kevin còn đang suy nghĩ miên man thời điểm, hơi tin tức vang lên một chút.

	Kevin cầm lấy điện thoại di động xem xét.

	Lại là Lilith.

	"Ở đây sao?"

	"Đến ngay đây." Kevin giây trở về một chữ.

	"Ta muốn hỏi một chút, ngươi chính là quán bar lão bản không sai a?" Lilith đánh chữ đạo.

	"Là, có vấn đề gì không?"

	Kevin lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường.

	"Hôm qua có một việc không có nói cho ngươi, ta tại Tinh Thành chính thức đăng kí lúc, nhưng thật ra là người khác phụ thuộc quan hệ. Tất cả ta hiện tại mặc dù thoạt nhìn là tự do thân, nhưng trên thực tế, cũng không phải chân chính tự do." Lilith đạo.

	"Có loại sự tình này?"

	"Đúng vậy, đây là ta ở chỗ của ngươi công tác không ổn định nhân tố. Lúc đầu không có ý định nói, nhưng suy nghĩ một đêm, lại cảm thấy làm như vậy không đúng."

	Lilith có ý tứ là, nàng có thể cùng Kevin ký hợp đồng.

	Nhưng nếu như Cao Kiện đột nhiên tìm tới cửa, kia Cao Kiện liền có thể dùng chủ tớ quan hệ để Lilith cưỡng ép kết thúc hợp đồng.

	Cao Kiện đối với Lilith xem như không thể đối kháng.

	Cho nên Lilith nguyên bản dự định, là đem trái với điều ước bồi thường tận lực viết ít một chút.

	Dạng này chí ít không ảnh hưởng 30 cái Bạch Vũ tinh linh bị chuộc thân.

	"Lilith tiểu thư, ngài có một viên tinh khiết nhất linh hồn, cám ơn ngươi nói cho ta chuyện này." Kevin trực tiếp khen trở về.

	"Như vậy hiện tại, ngươi là có hay không còn kiên trì kế hoạch ban đầu đâu?" Lilith đánh chữ đạo.

	"Đương nhiên!"

	"Thế nhưng là ta bên này. . . ."

	"Ngươi có thể dựa theo kế hoạch ban đầu ký kết, đồng thời ta sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi khôi phục tự do." Kevin đạo.

	"Giúp ta khôi phục tự do? Không. . . , quá khó khăn, mà lại hiện tại trạng thái cũng chưa chắc sẽ ảnh hưởng đến ta tại tinh linh quầy rượu công việc. Ta sớm nói ra, chỉ là vì phòng ngừa ngoài ý muốn mà thôi. Nhưng. . . , vẫn cám ơn ngươi." Lilith đạo.

	"Lilith tiểu thư, có thể nói cho ta, ngươi khi đó tại Hồng đô thành bị ước định bán kim ngạch sao?"

	"Ta. . . ."

	"Ngươi biết, ta cũng không phải là muốn câu lên ngươi không tốt hồi ức, chỉ là muốn giúp ngươi."

	"Ta minh bạch, ta, là 1.5 ức Tinh nguyên."

	"Vì Lilith tiểu thư lời nói, 1.5 ức ta còn ra nổi. Duy nhất phiền phức, chính là đối phương có lẽ sẽ không đồng ý cuộc giao dịch này. Biết người biết ta, Lilith tiểu thư có thể hay không cùng ta nói rõ chi tiết nói người kia tin tức?"

	Kevin tâm tình phi thường tốt.

	Hắn phát hiện chính mình lại có cơ hội từ Lilith nơi này khoảng cách gần hiểu rõ Cao Kiện.

	Đây có lẽ là nhất ổn một lần tình báo điều tra.

	Mà lại nữ nhân đều là cảm tính động vật, Kevin lờ mờ cảm thấy, chính mình có lẽ có thể mượn cơ hội này cùng Lilith phát sinh điểm khác cố sự.

	Đỗ Lan lúc trước ngay tại truy Lilith.

	Hắn không thành công sự tình,

	Ta Kevin,

	Chưa hẳn không thể làm được!

	"Người kia gọi Cao Kiện."

	Lilith đầu tiên là phát tới 6 cái chữ, hồi lâu sau, mới gửi đi đầu thứ hai: "Lúc đầu chỉ là cái hạ vị diện nội phủ phi thăng tu sĩ, cùng ta cùng nhau bị bắt được Hồng đô thành, lại tại bị áp vận quá trình bên trong không hiểu thấu trốn thoát, còn tại nửa đường bắt được ta, cũng mang đến Tinh Thành đăng kí thành nô lệ."

	"Tại áp vận quá trình bên trong chạy thoát? Là gặp được chuyện gì cho nên sao? Loại tình huống này bình thường mà nói là rất khó phát sinh." Kevin đánh chữ đạo.

	"Ta không rõ ràng cụ thể, nhưng tựa như là cùng ngày thương đoàn lĩnh đội bị ám sát, rất nhiều nô lệ đều thừa dịp chạy loạn ra." Lilith đạo.

	"Kia về sau đâu? Đến Tinh Thành về sau hắn vì cái gì lại thả ngươi?"

	Kevin tiếp tục hỏi.

	Lilith nói đại bộ phận sự tình kỳ thật Kevin đều biết.

	Nhưng lúc này nhất định phải làm bộ không biết rõ.

	Kevin câu nói này gửi tới về sau đối diện liền không có động tĩnh.

	Đợi mấy phút.

	Kevin lại phát tin tức nói: "Lilith tiểu thư?"

	"Thật xin lỗi, chuyện này ta không muốn nhắc lại." Lilith phát tới mấy cái ngữ khí trầm trọng văn tự.

	Kevin nhìn thấy mấy chữ này trong lòng hơi hồi hộp một chút.

	Chẳng lẽ. . .

	Lilith đã bị Cao Kiện ** rồi?

	Vậy mình. . .

	Vậy mình vẫn là nguyện ý xâm nhập khai quật một chút, mở liền mở ra đi.

	Mẹ nó Cao Kiện!

	[ đến từ Kevin tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	"Phải nói có lỗi với chính là ta, là ta để ngươi nhớ tới không vui chuyện cũ. Bất quá xin tin tưởng ta, ta nhất định có biện pháp giúp ngươi giải trừ rơi cùng Cao Kiện phụ thuộc quan hệ." Kevin đạo.

	"Quên đi thôi, người kia vô cùng. . . ."

	Lilith muốn nói lại thôi.

	"Rất cái gì?"

	"Ngươi chỉ sợ chưa chắc là đối thủ của hắn. Huống chi, nếu như hắn kiên trì không chịu bán, ngươi chẳng lẽ còn dám giết hắn sao?" Lilith đạo.

	"Có cái gì không được?"

	"Hắn rất mạnh, ta hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn, nếu không. . . ."

	"Lilith tiểu thư, tất nhiên tại hạ lựa chọn hợp tác với ngươi, như vậy tương lai liền đem là ngươi kiên cố nhất minh hữu cùng hậu thuẫn. Ngươi không cần lại đi tìm hắn liều mạng, hắn một cái không có rễ không bình nội phủ kỳ tu sĩ, cho ta mấy ngày thời gian, ta có thể giúp ngươi nhẹ nhõm tiêu diệt hắn." Kevin đạo.

	"Không muốn, cám ơn ngươi Kevin, nhưng là ta đã quyết định, ta không đi tinh linh quán bar công tác, nhưng vẫn có thể phụ trách giúp ngươi xe chỉ luồn kim."

	"Vì cái gì?"

	"Coi như ngươi có quyền thế, nghĩ tại Tinh Thành để một cái nội phủ kỳ tu sĩ bốc hơi khỏi nhân gian cũng không thực tế. Mà ngươi tùy tiện ra tay với Cao Kiện, một khi không thành công, sẽ chỉ dẫn tới Cao Kiện đối ta trả thù điên cuồng hơn. Ta thật vất vả rời đi nơi đó, rất trân quý hiện tại bình tĩnh sinh hoạt, xin đừng để cho ta lại trải qua những cái kia được không? Tìm ngươi!"

	Lilith câu này lại là giọng nói.

	Thanh âm quá mềm.

	Trong giọng nói còn mang theo không nói ra được tiều tụy cùng bất lực.

	Kevin nghe được câu này thời điểm trong đầu vậy mà không tự chủ được hiện ra một cái tràn ngập hình cụ u phòng, ngay sau đó chính là liên tiếp không thể miêu tả ảnh động.

	Một cỗ tà hỏa đột nhiên tại Kevin thể nội phun trào.

	Hắn hiện tại chỉ muốn hô to một tiếng, vì cái gì Lilith chủ nhân không phải ta?

	Vì! Cái! Gì!

	[ đến từ Tindover Gilbon Hard Kevin tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	Đi một chuyến nhà vệ sinh, Kevin xài mấy phút mới thở bình thường thể nội tà hỏa.

	"Lilith tiểu thư, thật xin lỗi, vừa mới ta lừa gạt ngươi." Kevin đánh chữ đạo.

	Hắn quyết định thoáng lộ ra một chút nội dung cho Lilith.

	Cái này độ liền bảo trì tại vừa vặn duy trì trang bức cần thiết, còn sẽ không đối kế hoạch bản thân cấu thành phá hư là đủ. 