 Chương 90: Giận xoát trăm vạn 

	Nhạc Như Thương dù sao không phải chuyên nghiệp đánh bi-a, chỉ là có nhất định kỹ thuật, sau đó bằng vào đối lực lượng cùng độ chính xác chính xác khống chế đang đánh cầu. Cho nên, đang nhảy cầu qua đi, bi trắng không cẩn thận liền đem vị trí của mình cho đi chết rồi.

	Nhạc Như Thương không thể tiếp tục tiến công, phòng thủ một cây, đến phiên Cao Kiện.

	Cao Kiện đối lực lượng cùng độ chính xác trên sự khống chế cũng không so Nhạc Như Thương yếu bao nhiêu, hoặc là nói, đang đánh bi-a hạng mục này bên trên, loại này lực khống chế độ như vậy đủ rồi.

	Đáng tiếc, Cao Kiện bi-a kinh nghiệm so Nhạc Như Thương còn chưa đủ.

	Dù sao trước đó vẫn luôn đang cố gắng kiếm tiền, có thể ra chơi cơ hội rất ít.

	Nhưng Cao Kiện cũng không sợ, dù sao trên đài có 7 cái chính mình cầu, hài tử nhiều dễ nuôi.

	Cao Kiện đối số 9 nhẹ nhàng đẩy một cây.

	Muốn nói Nhạc Như Thương vừa mới đánh thẳng tắp cầu khí thế giống như nữ vương quân lâm thiên hạ, kia Cao Kiện cái này chính là mềm nhũn, để người xem nhìn thấy sẽ có loại dạ dày cũng đau, trứng cũng đau cảm giác. Bất quá bất kể thế nào đau, số 9 cách bên trong túi quá gần, đụng một cái liền rớt xuống.

	Kế tiếp, số 10.

	Cao Kiện lần nữa chậm rãi đẩy cán, tất cả mọi người cảm giác cái này một cây tựa hồ dài đằng đẵng, dài đằng đẵng...

	Ba.

	Bi trắng cùng số 10 nhẹ nhàng chạm vào nhau, số 10 chậm rãi lăn hướng ngọn nguồn túi. Lần này thoáng có chút lệch, số 10 trang đến miệng túi bên trên.

	Hả?

	Chưa đi đến?

	Vậy không được, nhiều người nhìn như vậy đâu, phải làm cái tệ.

	Cao Kiện tranh thủ thời gian dùng tinh thần lực thành lập cầu tiếp, đem số 10 cầu trở về đẩy một chút.

	Trong truyền thuyết ngự vật kỹ năng, lần này cuối cùng tại Cao Kiện trong tay xếp lên trên công dụng. Nhưng nếu là Tu Tiên giới đại lão biết Cao Kiện như thế sử dụng ngự vật, đoán chừng có thể từ Tiên giới vượt giới tới rút Cao Kiện một trận lại trở về.

	Tại đại chúng tầm mắt bên trên, số 10 là đụng phải miệng túi sau trở về thoáng gảy một điểm, liền dừng ở nguyên địa. Kết quả có thể là bởi vì miệng túi có độ dốc, số 10 cầu dừng lại về sau lại tại mặt phẳng nghiêng tác dụng dưới có mới sơ tốc độ, cuối cùng vậy mà lăn tiến vào ngọn nguồn túi.

	Hô...

	Trực tiếp ở giữa bên trong chí ít có một gần một nửa người đều đi theo ấm ức đâu, không phải nhiều khẩn trương, chính là rất nhiều người nhìn thấy dẫn bóng trong nháy mắt đều sẽ theo bản năng ngừng thở, là tinh thần chuyên chú một loại biểu hiện.

	Chỉ bất quá người khác dẫn bóng cơ bản đều là một nháy mắt, mặc kệ là bóng đá bóng rổ vẫn là bi-a, cho nên loại này ấm ức không rõ ràng. Thế nhưng là Cao Kiện cái này một cái đơn giản thẳng tắp cầu vậy mà bút tích tầm mười giây mới tiến, cho mọi người chỉnh thở đều không ăn khớp.

	Cao Kiện dẫn bóng trong nháy mắt, trực tiếp ở giữa liền bắt đầu phun ra.

	"Hạnh Nhi a, ta có thể hay không chớ nhìn hắn đánh cầu, kém chút biệt xuất viêm phổi."

	"Trái tim đều trộm ngừng."

	"Không thương nổi không thương nổi, để cho ta Nữ Vương đại nhân tiếp tục công đi, ta muốn nhìn Nữ Vương đại nhân cầu."

	"Kéo dài chứng đều bị trị cho ngươi tốt a uy!"

	[ đến từ...  ] 

	[ đến từ...  ] 

	Cao Kiện cả người đều hưng phấn lên, xem ra trước đó lại nghĩ sai, cũng không nhất định không phải khi dễ tiểu cô nương nha, tùy tiện vào hai cầu đều có thể thu được nhiều như vậy tâm tình tiêu cực, hiện tại người là có bao nhiêu táo bạo a?

	Cao Kiện lại kích cầu, lần này so vừa mới càng chậm hơn.

	Tất cả mọi người nhìn xem chậm chạp di động số 13, trong đầu phảng phất xuất hiện kích tình giải thích:

	Số 13 cầu bị đánh trúng!

	Số 13 cầu đang di động...

	Số 13 cầu còn tại di động...

	Số 13 cầu vẫn đang di động...

	Số 13 cầu tiến a không... , số 13 cầu bắn ra đến a không... , số 13 bóng vào rồi, phải! Số 13 bóng vào rồi! Lần này là thật tiến vào!

	Không chỉ có số 13 bóng vào rồi, bi trắng còn chậm rãi đi đến một cái cực kỳ tốt vị trí, cùng số 15 cầu cùng bên trong túi cơ hồ thành một đường thẳng.

	Cỡ nào làm cho người hít thở không thông thao tác.

	Không phải tốt bao nhiêu, là thật nhanh hít thở không thông. Nhìn Cao Kiện chơi bóng quá ảnh hưởng tuổi thọ!

	[ đến từ...  ] 

	[ đến từ...  ] 

	Kỳ thật, vừa mới bắt đầu đánh chậm như vậy,

	Là bởi vì Cao Kiện cân nhắc chính mình vạn nhất đánh không tiến có thể dùng ngự vật thủ đoạn khống chế một chút. Kết quả lần này phát hiện làm giàu mới con đường, căn bản không dừng được.

	Cổ Hạnh Nhi đám fan hâm mộ cũng là đau nhức cũng khoái hoạt.

	Cái này đau nhức cùng khoái hoạt tần suất cơ bản quyết định bởi tại ống kính hoán đổi.

	Nếu như Cổ Hạnh Nhi đem camera nhắm ngay Nhạc Như Thương, kia trực tiếp thời gian chính là kích tình tràn đầy tiết tấu xoát lấy nữ vương tuyệt nhất.

	Nhắm ngay Cao Kiện lúc còn tốt chút, một khi nhắm ngay Cao Kiện đánh cầu, đó chính là trong nháy mắt kêu rên một mảnh.

	Quá tâm tắc.

	Không riêng gì đánh cho chậm, mấu chốt hắn còn một mực tiến ngươi tạo sao?

	Mà lại mỗi lần tiến đều không dứt khoát, không phải tại miệng túi cọ hai lần, trò vui khởi động đồng dạng.

	Quá đau khổ!

	Hơn 2000 người cứ như vậy chịu đựng, chịu đựng, nhìn Cao Kiện đem cầu từng cái chịu nhập khẩu túi, không có phóng khoáng kích tình, không có hỏa hoa bốn phía va chạm, chỉ có mềm nhũn, sền sệt...

	Ván đầu tiên đánh tới cuối cùng, đám fan hâm mộ cũng không đợi được Nhạc Như Thương lần nữa đụng cầu.

	Kết quả ván thứ hai đến phiên Cao Kiện trước mở cầu lúc, đám fan hâm mộ tập thể kháng nghị không nhìn.

	Cổ Hạnh Nhi kỳ thật nhìn thật vui vẻ, nàng mỗi lần đều ở bên cạnh góp phần trợ uy, hô đi vào đi vào đi vào a, sau đó liền tiến vào, chơi đặc biệt vui vẻ. Nhưng đám fan hâm mộ đều không muốn xem, nàng cũng không tốt ép buộc, thế là đi qua đối Cao Kiện hỏi: "Tiểu ca ca, có thể thêm bạn Wechat sao?"

	"Tốt." Cao Kiện không hề nghĩ ngợi đáp ứng, nói đùa, nếu như nàng không nói, Cao Kiện liền cân nhắc chủ động hỏi, cường lực hack tìm hiểu một chút.

	Nhạc Như Thương lườm Cao Kiện một chút không nói chuyện.

	[ đến từ Nhạc Như Thương tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	Cao Kiện âm thầm gật đầu, Nhạc Như Thương mấy lần tâm tình tiêu cực chứng minh, cái này Cổ Hạnh Nhi tuyệt đối không phải tới làm liên hợp diễn tập.

	An toàn.

	Hai người trao đổi Wechat. 

	"Tiểu tỷ tỷ, có thể thêm bạn Wechat sao?" Cổ Hạnh Nhi ứng đám fan hâm mộ yêu cầu, lại cùng Nhạc Như Thương muốn Wechat.

	"Ta không có Wechat." Nhạc Như Thương đem đầu quăng tới.

	Cổ Hạnh Nhi đối camera le lưỡi, dùng nghịch ngợm ngữ khí nói: "Giúp các ngươi hỏi u, không có cũng không trách ta."

	Cổ Hạnh Nhi cũng không thất vọng, dù sao thêm Cao Kiện mới là chính sự.

	Cao Kiện lại là thất vọng thấu, cuối cùng câu này hắn muốn cướp nói đến, kết quả Nhạc Như Thương trả lời quá quả đoán không cho chính mình cơ hội. Nếu không, đây cũng là một đợt hải lượng tâm tình tiêu cực được không?

	...

	Cổ Hạnh Nhi sau khi đi, Cao Kiện cùng Nhạc Như Thương lại đánh hai cây, sau đó liền riêng phần mình về nhà.

	Trên đường trở về Cao Kiện một mực mở ra hệ thống, con mắt từ đầu đến cuối không cách nào từ năng lượng giá trị kia một cột bên trên dịch chuyển khỏi, miệng cũng có chút không khép lại được, cùng tiểu nhi tê liệt giống như.

	Dù sao cũng không trách hắn một bộ chưa thấy qua việc đời dáng vẻ, Cao Kiện coi như sức tưởng tượng đột phá chân trời, cũng không nghĩ tới hôm nay vốn là hạ một bước nhàn cờ gặp một lần Nhạc Như Thương, kết quả năng lượng giá trị kém chút đã đột phá 100 vạn.

	Chỉ có thể nói đám dân mạng quá ra sức.

	Lúc đầu nhớ lại nhà sớm nghỉ ngơi một chút, lần này cũng không ngủ yên giấc.

	Vui.

	Vừa hoàn thành thứ ba xoáy khí hải còn muốn củng cố mấy ngày, Cao Kiện cũng không nóng nảy lại truyền tống, thế là bắt đầu học vẽ bùa, muốn học xong cải tiến một chút phù văn súng.

	Cao Kiện lý giải khắc sâu nhất vẫn là hỏa linh phù, cho nên cũng liền từ nơi này bắt đầu.

	Chế phù chương trình cũng không phức tạp, chỉ cần đem phù linh nước sơn dựa theo đặc biệt phù văn đồ hình, vẽ tại có thể gánh chịu linh trận trong tài liệu là được rồi.

	Bộ phận bên trên khắc trận cùng chế phù bản chất giống nhau nhưng lại có không ít khác biệt, nhưng bằng mượn đối lửa Linh phù lý giải, Cao Kiện rất dễ dàng liền biết cái nào bộ phận khắc trận mới là cải tiến súng cần. 