 Chương 680: Toàn trường tiêu điểm 

	Mộng bức bên trong còn tại ngăn cửa Cao Kiện bị Bạch Duệ từ phía sau đẩy một chút.

	Ngay sau đó.

	Bạch Duệ đẩy ra Cao Kiện phía trước, thay thế Cao Kiện trở thành trong phòng tất cả mọi người tầm mắt tiêu điểm. Kết quả như thế 1 trạm, Bạch Duệ lập tức liền cảm nhận được bầu không khí quỷ dị.

	"Tỷ, các ngươi đều nhìn ta làm gì?"

	Bạch Duệ gãi đầu một cái.

	A, cái kia tinh linh muội tử thật xinh đẹp a!

	Nàng mắt không chớp nhìn ta, có phải hay không đối ta có ý nghĩ gì?

	"Đi một bên." Bạch Phù lạnh giọng nói.

	Đi một bên?

	Bạch Duệ nghe theo mệnh lệnh, theo bản năng hướng bên cạnh dời một bước.

	Làm tầm mắt tiêu điểm, trên lý luận giảng, Bạch Duệ cái này khẽ động, tầm mắt mọi người cũng hẳn là tùy theo di động mới là.

	Nhưng mà cũng không có!

	Cũng là đi ra một bước này về sau Bạch Duệ mới hậu tri hậu giác ý thức được.

	Chính mình giống như xưa nay cũng không phải là cái gì tiêu điểm.

	Chỉ là trước đó vừa vặn đem thật tiêu điểm chặn mà thôi.

	[ đến từ Bạch Duệ tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Cho nên, ngươi kỳ thật không chết sao?" Bạch Phù xanh lam trong hai con ngươi nhìn không ra bất kỳ biểu lộ gì.

	Cứ việc trước mắt gương mặt này cùng Cao Kiện không có nửa điểm tương tự, nhưng vóc người này, Bạch Phù vẫn là hết sức quen thuộc.

	"A."

	Cao Kiện lên tiếng.

	Thất Dạ: ? ? ?

	Không phải cố ý căn dặn ta ai cũng không thể nói sao?

	Ngươi đem ta đặt chỗ nào?

	[ đến từ Thất Dạ tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	Cao Kiện một cái 'A' về sau liền lại tẻ ngắt.

	Hắn căn dặn Thất Dạ cùng Lilith đối với người nào cũng không cần nói,

	Nhưng lúc đó cũng không nghĩ tới Bạch Phù có thể đến hỏi a!

	Đám người ngắn ngủi trầm mặc.

	Bạch Duệ nhạy cảm phát hiện người này cùng lão tỷ quan hệ không giống bình thường, hắn rón rén đi đến Vũ Điệp bên người, tại Vũ Điệp bên tai thấp giọng hỏi: "Người anh em này ai vậy?"

	"Tựa như là Cao Kiện." Vũ Điệp nhẹ giọng trả lời.

	"Cao Kiện?" Bạch Duệ nháy mắt mấy cái.

	"Cao Kiện!" Bạch Duệ trừng mắt.

	Cao Kiện không phải liền là làm bộ cùng tỷ ta có chút việc, tại Bạch thành trước khi đi lại giả mạo Tinh Thần kỳ tu sĩ kém chút cho ta sợ tè ra quần cái tôn tử kia mà!

	Bạch Duệ trong lòng xúc động hỏa diễm tại thiêu đốt.

	Ni Marco tính bắt được ngươi!

	"Lần sau chết thật nhớ kỹ tìm người cho ta biết, ta sẽ còn giúp ngươi báo thù." Bạch Phù thanh bằng nói.

	"A."

	Cao Kiện không rõ ràng cho lắm gật đầu.

	Báo mối thù gì?

	Mặc kệ, trước ứng lại nói.

	"Đi."

	Bạch Phù lần nữa phun ra hai chữ, cất bước muốn đi.

	"Tỷ ngươi chờ chút, ta muốn trước kết một cái ân oán cá nhân." Bạch Duệ cười hắc hắc, hắn không muốn bỏ qua cái này rửa sạch nhục nhã cơ hội, thế là liền đuổi tại Bạch Phù khởi hành trước đó một cái bước xa phóng tới Cao Kiện, lên tay chính là sơ dương kỳ cường đại uy áp.

	Gạt người phải bỏ ra đại giới.

	Nhất là lừa gạt bản hoàng tử.

	Cái này đại giới nhất là thảm liệt, nhất là hung mãnh, nhất là... , ài không , đợi lát nữa, giống như không đúng chỗ nào?

	Oanh!

	Cao Kiện đều không có quay đầu nhìn Bạch Duệ, trực tiếp một bàn tay cho hắn chụp tới trên mặt đất.

	Có điểm giống hai cái người lớn nói chuyện lúc, xông lên muốn hồ nháo một phen lại bị đại nhân tiện tay lay qua một bên tiểu bằng hữu.

	Nghiền ép.

	Hoàn toàn nghiền ép.

	Đập xong Bạch Duệ, Cao Kiện mới giống như là phản xạ cung giống nhau, chậm rãi hồi phục Bạch Phù hai chữ: "Gặp lại."

	Cao Kiện cảm thấy ngoại trừ cái này thật không có khác dễ nói.

	Còn có thể nói yêu ta chớ đi sao?

	Thất Dạ cách bàn làm việc đều thay Bạch Duệ xấu hổ.

	Đoạn chuyện xưa này nguyên nhân gây ra Thất Dạ nghe nói.

	Cao Kiện từ Bạch thành lúc rời đi đợi đúng là nội phủ kỳ, có lừa dối hiềm nghi.

	Nhưng cái này đến lúc nào rồi rồi?

	Cũng đã gần một năm!

	Một ngày không gặp như là ba năm biết hay không?

	Tu sĩ chúng ta chỉ tranh sớm chiều!

	Ngươi cái này Nhị Hổ làm sao lại không thể dùng phát triển ánh mắt nhìn vấn đề đâu?

	"Vũ Điệp, xách đi." Bạch Phù chỉ chỉ nằm ngang ở trên mặt đất lên tiếng lên tiếng chít chít Bạch Duệ, sau đó từ Cao Kiện bên người đi qua.

	"Vâng."

	Vũ Điệp không dùng xách, mà là lấy ôm công chúa tư thế ôm lấy nhà mình Nhị hoàng tử.

	Bước loạng choạng đi theo ra ngoài.

	Bạch Phù mấy người đi rất nhanh.

	Cao Kiện một mặt mộng bức nhìn về phía Thất Dạ còn có Lilith.

	"Chuyện gì xảy ra a?"

	"A, kia cái gì, hôm nay ta cùng thụy mậu nói chuyện một bút 50 triệu hợp đồng, lúc đi ra đã nhìn thấy Bạch Phù. Nàng hỏi ta ngươi có phải hay không chết rồi, ta nói là, nàng lại hỏi ta ai giết ngươi, ta liền nghĩ đến Cổ Phong Trung... ."

	Thất Dạ gãi gãi sau gáy.

	"Vậy ngươi nói xong có hay không cảm thấy Logic bên trên có chút vấn đề?" Cao Kiện chỉ là tình báo nơi phát ra khối này.

	"... Có chút."

	Thất Dạ không chỉ có chút vấn đề, còn có chút xấu hổ.

	"Cho nên nàng liền đoán được ta không chết rồi?" Cao Kiện hỏi.

	"Không, nàng đi trước thứ ba đường cái xử lý Cổ Phong Trung nàng dâu Mộ Dung Phỉ Nguyệt, sau đó mới đoán được ngươi không chết." Thất Dạ nhấn mạnh một ít thời gian trình tự.

	Chủ yếu để chứng minh việc này không chỉ có tự mình một người chập mạch.

	Bạch Phù lúc ấy cũng cùng một chỗ đường ngắn.

	Cao Kiện: ...

	Nguyên lai là như thế cái báo thù sao?

	"Nàng đi Hồng Linh giết người , bên kia không có náo?" Cao Kiện hỏi.

	"Đồng ngọc tới, cùng Bạch Phù đánh một trận, không có phân ra thắng thua. Về sau Nguyên Man Cổ Quân cũng đến, nhất định phải nghe ngóng Bạch Phù vì cái gì giết người, Bạch Phù nói cho bạn trai cũ báo thù." Thất Dạ càng nói thanh âm càng thấp.

	Cao Kiện: ...

	Cuối cùng làm như thế xấu hổ a?

	Cao Kiện nhớ kỹ lần trước gặp Bạch Phù thời điểm, Bạch Phù Gia Quốc Thiên Hạ nói có thể 6.

	Kết quả hiện tại xem ra.

	Nàng cái này tính tình cùng trước đó tại Địa cầu lúc cũng khác biệt không lớn a?

	Đều là nghĩ vừa ra là vừa ra.

	Bất quá tìm cho ra ngọn nguồn, vẫn là có cái đồ đần nói sai, việc này không xong.

	"Thất Dạ a, Bạch Phù đi giết người kia bộ phận kỹ càng quá trình ngươi nói cho ta một chút."

	Cao Kiện ánh mắt lần nữa chuyển hướng Thất Dạ.

	Ôn tồn thì thầm.

	Nhưng mà Thất Dạ lại ẩn ẩn có loại dự cảm không tốt.

	"Ta biết cũng không nhiều."

	Thất Dạ nghĩ đến muốn làm sao chạy ra.

	"Không có việc gì, biết bao nhiêu nói bấy nhiêu." Cao Kiện vẫn như cũ vẻ mặt ôn hoà.

	"Ta nghe được tin tức, hẳn là Bạch Phù chủ động tìm được ngay tại kiếm sống động Mộ Dung Phỉ Nguyệt, hai người nhìn nhau hai mắt, Bạch Phù liền hỏi ngươi nhìn cái gì. Dù sao có chút khóe miệng đi, Mộ Dung Phỉ Nguyệt không nín được mắng Bạch Phù một câu, sau đó liền đánh nhau." Thất Dạ đạo.

	"Mắng cái gì?" Cao Kiện hỏi.

	"Ngươi có bị bệnh không?"

	Thất Dạ còn tại một chút xíu hướng cổng cọ đâu, nghe được Cao Kiện hỏi vấn đề liền vô ý thức trả lời.

	Nhưng mà vừa nói xong cũng nhìn thấy Cao Kiện không có hảo ý cười một tiếng.

	Thất Dạ trong lòng tự nhủ không tốt.

	Trúng kế!

	Quả nhiên, một giây sau.

	Một cái cường hoành uy áp đập vào mặt.

	Oanh!

	Cao Kiện một chưởng đem Thất Dạ nhấn dưới đáy bàn. 

	"Thất Dạ, ngươi khả năng, ngay cả ta cũng dám mắng?" Cao Kiện hai tay chống nạnh.

	Thất Dạ: "... ."

	Ta liền nói đến nhanh đi ra ngoài, kết quả vẫn là không có chạy.

	Đạo cao một thước ma cao một trượng a!

	[ đến từ Thất Dạ tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	Lilith thì là nhìn xem nằm dưới đất Thất Dạ như có điều suy nghĩ.

	Chính mình tựa hồ gặp mặt câu đầu tiên cũng nói 'Ngươi có bị bệnh không?'

	Một cá nhân nghĩ như vậy không nói rõ cái gì, nhưng rất nhiều người đều nghĩ như vậy, thì nói rõ nàng đúng là có bệnh!

	Không hổ là Cao Kiện bạn gái trước.

	Thật sự là vật họp theo loài, người phân theo nhóm. 