 Chương 443: Đều là nghệ sĩ hài

	 

	"Đỗ Lan ca."

	Kinh Hoành Vũ tại trên ban công phơi sẽ quá dương, não thiếu dưỡng cùng tim đau thắt chờ chứng bệnh tựa hồ đạt được làm dịu.

	"Chuyện gì?"

	"Ngươi đến một chút."

	Đỗ Lan kể chuyện xưa chính high đâu, bị Kinh Hoành Vũ đánh gãy mạch suy nghĩ, có chút không có tận hứng cảm giác, nhưng vẫn là đi ban công. Kinh Hoành Vũ không có trực tiếp mở miệng, hắn đưa lưng về phía phòng khách, dùng ngón tay lặng lẽ chỉ chỉ ngoài cửa sổ, cũng tại Đỗ Lan trên lòng bàn tay viết mấy chữ.

	Hai người lén lút.

	Ước chừng nửa phút đồng hồ sau, Đỗ Lan cuối cùng mở miệng, tại Kinh Hoành Vũ bên tai nhẹ giọng hỏi một câu: "Không chịu nổi sao?"

	Kinh Hoành Vũ gật gật đầu.

	Sắc mặt Phi Hồng.

	"Nói cho ngươi ăn ít cay ngươi không nghe, đi thôi, ta mang ngươi đi về nghỉ." Đỗ Lan sờ lên Kinh Hoành Vũ đầu, tựa hồ đang cười trộm.

	"Ừm."

	"Cao Kiện, Tiểu Vũ thân thể không thoải mái, ta trước dẫn hắn trở về, có thời gian lại tới ngươi cái này." Đỗ Lan quay người nói với Cao Kiện.

	"Không thoải mái?"

	"Đúng."

	"Thế nào, bệnh trĩ phạm vào?" Cao Kiện nhìn Kinh Hoành Vũ dáng dấp đi bộ hơi có chút nhăn nhó, ý tưởng đột phát đạo.

	Cao Kiện vốn là nói đùa, nào biết vừa dứt lời, Kinh Hoành Vũ mặt đằng một chút liền đỏ lên.

	Không chỉ có đỏ lên, còn lộ ra một bộ rất thẹn thùng biểu lộ.

	Đỗ Lan như trước tại bên cạnh cười.

	"Hả? Chẳng lẽ bị ta nói trúng rồi?" Cao Kiện cũng vui vẻ.

	"Đỗ Lan ca ca chúng ta đi nhanh lên đi." Kinh Hoành Vũ sắc mặt càng ngày càng đỏ, cũng không giải thích, đưa tay lôi kéo Đỗ Lan tay áo liền hướng bên ngoài đi.

	"Ha ha ha, Cao Kiện, Lilith, Mục Tiêu Bạch, chúng ta đi trước a." Đỗ Lan cùng mấy người nói cáo biệt.

	"Đi thôi đi thôi."

	Cao Kiện đưa tiễn Đỗ Lan, lại ẩn ẩn cảm thấy không đúng chỗ nào, chính mình tựa hồ không để ý đến cái gì chi tiết. Cao Kiện nghĩ nghĩ sau ấn mở hệ thống giao diện. Quả nhiên, chưa lấy được Kinh Hoành Vũ tâm tình tiêu cực nhắc nhở. Dựa theo Cao Kiện đối Kinh Hoành Vũ hiểu rõ, loại tình huống này không bình thường.

	Cho nên...

	Vừa mới hai người đang diễn?

	Càng đáng sợ chính là, chính mình kém chút liền tin!

	Cao Kiện thầm mắng mình chủ quan, sau đó bước nhanh đi tới trước cửa sổ.

	Hắn ánh mắt tại mặt đường bên trên phi tốc đảo qua, ngay sau đó chính là ánh mắt ngưng tụ.

	Kia là...

	Cao Kiện nhà cửa sổ chính đối cửa thành cửa ra vào, từ nơi này vào thành người cơ bản cũng sẽ ở Cao Kiện dưới mí mắt đi một chuyến.

	Mà nơi xa một cái 3 người tổ hợp, lại là Tiền Duẩn thương đoàn Tôn Chính cùng 2 cái nội phủ kỳ nữ tính tù binh.

	Cao Kiện đầu óc xoay nhanh, trong nháy mắt liền minh bạch qua mùi vị.

	Kinh Hoành Vũ vừa mới thấy được Tôn Chính mấy người, vụng trộm nói cho Đỗ Lan.

	Mà chứa bệnh trĩ việc này, rất có thể là Đỗ Lan ý tưởng đột phát truyền âm cho Kinh Hoành Vũ.

	Không nghĩ tới Kinh Hoành Vũ vậy mà thật không có diễn viên thiên phú?

	Cao Kiện cảm khái,

	Cái này có người dựng hí quả nhiên khác nhau a!

	Cho nên Đỗ Lan là muốn thông qua Tôn Chính mấy người điều tra ngày đó manh mối sao?

	Bất quá Tôn Chính bọn hắn tựa hồ cũng không biết quá nhiều a?

	Không đúng!

	Cao Kiện đột nhiên nhớ tới một sự kiện.

	Làm Thiên Chiến đấu thời điểm, Tôn Chính tựa hồ gặp qua chính mình chiến đấu pháp tướng. Cao Kiện lúc ấy cũng không để ý, chủ yếu là cảm thấy Hồng Hạt nô lệ con buôn giết cũng liền giết, chưa chắc có cái gì phiền phức, cho nên liền không có cố ý trở về diệt khẩu.

	Có thể xưa đâu bằng nay.

	Cao Kiện hiện tại đã biết Hồn Châu tuyệt đối không thể bại lộ.

	Cho nên...

	...

	Tôn Chính còn không biết mình bị tốt hai nhóm ác thế lực đồng thời để mắt tới.

	Hắn mấy ngày nay không dễ chịu.

	Mặc dù biết làm lính đánh thuê sớm muộn cũng sẽ có trực diện tử vong một ngày, thật không nghĩ đến ngày nào đó tới nhanh như vậy.

	Thương đoàn 5 người, Càn gia 3 người chết ở trước mặt mình.

	Ca ca truy kích sát thủ, một đi không trở lại.

	Tôn Chính tuổi không lớn lắm, so với hắn thân ca ca Tôn Bằng Phi nhỏ hơn 50 tuổi.

	Từ nhỏ cũng coi như nuông chiều từ bé.

	Cái nào trải qua những này?

	Đêm đó lộn xộn, tất cả nô lệ tứ tán đào mệnh. Tôn Bằng Phi truy sát hung thủ thời điểm, Tôn Chính thì đi đuổi trốn chạy nô lệ. Đáng tiếc thập thế trấn địa hình phức tạp, các nô lệ mượn bóng đêm chạy mất hơn phân nửa, Tôn Chính cũng liền chỉ bắt trở lại hai người.

	Có thể là bởi vì hung thủ không có trắng trợn phá hư nguyên nhân, cùng ngày thập thế trấn tu sĩ cũng không có đuổi theo ra ngoài giúp Tôn Bằng Phi.

	Bất quá một người trong đó cũng là chứa chấp Tôn Chính.

	Để Tôn Chính mang theo còn sót lại hai cái nô lệ tại nhà mình phủ thượng quá rồi một đêm.

	Tôn Chính kia một đêm căn bản không ngủ, một mực tại nhìn qua phương tây, kỳ trông mong ca ca có thể trở về.

	Nhưng là không có.

	Lúc tờ mờ sáng Tôn Chính cuối cùng triệt để từ bỏ hi vọng.

	Hắn không biết rõ hung thủ mục đích là cái gì, vẫn sẽ hay không trở lại.

	Tôn Chính tự biết một cái tiểu tu sĩ bên ngoài hành tẩu không an toàn, thế là thừa dịp trời tối mang theo hai cái nô lệ lặng lẽ rời đi thập thế trấn, quấn đường nhỏ đi bộ chạy tới Tinh Thành.

	Tôn Chính không dám đi lấy xe, sợ lấy xe lúc lại bị người để mắt tới.

	Cứ như vậy hắn mang theo hai cái nô lệ một đường đi tiểu đạo trốn trốn tránh tránh, hôm nay cuối cùng tiến vào thành.

	Tiến vào thành, cũng liền mang ý nghĩa tương đối an toàn.

	Tôn Chính nhẹ nhàng thở ra.

	Trên tay hắn nắm vuốt một khối điêu khắc rắn ngọc bội.

	Lúc này ngọc bội đã cùng vừa mới vào tay thường có rất lớn khác biệt. Nó chính diện một đạo hẹp dài vết rạn cơ hồ đem trọn đầu Thanh Xà một phân thành hai. Đây là Tuyền Sơn chân nhân bán cho chính mình, lúc trước Tuyền Sơn chân nhân nói bọn hắn có họa sát thân, người khác đều không tin, chỉ có chính mình cầm ngọc bội.

	Kết quả, cũng chỉ có mình sống tiếp được.

	Là trùng hợp sao?

	Nếu như họa sát thân cùng ngọc bội cản tai đều là trùng hợp lời nói, như vậy đạo này vết rạn là từ đâu mà tới.

	Tôn Chính không nhớ rõ chính mình va chạm qua ngọc bội.

	Đầu này vết rạn, tựa như là cản tai về sau điêu khắc rắn ngọc bội chỗ nỗ lực 'Đại giới' .

	Mặc dù Tôn Chính cũng không hiểu cái này 'Đại giới' là nguyên lý gì, nhưng hắn chính là tin tưởng điểm này.

	Lần này tới Tinh Thành, Tôn Chính chuyện thứ nhất chính là mau đem trên tay nô lệ bán đi.

	Hai cái nô lệ có thể bán được 800 vạn trở lên.

	Hắn cầm tiền về sau đi liên hệ Hồng Hạt tại Tinh Thành làm việc người, lại nghĩ biện pháp tìm quen thuộc người bồi chính mình đem xe vận tải thu hồi lại.

	Dạng này mấy ngàn vạn tại tay, hắn liền có tài nguyên tu luyện.

	Tôn Chính cảm thấy ca ca cũng đã chết rồi, nếu không sẽ không một đêm cũng chưa trở lại.

	Hắn muốn vì ca ca báo thù.

	Buồn cười là, chính mình ngay cả hung thủ dáng dấp ra sao cũng không biết.

	Tôn Chính nhớ đến lúc ấy chính mình còn bị thập thế trấn tu sĩ hỏi đến hung thủ đặc thù.

	Có thể chính mình chỉ là vội vàng nhìn thoáng qua, đối hung thủ duy nhất ấn tượng thì là hắn cải trang thành Càn Phong.

	Giả y như thật.

	Nha, không đúng!

	Tôn Chính đột nhiên nhớ tới một sự kiện, chính mình cùng ngày còn chứng kiến một cái đầu bếp pháp tướng.

	Việc này quên đề...

	Bất quá Tôn Chính cũng biết, kỳ thật xách không đề cập tới ý nghĩa cũng không lớn. Thập thế trấn những người kia tra hỏi căn bản chính là đi cái chương trình, hung thủ ở trước mắt bay mất bọn hắn đều không đi truy, chẳng lẽ còn trông cậy vào bằng vào một cái đặc thù để bọn hắn chủ động truy tra hung thủ hay sao?

	Cho nên báo thù loại sự tình này còn phải dựa vào chính mình.

	Ta muốn trở nên mạnh hơn!

	...

	Đỗ Lan cùng Kinh Hoành Vũ hai người đi không tính nhanh, ra cửa lầu về sau còn hướng Cao Kiện cửa sổ phương hướng nhìn thoáng qua, không thấy được người.

	Bất quá cho dù không ai, Đỗ Lan cũng không có lộ ra quá vội vàng, mà là tứ bình bát ổn đi theo Tôn Chính đằng sau. 