 Chương 258: Chê ta nhỏ?

	Nhạc Như Thương cùng sau lưng Cao Kiện vào phòng.

	Cửa vừa đóng lại, Bạch Phù đưa tay tại chính mình ngực lớn bên trên ước lượng, quay đầu hỏi: "Lâm Giai Giai, ngươi nói Cao Kiện gần nhất là ưa thích ngực phẳng sao?"

	Gian phòng bên trong, Nhạc Như Thương bước chân dừng lại.

	Cửa là đóng lại, nhưng võ đạo giả thính lực tại kia bày biện đâu, Bạch Phù lại không cố ý hạ giọng.

	Nhạc Như Thương cúi đầu nhìn thoáng qua chính mình, lại nhìn một chút Cao Kiện.

	[ đến từ Nhạc Như Thương tâm tình tiêu cực +34B.  ] 

	Lâm Giai Giai lúc đầu muốn nói nói Cao Kiện cùng Nhạc Như Thương ân oán cá nhân tới, nhưng nàng nhìn thoáng qua Bạch Phù động tác trên tay, lại cúi đầu nhìn một chút chính mình, quả quyết dùng dĩa ăn đâm một khối cây đu đủ đặt ở trong miệng, quay đầu xem tivi đi.

	Hắn yêu thích bao lớn có quan hệ gì với ta?

	Bị hắn sờ qua nhìn qua liền phải gả cho hắn sao?

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +36C.  ] 

	Nhạc Như Thương ngồi tại Cao Kiện máy tính trên ghế bình phục một chút tâm tình. Vừa vào nhà nhìn thấy hai nữ nhân, vẫn là siêu cấp mỹ nữ, để Nhạc Như Thương có chút không biết rõ kế hoạch nên như thế nào triển khai.

	Thẳng thắn nói, nàng chưa từng nghĩ tới Cao Kiện có thể phát triển nhanh như vậy.

	Xám Đồng đối Cao Kiện giám thị từ khi Hoàng Khải Dương mất tích bắt đầu, đã kéo dài thật nhiều năm. Kỳ thật không chỉ là giám thị Cao Kiện một người, lúc ấy cô nhi viện tất cả cô nhi đều có bị giám thị. Cao Kiện hàng số 77, vốn chỉ là không có ý nghĩa một viên, kết quả, hai tháng này không minh bạch liền nhanh chóng quật khởi.

	Nhạc Như Thương làm tiểu tổ người phụ trách, nàng đối cái này giám thị nhiệm vụ biết đến cũng không phải rất đủ mặt.

	Chỉ biết là là bên trên vị diện phái xuống nhiệm vụ, vì thế cố ý thành lập Xám Đồng.

	Đến nỗi bên trên vị diện đang tìm cái gì, những này giám thị mục tiêu đến cùng có cái gì, Nhạc Như Thương không rõ ràng, cấp trên của nàng cũng chưa chắc rõ ràng.

	Nhưng có một chút có thể xác định, mục tiêu trạng thái nhất định rất đặc biệt.

	Cho nên, Xám Đồng cũng không có đối cô nhi viện cái này trên trăm cái mục tiêu tiến hành bất luận cái gì hạn chế, chỉ là bí mật quan sát, vụng trộm ghi chép, muốn tìm ra cái kia đặc biệt nhất.

	Cao Kiện hơn hai tháng thời gian chưa từng sẽ tu luyện mãi cho đến cấp C, tốc độ này rất nhanh, nhưng lại không có nhanh đến mức khó mà tin nổi trình độ. Nói trắng ra là vẫn là chuyện tiền, chỉ cần bỏ được dùng tiền mua thuốc nước,

	Đẳng cấp tăng lên tự nhiên là nhanh.

	Cho nên Cao Kiện hiềm nghi rất lớn, nhưng muốn nói xác định là hắn, vậy ai cũng không dám cam đoan.

	Hết thảy liền 3 lần cơ hội, lúc trước Hoàng Khải Dương cùng Vu Dĩnh phân biệt dùng hết một lần. Cuối cùng lần này, bọn hắn nhất định phải chú ý cẩn thận.

	Cái gọi là cẩn thận, chính là tại sử dụng cái kia một cơ hội cuối cùng trước đó, tận khả năng từ Cao Kiện trong miệng moi ra một chút tình báo.

	Nhạc Như Thương hai lần trước an bài, kỳ thật mục đích cũng là như thế.

	Hai lần trước không thành công cố nhiên là có khách xem nhân tố ở bên trong, nhưng không thể không nói, Nhạc Như Thương bản thân cũng không có đem hết toàn lực.

	Vừa tiếp xúc Cao Kiện lúc, Cao Kiện chỉ là cục giám sát đặc biệt một cái cấp E nhỏ khoa viên. Không có xã hội bối cảnh, không có thực lực, muốn cái gì không có gì. Nhạc Như Thương lúc ấy cảm thấy, chính mình lược thi tiểu kế, hơi cho hắn chút gì ngon ngọt, hẳn là liền có thể nhẹ nhõm giải quyết.

	Kết quả, mắt thấy muốn thành công, lại bị Lam Tinh cho quấy nhiễu.

	Tiệm đồng hồ cùng Diệp Lý phối hợp lần kia, Nhạc Như Thương cũng là phí hết không ít tâm tư cơ. Có thể giữa bất tri bất giác đem Cao Kiện thôi miên, công tác chuẩn bị không thể bảo là không đầy đủ.

	Nhưng mà sắp thành công lúc, nhưng lại bị một chiếc điện thoại làm hỏng.

	Nhạc Như Thương hiện tại cũng không biết rõ là cú điện thoại kia đánh như thế nào tiến đến.

	Che đậy đều không có dễ dùng.

	Lần này, Nhạc Như Thương quyết định toàn lực ứng phó.

	Nhất định phải thu hoạch Cao Kiện tín nhiệm.

	Không có cách, cái này thật không phải bạo lực có thể giải quyết sự tình, coi như vu oan giá hoạ đều vô dụng. Có thể nghĩ, nếu như Cao Kiện bản thân cũng không phải là người bọn họ muốn tìm, là bị đánh phục, thừa nhận. Kết quả sử dụng một cơ hội cuối cùng, một thí nghiệm không có dễ dùng, kia cái gì tâm tình?

	Cho nên, Xám Đồng vẫn luôn đối mục tiêu mười phần ôn hòa, ôn hòa giống đối đãi mối tình đầu tình nhân đồng dạng.

	Cao Kiện cùng Lâm Giai Giai ở cùng một chỗ Nhạc Như Thương biết, nhưng hẳn là bằng hữu quan hệ.

	Có thể cái này lần đầu gặp Tân Cương huyết thống tiểu mỹ nữ, đến cùng là từ đâu xuất hiện?

	Nhạc Như Thương sinh ra cảm giác nguy cơ.

	"Cao Kiện, vừa mới nữ hài kia, là bạn gái của ngươi?" Nhạc Như Thương ngồi tại Cao Kiện máy tính trên ghế, mở miệng hỏi.

	"Đúng." Cao Kiện gật gật đầu, trong phòng chỉ có một cái ghế, Cao Kiện đành phải lựa chọn ngồi ở trên giường.

	"Vậy ngươi còn để cho ta tới nhà ngươi, là vì đả kích ta sao?" Nhạc Như Thương một tay xoa ngực, mặt đỏ thắm kẹp bên trên lộ ra nhàn nhạt ưu thương, giống như là đang trách cứ Cao Kiện tuyệt tình.

	"Ta là. . . ."

	Đông đông đông.

	Cao Kiện vừa định nói rõ chính mình để Nhạc Như Thương tới mục đích, liền bị tiếng đập cửa đánh gãy. Cửa phòng bị đẩy ra một đạo khe hở, Bạch Phù cái đầu nhỏ mò vào.

	"Thế nào?" Cao Kiện cười nói.

	"Ờ." Bạch Phù đẩy cửa tiến đến, trực tiếp đi hướng Nhạc Như Thương, đem trong tay bưng một bàn hoa quả Salad đưa tới Nhạc Như Thương trước mặt, thận trọng hỏi: "Cái này cho ngươi ăn, một hồi có thể lưu lại 3p sao?"

	Bạch Phù làm việc rất có Logic, mỗi lần muốn tìm người làm cái gì trước đó, đều đưa chút lễ.

	Khụ khụ. . .

	Hụ khụ khụ khụ khục. . .

	Cao Kiện cùng Nhạc Như Thương hai người đồng thời ho khan.

	"Ngươi. . . , hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh." Nhạc Như Thương nhẫn nhịn nửa ngày mới biệt xuất một câu nói như vậy, ngay cả mùi rượu đầy người đều không che giấu được nàng xấu hổ.

	"Kia cái gì, Bạch Phù, ngươi đem hoa quả thả cái này đi ra ngoài trước đi, ta có việc cùng nàng đơn độc tâm sự." Cao Kiện hơn nửa ngày mới đem khẩu khí này thở vân.

	"Ờ."

	Bạch Phù đem đĩa buông xuống quay người rời đi, ngay sau đó, Cao Kiện liền nghênh đón Nhạc Như Thương biểu lộ không rõ ánh mắt.

	"Cho nên, ngươi để cho ta tới nhà ngươi, là muốn 3p sao?"

	Cao Kiện lễ phép mà không mất đi lúng túng nở nụ cười, hắn cảm thấy mình có cần phải cùng Bạch Phù nói chuyện rồi, cái này gặp ai cũng hỏi muốn hay không 3p, vậy mình thành người nào?

	"Không cần để ý những chi tiết này, ta nói với ngươi chính sự." Cao Kiện cảm thấy việc này càng tô càng đen, trực tiếp đem thoại đề xóa quá khứ được.

	"Không, ta muốn biết, đây là ngươi ý tưởng chân thật sao? Nếu như là lời nói, ta có thể. . . ." Nhạc Như Thương nói chuyện đồng thời làm một cái ưỡn ngực động tác.

	"Không có sự tình, ngươi ăn trước quả ướp lạnh lãnh tĩnh một chút." Cao Kiện ra hiệu Nhạc Như Thương bình tĩnh.

	Nhạc Như Thương không nghĩ tới Cao Kiện vậy mà thề thốt phủ nhận.

	Nàng không tin.

	Nếu như không nghĩ tới, bạn gái của ngươi làm sao có thể không hiểu thấu cùng ta xách loại sự tình này?

	Nhà các ngươi như thế không bị cản trở sao?

	Nhạc Như Thương suy nghĩ đồng thời theo bản năng cầm lấy đĩa trái cây bên trên nhỏ dĩa ăn muốn ăn cái hoa quả, trên cái nĩa, vừa vặn xách một khối tươi non nhiều chất lỏng cây đu đủ.

	Hả?

	Cây đu đủ?

	Nhạc Như Thương nhìn xem cây đu đủ, lại cúi đầu nhìn xem chính mình, lại nhớ lại một chút Bạch Phù kích thước, cuối cùng lại nghĩ tới Cao Kiện để cho mình ăn trước quả ướp lạnh lãnh tĩnh một chút. . .

	"Cho nên nói, ngươi là tại chê ta nhỏ sao?"

	[ đến từ Nhạc Như Thương tâm tình tiêu cực +748, +748, +748, . . . .  ] 

	Trong phòng khách, Lâm Giai Giai vừa đi toilet, kết quả lúc đi ra, trên bàn cây đu đủ sữa chua liền không có, chỉ còn lại có một mặt dáng vô tội Bạch Phù.

	"Bạch Phù, ta hoa quả đâu?" Lâm Giai Giai hỏi.

	"Ờ, ta vừa nhìn chính bọn chúng vào nhà." Bạch Phù mặt không đỏ tim không đập nói.

	Lâm Giai Giai: ". . . ."

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +666.  ] 