 Chương 426: Lấy thương đổi thương?

	Bất quá Cao Kiện lúc này cũng là rõ ràng một chút, mình không thể bởi vì bật hack liền muốn làm gì thì làm, vẫn là phải cẩn thận lấy điểm.

	Lúc này bên cạnh Cao Phụ Sái cùng sáng giáp Hồng Hạt lại chiến ở cùng nhau.

	Cao Phụ Sái thực lực không bằng sáng giáp Hồng Hạt, nhưng kiên trì một đoạn thời gian vẫn là không có vấn đề.

	Cao Kiện không tiếp tục đi để ý tới pháp tướng bên kia, mà là đột nhiên gia tốc, hướng Tôn Bằng Phi xông tới.

	Ông.

	Tôn Bằng Phi không có tránh, mà là khống chế phi kiếm lại một lần nữa hướng Cao Kiện thọc tới, hắn không tin Cao Kiện lần này còn có thể. . . , còn có thể. . .

	Cao Kiện căn bản không có quen bệnh, lại một lần nữa vững vàng kẹp lấy phi kiếm.

	Trên phi kiếm dòng điện lần nữa phun trào.

	Cao Kiện lần này lại là không có lập tức buông tay, mà là cố nén tê liệt, một kiếm lấy ra, thô to lôi đình từ bệnh trùng tơ trên thân kiếm trào lên mà ra.

	Cao Kiện cũng là chơi lôi.

	Không chỉ có lôi, một giây sau, liên tiếp giọt nước từ Cao Kiện trong miệng phun ra.

	Thủy liên đạn!

	Tôn Bằng Phi nhìn thấy vẩy lôi thời điểm vốn là bình thường trước người chống lên một mặt tường đất phòng ngự, song khi hắn nhìn thấy tiền phương lôi cùng nước hỗn hợp về sau linh áp hạn mức cao nhất vậy mà bạo tăng đến 2500p lúc, đột nhiên liền luống cuống.

	Cái này thứ đồ gì?

	Căn bản chưa thấy qua được không?

	Quá biến thái!

	Phi kiếm còn trong tay Cao Kiện nắm chặt, chính Cao Kiện điện thình thịch chính là không buông tay.

	Tôn Bằng Phi bất đắc dĩ, đành phải toàn lực thôi động trước mặt tường đất, muốn ngạnh kháng cái này sóng lôi nước hỗn hợp tổn thương.

	Nhưng mà thủy liên đạn cùng tường đất tiếp xúc trong nháy mắt, một bóng người vậy mà từ Cao Kiện sau lưng lóe ra, lách qua hai bên kỹ năng giao thoa phạm vi, trực tiếp hướng Tôn Bằng Phi vọt lên.

	Lại là một cái nội phủ kỳ!

	Tôn Bằng Phi không biết rõ quỷ thân là từ đâu xuất hiện, nhưng giờ khắc này, Tôn Bằng Phi biết, chính mình nhất định phải đi!

	Quỷ thân thế tới hung mãnh, bóng người hắn lóe lên liền vọt tới Tôn Bằng Phi phụ cận, một quyền hướng Tôn Bằng Phi đập tới.

	Tôn Bằng Phi cũng không phải nói đi liền có thể đi, hắn trước hết bức lui hai người, né tránh thủy liên đạn phạm vi công kích, sau đó mới có thể sử dụng bí pháp gia tốc rời đi.

	Lúc này mắt thấy quỷ thân vậy mà môn hộ mở rộng hướng chính mình công tới, Tôn Bằng Phi cảm thấy đó là cái trọng thương đối thủ cơ hội tốt, thế là cắn răng một cái, khó khăn lắm tránh đi yếu hại, đồng thời đem linh lực tập trung ở đầu ngón tay, trực tiếp hướng quỷ thân ngực điểm tới.

	Hắn muốn lấy tổn thương đổi tổn thương.

	Không, nếu như người này không tránh, chính mình là tổn thương, đối phương có thể sẽ chết.

	Phanh phanh hai tiếng.

	Hai người này tất cả đều là ngạnh hán, tối hậu quan đầu ai cũng không có tránh.

	Tôn Bằng Phi bị quỷ thân một quyền nện ở trên bờ vai, trực tiếp đánh nát xương bả vai, tay trái một chút liền không nhấc lên nổi.

	Mà Tôn Bằng Phi một điểm nghiêm túc, hai ngón tay điểm tại đối phương ngực, hắn tin tưởng mình lực phá hoại, coi như đối phương là sắt thép thân thể, ta cũng có thể. . .

	Cũng có thể. . .

	Tê ~

	Tôn Bằng Phi hít sâu một hơi.

	Ngón tay dộng.

	Tôn Bằng Phi phát hiện địch nhân ngực lão cứng rắn, liền cùng người bình thường dùng tay dùng lực đỗi một chút tường xi-măng mặt cảm giác không sai biệt lắm.

	Đây là người sao?

	Quỷ thân nhếch miệng cười một tiếng, tiên giáp khôi lỗi vẫn là rất NB, trước đó hắn tại trên Địa Cầu thực lực quá yếu, mang theo tiên giáp khôi lỗi căn bản là không có cách nào chiến đấu, chỉ có thể bị xem như đống cát, bị Cao Kiện ném qua đến ném qua đi cản kỹ năng, ném chết cá nhân.

	Hiện tại tấn thăng nội phủ kỳ, hắn cuối cùng có thể chi phối tiên giáp khôi lỗi hơn phân nửa uy năng.

	Trách không được lúc trước Vệ Tử Hưu cảm thấy mình cầm tới cái này tiên giáp khôi lỗi liền vô địch, cái này 4 dưới bậc căn bản đao thương bất nhập nha.

	Ngươi còn dám sở trường xử ta?

	Một nháy mắt to lớn biến cố để Tôn Bằng Phi bất ngờ.

	Hắn vốn định liều mạng thụ thương giết chết đối phương, kết quả kế hoạch chỉ hoàn thành một nửa.

	Chính là thành công để cho mình thụ thương.

	Cao Kiện đương nhiên sẽ không buông tha loại cơ hội này, hắn khống chế thủy cầu một phân thành hai lách qua tường đất, thừa dịp Tôn Bằng Phi không có công phu khống chế tường đất thời cơ, thủy liên đạn liên tiếp vọt tới Tôn Bằng Phi.

	Tôn Bằng Phi muốn đi, nhưng mà quỷ thân căn bản không cho hắn cơ hội, song chưởng liên tục đánh ra, đem Tôn Bằng Phi cưỡng ép lưu tại nguyên địa.

	Lôi cùng nước lực lượng tại thời khắc này nổ tung.

	Cao Kiện cái phạm vi này công kích căn bản không có tránh đi quỷ thân, mà là trực tiếp đem quỷ thân cùng Tôn Bằng Phi cùng một chỗ bao ở trong đó.

	Ầm ầm.

	Dòng điện ở trong nước nhanh chóng lưu xuyên, điện Tôn Bằng Phi run rẩy, mà quỷ thân bị điện giật về sau vậy mà cảm giác càng phát ra cương mãnh ngồi dậy, ở trong nước tiếp tục đối với Tôn Bằng Phi một trận chợt vỗ.

	Ba ba ba ba ba.

	Tiền hậu giáp kích phía dưới, Tôn Bằng Phi phòng ngự rất nhanh bị công phá, lại không lực phản kích, bị quỷ thân một quyền đánh nhau vỡ đầu.

	Tôn Bằng Phi tử vong sát na, sáng giáp Hồng Hạt kêu rên một tiếng, từ không trung biến mất.

	Thuộc về sáng giáp Hồng Hạt nội phủ tiểu thế giới tại thời khắc này hoàn toàn sụp đổ hóa thành hư vô, mà Tôn Bằng Phi phi kiếm cũng bởi vì đã mất đi khống chế, keng lang một tiếng rớt xuống đất.

	Cao Kiện 1 đối 1 giải quyết một cái cùng giai tu sĩ, trước sau vậy mà chỉ dùng không đến nửa phút thời gian.

	"Lão đại uy vũ."

	Cao Phụ Sái vừa mới bị sáng giáp Hồng Hạt đánh đầy bụi đất, hiện tại rảnh rỗi chuyện thứ nhất chính là vuốt mông ngựa.

	"Đi, nhìn xem có cái gì đáng tiền đồ vật không có."

	Cao Phụ Sái trước tiên đem nơi xa phi kiếm lấy ra cho Cao Kiện, sau đó lại đi soát người. Đầu bếp đang quay mông ngựa phương diện so quỷ thân mạnh hơn nhiều, quỷ thân bình thường đều không nói chuyện với Cao Kiện.

	"Lão đại, không có gì đồ vật, đều làm hỏng." Cao Phụ Sái trên người Tôn Bằng Phi tìm tìm, chỉ có điểm hài cốt, đoán chừng là linh thạch.

	Cao Kiện khóe miệng có chút run rẩy, vừa mới cảm giác hưng phấn ít đi rất nhiều.

	Cái này càng nghèo!

	Các ngươi liền không thể làm cái không gian trang bị, bị ta giết về sau tới một lần 8*8 đại bạo sao?

	Linh thạch đan dược đầy đất nhặt loại kia.

	"Được rồi, kết thúc công việc đi."

	Cao Kiện đem quỷ thân cùng Cao Phụ Sái đều thu lại, móc ra Kerr định vị nghi, tuyển một cái phương hướng, ngự không mà lên.

	. . .

	. . .

	Sau một ngày, Cao Kiện thu liễm khí tức trốn ở một cái nhỏ Thạch Sơn đằng sau, ngoài ngàn mét có một chỗ cỡ nhỏ nơi trú quân, là Lang Liên thương đoàn.

	Cao Kiện điều tra qua Lang Liên tư liệu, nội phủ kỳ tu sĩ 7 người, Trúc cơ kỳ tu sĩ 5 người, lúc này đều tại trong doanh địa.

	Lang Liên tài lực hiển nhiên ở xa Tiền Duẩn phía trên, cái này từ thương đoàn đặt tên bên trên cũng có thể nhìn ra. Lang Liên hai chiếc xe vận tải mang theo gần 30 tên nô lệ, đều nhanh không ngồi được. Không chỉ có như vậy, bọn hắn trong này còn có không ít Bạch Vũ tinh linh, 1.5 ức Lilith vậy mà cũng ở trong đó.

	Đây mới gọi là có tiền.

	Một cái Lilith giá trị liền có thể tuỳ tiện móc sạch Tiền Duẩn tất cả tài sản, còn mua không nổi.

	Lúc này đã là hoàng hôn, Lang Liên đem nơi trú quân đâm rất ổn, tựa hồ dự định ở đây qua đêm.

	Gần 30 tên nô lệ, Bạch Vũ tinh linh chiếm hơn phân nửa, chính đâm vào một đống, trong miệng nhai lấy Lang Liên phân phát đồ ăn.

	Nhân tộc nô lệ thì tụ tại một cái khác chồng chất, Mục Tiêu Bạch tựa ở bánh xe bên trên ngửa mặt nhìn lên bầu trời, không biết rõ suy nghĩ cái gì.

	Lang Liên là so Tiền Duẩn sớm một ngày rời đi Hồng đô thành.

	Mà Cao Kiện hôm qua lại là bay trở về một ngày, mới thông qua định vị nghi tìm tới Mục Tiêu Bạch. Cao Kiện phân tích, Lang Liên cũng hẳn là gặp chim ưng, cho nên làm trễ nải một chút hành trình, này lại bởi vì không xác định nhân tố, cũng là chẳng phải sốt ruột tiếp tục đi tới.

	Có thể tại vào thành trước đó tìm tới Mục Tiêu Bạch rất tốt, nhưng nếu như cứu người, Cao Kiện lại không đầu mối gì. 