 Chương 86: Vị diện thiết bị tốc độ chảy thời gian

	"Viện trưởng, ta vừa không thấy được phù văn khắc trận, là giấu ở trong nòng súng sao?" Cao Kiện quay đầu hỏi.

	"Ha ha ha, cái này ngươi mở ra nòng súng cũng không nhìn thấy. Ta dùng tài liệu là hợp lại đồng kẽm, phù văn khắc trận tại lần thứ nhất làm nóng sau liền sẽ mãi mãi mất đi vết khắc. Ta đây chính là kỹ thuật lũng đoạn." Lưu Trình Đống chỉ lũng đoạn là thành lập linh hồn cầu tiếp phù văn khắc trận.

	Cao Kiện gật gật đầu, lũng đoạn tốt, lũng đoạn kiếm được nhiều.

	Nhưng vào lúc này, Liễu Tình đã nhắm ngay 50m bên ngoài bia ngắm.

	Phanh, phanh, phanh.

	Liên tục 3 cái vòng mười, thật không hổ là tay bắn tỉa xuất thân.

	Nhưng mà đánh ra 3 cái vòng mười Liễu Tình lại là khẽ nhíu mày, quay đầu nói: "Thuận tiện là thuận tiện, nhưng uy lực lại phải kém một chút."

	Lưu Trình Đống gật đầu nói: "Khẩu súng này trước mắt chỉ có đạo nhập tinh thần lực cầu tiếp cái này một cái công năng, tự nhiên muốn so ngươi nguyên bản súng lục uy lực kém chút. Đôi này chiến sĩ thông thường đã đầy đủ, nhưng đối với ngươi mà nói, lại là có thể chính mình gia công một chút bộ phận, ngươi am hiểu những thứ này."

	"Liền kẹt ở chỗ này." Lưu Trình Đống chỉ một chút trên thân thương hai cái vân tay tạp chụp, lại là DIY dùng.

	Liễu Tình lộ ra thì ra là thế biểu lộ.

	"Cái gì là bộ phận?" Cao Kiện hiếu kì hỏi.

	"Ta tới nói đi, tỉ như ta thanh này kinh hồng, nơi này có một cái linh lực áp súc khắc trận, có thể để cho ta bản thân 160p đỉnh sóng phát ra, đánh ra tiếp cận 200p lực sát thương. Đương nhiên, cái này cần thời gian, đối linh lực gánh vác cũng rất lớn, lúc trước đánh lén Triệu Diệp thời điểm, dùng chính là cái này." Liễu Tình đạo.

	"Không sai." Lưu Trình Đống gật gật đầu, sau đó nói tiếp: "So sánh lý tưởng vẫn là nguyên tố khắc trận, dạng này dị năng giả liền có thể đánh ra mang theo tự thân thuộc tính linh áp đạn."

	Cao Kiện cảm thấy rất lợi hại, "Kia bộ phận làm thế nào?"

	"Nắm giữ tương quan phù văn khắc trận liền có thể, trực tiếp khắc vào hợp lại đồng kẽm bên trên, gia công thành ống trạng vặn tại nòng súng bên trên. Ngươi nghĩ chính mình làm lời nói, ta có thể đưa ngươi một chút cơ sở tài liệu." Lưu Trình Đống nói xong, liền đi tới một bên, cho Cao Kiện cầm một khối lớn hợp lại đồng kẽm nguyên vật liệu.

	Thứ này ngược lại không đến nỗi giá trị liên thành, nhưng cái này to cỡ nắm tay nguyên liệu nói ít cũng có thể làm ra hai ba mươi cái tự chế bộ phận, giá trị hẳn là tại 20- 30 vạn ở giữa.

	Không hổ là Lưu Trình Đống, nhiều tiền như vậy đồ vật đều không có hỏi Cao Kiện là có hay không cần, trực tiếp liền đưa.

	. . .

	Buổi chiều, Cao Kiện để Lâm Giai Giai về trước nhà mình ở một ngày, lý do là những ngày này quá mệt mỏi, muốn ngủ bù.

	Kỳ thật hắn là muốn tu luyện một đợt.

	Thẳng thắn nói, Cao Kiện gần nhất ngoại trừ muốn đối mặt Lam Tinh uy hiếp, trên việc tu luyện áp lực cũng không nhỏ. Ngược lại không có thể nói Cao Kiện tốc độ tu luyện chậm, phần lớn người còn không có hắn nhanh đâu, có thể Cao Kiện bên người có cái tiến bộ thần tốc Lâm Giai Giai a.

	Nữ nhân này thật không hổ là bật hack, một tuần trước còn chỉ có không đến 20p linh lực phát ra, hiện tại liền đã lật ra một phen.

	Cao Kiện gần nhất nhìn Lâm Giai Giai ánh mắt đều là trong lòng run sợ, sợ nàng đột phá về sau trước làm chính mình một trận.

	Đả sinh đả tử ngược lại không đến nỗi, nhưng khi đó đốt Lâm Giai Giai quần áo sự tình, Cao Kiện luôn cảm thấy cô gái nhỏ này canh cánh trong lòng đâu. Nhất trực quan biểu hiện, Cao Kiện nếu như cái nào hạ ánh mắt nghiêng mắt nhìn đến Lâm Giai Giai trên ngực bị thấy được, trong vòng mười phút bảo đảm có thể xoát ra 5000+ tâm tình tiêu cực.

	Đây cũng là lập mưu quân tử báo thù mười năm không muộn a?

	Lâm Giai Giai nếu như chỉ là ngẫm lại, Cao Kiện tự nhiên là vui lòng, cùng tự động luyện cấp hack đồng dạng.

	Chỉ khi nào Lâm Giai Giai có nghiền ép chính mình năng lực, kia đến lúc đó chỉ định là có thể động thủ không nói nhao nhao cục diện.

	Cao Kiện sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, quyết định tranh thủ thời gian lại tu luyện một đợt.

	Đầu tiên là rút cái thưởng.

	Cao Kiện tắm rửa thay quần áo, lại đổi một đầu mới tinh quần lót, lấy phù hộ chính mình đừng có lại quỷ rút. Làm xong đây hết thảy, Cao Kiện lại không biết hướng về phía phương hướng nào bái hai lần, sau đó lấy sét đánh không kịp bưng tai trộm chuông chi thế, điểm một cái cảm ứng.

	[ sử dụng ngụy đạo khí cụ hiện Rubik  ] .

	[ xác nhận  ] .

	Vẫy thưởng &amp;. . .

	[ thu hoạch được vị diện thiết bị tốc độ chảy thời gian  ] .

	[ sử dụng nói rõ: Quấy nhiễu vị diện thời gian tốc độ chảy.  ] 

	[ điểm kích nhận lấy  ] .

	Cái này nhìn danh tự rất ngưu X đồ vật là cái bình thủy tinh nhỏ đồng hồ cát, nó thể tích rất nhỏ, cùng chùm chìa khóa giống như.

	Vị diện khái niệm thời gian Cao Kiện nghe nói qua một chút, hắn chỉ biết là vị diện thời gian là tương đối thời gian, kiến thức nửa vời đi. Đến nỗi như thế nào quấy nhiễu thời gian tốc độ chảy, thậm chí quấy nhiễu thời gian tốc độ chảy đối với mình có làm được cái gì, Cao Kiện hết thảy không biết.

	Cao Kiện thử hướng nhỏ đồng hồ cát bên trong bổ sung linh lực, nhưng mà binh không có bất kỳ cái gì phản ứng.

	Mấy phút đồng hồ sau, Cao Kiện lại bắt đầu hoài nghi nhân sinh. Chẳng lẽ tắm rửa thay quần áo tăng thêm đổi quần cộc một bộ này đều không tốt làm?

	Được rồi, ngã một lần khôn hơn một chút.

	Kỳ thật, từ hệ thống bên trong rút ra ngụy đạo khí đều là thật lợi hại. Phía trước mấy thứ liền không cần phải nói, đối Cao Kiện trợ giúp rất lớn. Liền ngay cả tụ linh thức mở đầu cái này nhìn chỉ có thể gạt người đồ chơi, cũng tại lần trước biểu diễn bên trong phát huy tác dụng trọng yếu.

	Có thể nói cái kia ma âm linh lực đường hộp liền hoàn toàn không có sao?

	Cũng không thể.

	Chủ yếu là tạm thời không thể giúp chính mình bận bịu mà thôi.

	Cao Kiện cảm thấy, cái này vị diện thiết bị tốc độ chảy thời gian chính là như vậy.

	Đầu tiên là chính mình nghiên cứu không rõ. Lại có coi như quấy nhiễu vị diện thời gian có có thể thế nào? Ta còn có thể vượt vị diện đỗi người hay sao?

	Mơ tưởng xa vời.

	Vẫn là đến điểm thực tế, Cao Kiện mở ra hệ thống giao diện, điểm hạ [ truyền tống  ] .

	Lần này linh thể tách rời đã không thể lại đối Cao Kiện tạo thành bất kỳ khó chịu nào, Cao Kiện cảm thấy, chính mình sớm muộn cũng có một ngày có thể bằng vào chính mình ý chí làm ra linh thể tách rời. Nếu như mình có thể tại thuần hồn thể trạng thái dưới sống sót, vậy sẽ là cái gì cục diện đâu?

	Cao Kiện có chút thất thần, lúc đầu bước kế tiếp sẽ bị truyền tống môn trực tiếp hút đi vào, kết quả nhỏ đồng hồ cát đột nhiên bay lên, ngăn tại Cao Kiện cùng truyền tống môn ở giữa.

	Đồng hồ cát bắt đầu từ trên thân Cao Kiện hấp thu linh lực, sau đó từ từ lớn lên, một mực tăng tới chai cola cao như vậy liền đình chỉ bành trướng.

	Truyền tống môn ngay tại nắm kéo Cao Kiện, đồng hồ cát thì tại quấy nhiễu truyền tống môn, đồng thời cùng Cao Kiện tinh thần lực thành lập cầu tiếp.

	Một loại minh ngộ xuất hiện tại Cao Kiện trong đầu.

	Cải biến vị diện ở giữa tương đối thời gian tốc độ chảy.

	0.1 lần -10 lần.

	Cao Kiện trong nháy mắt liền hiểu được, chính mình vậy mà có thể cải biến lần này truyền tống tương đối thời gian. 0.1 lần lời nói, chính mình ở bên kia đợi một ngày, trở về chính là 10 ngày. Nếu như là 10 lần, kia khi trở về cũng chỉ là 2.4 giờ mà thôi.

	Cao Kiện một chút liền high, coi là vô dụng đây, kết quả như thế nghịch thiên?

	Nguyên bản đã cảm thấy sơn động không giống tại Địa cầu, lần này là xác định. Bởi vì dính đến vị diện thời gian tốc độ chảy, sơn động chỉ định không có quan hệ gì với Địa cầu . Còn cụ thể ở đâu, còn có chờ khảo chứng.

	10 lần, là trước mắt đồng hồ cát năng lực chỗ đạt cực hạn.

	Liền ngươi!

	Cao Kiện tuyển định một giây sau, đồng hồ cát đình chỉ đối truyền tống quấy nhiễu, Cao Kiện vèo một cái bị cuốn tiến truyền tống môn, trong phòng ngủ lần nữa chỉ còn lại có một bộ không có linh hồn thể xác.

	Cao Kiện xuất hiện lần nữa tại phòng luyện đan.

	Bởi vì Lâm Giai Giai thần trợ công, Cao Kiện gần nhất năng lượng giá trị đã đạt tới 30 vạn nhiều.

	Lâm Giai Giai không chỉ có là đối sờ ngực sự tình canh cánh trong lòng, làm đại tác gia, nàng não bổ công lực đơn giản nhất tuyệt.

	Đừng nói Cao Kiện cố ý trêu tức nàng, liền ngay cả Cao Kiện khi thì ngay cả mình đều không rõ ràng cho lắm một câu hoặc là một động tác, chỉ cần chạm đến Lâm Giai Giai nào đó căn thần kinh nhạy cảm, cơ bản đều có thể ở sau đó trong vòng mười mấy phút, thu hoạch mấy ngàn điểm tâm tình tiêu cực.

	Cho nên, 30 vạn, Cao Kiện cảm thấy gần nhất vẫn là tại cục giám sát đặc biệt đợi quá lâu, nếu như cùng Lâm Giai Giai sớm chiều ở chung. . . 