 Chương 248: Miểu sát 

	Cao Kiện tại cái này hao nửa ngày, chủ yếu vẫn là nghĩ đến nghe ngóng tình thế biến hóa, không nghĩ tới, liền gặp được cừu nhân.

	Lúc nào gặp được cừu nhân vui vẻ nhất, vẫn là so với mình lợi hại cái chủng loại kia cừu nhân, tự nhiên là hắn sinh bệnh thụ thương thời điểm a.

	Không phải có câu nói gọi thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi nha.

	Cao Kiện hiện tại liền rất kích động.

	Nha chúng ta lúc đầu không có thù không có oán, cũng đã nói hai câu nói, ngươi liền có thể phái hơn hai trăm người theo đuổi giết ta vài ngày?

	Ngươi có quả nhiên là bệnh a?

	Trách không được để cho người ta cõng đi đều đi không được.

	Còn tốt chính mình về sau cũng là nho nhỏ... , nho nhỏ trả thù một chút, coi như hòa nhau.

	Dù sao Cao Kiện cảm thấy mình là đại nhân có đại lượng hòa nhau, nếu như không phải vừa vặn nhìn thấy Wesley lời nói, hắn cũng lười lại truy cứu Wesley phái người âm mình sự tình.

	Có thể hắn bây giờ thấy.

	Không chỉ có thấy được, còn chứng kiến một cái trọng thương...

	Trong này có hai người là Wesley tâm phúc, cũng là nghe qua Cao Kiện, nhưng chưa thấy qua. Wesley hạ mệnh lệnh, đại đa số người không biết rõ Cao Kiện là ai, nhưng giết chết hắn câu này là nghe rõ. Bọn hắn đại đao trường thương sớm đã đói khát khó nhịn.

	Đám người vừa nghĩ tới làm sao đem Cao Kiện vây quanh tuyệt không để hắn chạy, kết quả Cao Kiện lại vượt lên trước làm khó dễ.

	"Ăn ta một chiêu, rạng đông nam thần phẫn nộ."

	Cao Kiện lời còn chưa nói hết lúc, chói mắt cường quang liền đã từ đỉnh đầu hắn tản ra.

	Cùng trước đó đùa giỡn khác biệt, lần này Cao Kiện đỉnh đầu, thật sự là siêu sáng!

	Mọi người phảng phất thấy được Thiên đường...

	"Trời? Cái này cái gì? Làm sao như thế sáng?"

	"Ta dựa vào! Mù a! Mù!"

	"Lắc chết ta rồi!"

	"Giống như có cái 6 chữ tại trong mắt vung đi không được a uy!"

	"Tốt 6 a."

	"666."

	"6666666."

	"6666666666."

	Bọn hắn coi là vừa mới Cao Kiện dùng rạng đông nam thần sự khoan dung chính là cực hạn đâu, thật tình không biết kia là Cao Kiện đùa bọn hắn chơi đâu. Trước đó cái kia độ sáng, thuộc về gặp được người xa lạ nghe ngóng đường độ sáng, mà bây giờ cái này độ sáng, thì là trước đó tại vĩnh sinh bỉ ngạn đánh ngã ngàn vạn quỷ tộc quân đội lúc độ sáng.

	Một trận gió âm thanh xẹt qua.

	Cao Kiện lúc đầu tại 50m có hơn, khoảng cách này là vì phòng ngừa Thanh Đằng phủ người dùng roi đánh lén mình.

	Giờ khắc này hắn thừa dịp đại gia nhắm mắt trong nháy mắt toàn lực khởi động phi kiếm, để phi kiếm kéo lấy chính mình, tới một lần tầng trời thấp ngự kiếm phi hành.

	Cao Kiện ngự kiếm tối cao giây nhanh có thể đạt tới 100m mỗi giây, khoảng cách ngắn như vậy, liền xem như không có mượn cá ướp muối từ lực đai lưng, hắn cũng là chớp mắt đã tới, xuất hiện sau lưng Wesley.

	Wesley bị bầy người vờn quanh, nếu quả thật bị bọn hắn kịp phản ứng, kết trận, Cao Kiện cũng là không dám xông tới.

	Cho nên, cơ hội như vậy không nhiều.

	Vẩy lôi.

	Không biết là nguyên nhân gì, Cao Kiện lần này thi triển vẩy lôi, so trước đó uy lực mạnh hơn một chút, đã vượt qua 190p linh áp phát ra. Cái này đương nhiên không tới vẩy lôi cực hạn,

	Nhưng trong thời gian ngắn có như thế tăng lên, Cao Kiện phỏng đoán có thể là song sinh hoa công hiệu.

	Cao Kiện một kiếm này tương đương với dán Wesley chém ra tới, lưỡi kiếm từ Wesley sau lưng xẹt qua, từ khe đít vị trí, một mực vạch đến phần gáy.

	Wesley là thật bị thương rất nặng, miễn cưỡng ngưng tụ lại một điểm linh lực căn bản không đủ bình thường một phần ba.

	Thiểm quang tuỳ tiện phá vỡ Wesley hộ thể linh áp, tại hắn trên lưng mang ra một đạo thật dài vết cắt.

	Một kích này mạnh nhất chỗ lại không phải kiếm thương, mà là dị năng.

	Lôi Đình Chi Lực dọc theo vết thương xé mở Wesley sau cùng phòng ngự, điên cuồng đánh thẳng vào Wesley ngũ tạng lục phủ, từng bước xâm chiếm lấy hắn sinh cơ. Thậm chí liền ngay cả cõng Wesley cái kia cấp C cao thủ, cũng bị lôi điện lực lượng điện không muốn không muốn.

	"A!"

	Wesley hét lớn một tiếng, hắn không nghĩ tới, chính mình vài ngày trước còn cảm thấy có thể tiện tay nghiền chết một cái con kiến nhỏ, lúc này lại có đưa mình vào tử địa năng lực.

	Nghe được kiếm phong âm thanh cùng Wesley tiếng kêu thảm thiết, đại gia lập tức liền đoán được chuyện gì xảy ra.

	Lúc này khoảng cách Cao Kiện phát động mặt trời nhỏ mới bất quá 2 giây thời gian, đại gia con mắt còn không có mở ra. Nhưng theo bản năng, Marvin

	Văn cảm thấy muốn trước làm chút gì, coi như nhìn không thấy, cũng quyết không thể để Cao Kiện mượn điểm ánh nắng liền muốn làm gì thì làm, muốn làm gì thì làm...

	"Rừng rậm lồng giam."

	Marvin hô lớn một tiếng.

	Thanh Đằng phủ những lão binh này cũng coi như phản ứng không chậm, nhưng Cao Kiện nhanh hơn bọn họ, mà lại là kế hoạch tốt.

	Vẩy lôi chém ra đi về sau, Cao Kiện thậm chí đều không thấy kết quả, trực tiếp lại tại nguyên địa ném đi hai viên phù văn lựu đạn, sau đó liền khởi động cá ướp muối từ lực đai lưng.

	Hắn sở dĩ không có ở lúc đi vào đợi cùng phi kiếm phối hợp sử dụng đai lưng, cũng là bởi vì hắn khóa chặt trước đó bên người một cây đại thụ, liền đợi đến ra ngoài thời điểm làm chuyển vị mục tiêu đâu.

	Xoát một chút.

	Cao Kiện Kim cương thân lóe lên, sau đó liền đè vào Marvin trên lưng.

	Lần này thật không phải cố ý, ai bảo Marvin vừa lúc ở chính mình đột tiến lộ tuyến bên trên đâu.

	Marvin vừa định hô một câu 'Ta eo a', sau đó liền cùng bowling bình đồng dạng bị đụng bay. Cao Kiện Kim Cương Lưu Ly thân cùng một chỗ, đó chính là một đài di động cao tốc máy ủi đất, thể cốt kém một chút, như thế một đỉnh đều có thể cho đỉnh tàn phế.

	Hơi trì hoãn, Wesley vị trí bên trên, hai đoàn cực nóng hỏa diễm nổ tung.

	180p phù văn lựu đạn chỉ bị Cao Kiện xem như để phòng vạn nhất đến sử dụng.

	Hỏa diễm lực lượng trong nháy mắt thôn phệ Wesley cùng trước người hắn cấp C cao thủ, đem Wesley một điểm cuối cùng sinh mệnh dư huy thiêu đốt hầu như không còn.

	Thu kiếm.

	Cao Kiện lại đem thiểm quang thu hồi đến không gian vòng tay bên trong, lúc này đại gia mới khó khăn lắm mở to mắt, nhìn thấy chính là đứng chắp tay dù bận vẫn ung dung Cao Kiện, cùng đã cháy đen một mảnh Wesley cùng hắn một cái tâm phúc thủ hạ.

	Chết rồi?

	Cấp B đại lão ngay tại chính mình mí mắt dưới,  bị một cái cấp C võ đạo giả chém giết?

	Nhìn xem mười mấy người kết thành rừng rậm lồng giam bên trong không có một ai, các chiến sĩ rất phẫn nộ, rất nhục nhã, cũng rất sợ hãi.

	Quá nhanh.

	Người này thật là cấp C sao?

	Loại này cấp C, ở đây ai có thể đánh thắng được?

	"Gặp lại." Cao Kiện vung vung lên ống tay áo, quay người rời đi, không mang đi một áng mây.

	Chém giết Wesley quá trình nước chảy mây trôi, ngay cả chính Cao Kiện đều cảm thấy có như vậy điểm phiêu dật. Đám người này một mặt mộng bức, thậm chí ngay cả mình dùng vũ khí gì, kỹ năng gì, cũng không biết. Nếu như không phải ở đây bây giờ không có ngoại nhân khác, bọn hắn thậm chí cũng không thể xác định người chính là Cao Kiện giết.

	Thanh Đằng phủ đám người ngừng chân nguyên địa, không ai đuổi theo.

	Bọn hắn biết đuổi không kịp, cho dù có như vậy 1- 2 người có thể đuổi theo Cao Kiện tốc độ, sau đó thì sao?

	Thật có thể ngăn trở người này một kích toàn lực sao?

	...

	Cao Kiện là đi máy bay trở về, tốt lúc đã là ngày hôm sau buổi tối.

	Tắm rửa một cái, ngủ một giấc đến thứ năm buổi sáng.

	Sau khi tỉnh lại mở điện thoại di động, Wechat group vang ong ong, mấy trăm cái tin tức, cũng đang thảo luận quỷ vực.

	Chút điểm thời gian này, quỷ vực bên trong điểm này tử sự tình giống như đã làm mọi người đều biết đồng dạng. 