 Chương 603: Bí cảnh công lược đến một phần

	Cao Kiện trầm mặc một chút.

	Cái này không bức người đó sao?

	Không biết rõ lúc này cho mình xoát một đợt tâm tình tiêu cực hệ thống đồng ý không cho phép?

	Nhìn thấy Cổ Hạnh Nhi đều đi vào, Cao Kiện không có cách nào, đành phải đóng lại cá ướp muối từ lực đai lưng, đồng thời từ bỏ chống lại.

	Một giây sau.

	Cao Kiện bị to lớn hấp lực cưỡng ép hút vào lỗ đen.

	Từ không gian đường hành lang ra trong nháy mắt, Cao Kiện một đầu đè vào Cổ Hạnh Nhi trên lưng.

	Phanh.

	"Má ơi."

	Phù phù. . .

	[ đến từ Cổ Hạnh Nhi tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	Cổ Hạnh Nhi trực tiếp bị đỉnh ngất đi.

	Cao Kiện vuốt vuốt đầu sau đó đứng dậy kiểm tra một chút Cổ Hạnh Nhi trạng thái.

	Không có vấn đề gì lớn, tựa hồ chỉ liên tục hai lần vượt vị diện để thân thể nàng có chút chịu không được.

	Eo cũng không có việc gì.

	Cao Kiện cho Cổ Hạnh Nhi rót vào một chút sức sống.

	Theo tràn đầy linh lực tiến vào Cổ Hạnh Nhi thể nội, tiểu nha đầu sắc mặt dần dần trở nên hồng nhuận, hô hấp cân xứng rất nhiều, trạng thái cũng chầm chậm bình ổn, tựa hồ ngủ thiếp đi.

	Bất quá không có yên tĩnh bao lâu, Cổ Hạnh Nhi vậy mà bắt đầu thấp giọng nói đến chuyện hoang đường.

	"Hạnh Nhi phi thăng thất bại sao?"

	"Vừa Congo nhưng sinh ra ảo giác sao?"

	"Gặp được tâm ma sao?"

	"Không đúng, là thiên ngoại phi ma, hắn còn đụng ta eo, Hạnh Nhi tốt choáng, mệt mỏi quá, còn muốn Cao Kiện ca ca. . . ."

	Cao Kiện ở bên cạnh nghe một hồi sau đó liền có chút tức giận.

	Cổ Hạnh Nhi tựa hồ còn phải lại khôi phục một đoạn thời gian.

	Thế là Cao Kiện thoáng điều chỉnh mặt đất độ dốc để Cổ Hạnh Nhi trải qua dễ chịu một chút, sau đó liền bắt đầu phân tích hoàn cảnh. Tinh hà bí cảnh bên trong linh lực rất dư dả, mặc dù không thể cùng chính mình tiểu thế giới so, nhưng lại cùng Yalbis chênh lệch không lớn.

	Cái này mười phần khó được.

	Dù sao bí cảnh lực lượng hạn mức cao nhất là 5000p, mà Yalbis lực lượng hạn mức cao nhất là 50 vạn p.

	Kém 100 lần.

	Cao Kiện hai người vị trí hoàn cảnh là một mảnh cánh rừng.

	Cỏ cây tươi tốt.

	Cảnh sắc nghi nhân.

	Rất thích hợp dạo chơi ngoại thành, đạp thanh.

	Bốn phía tựa hồ cũng không có nguy hiểm gì.

	Tích.

	Lúc này một cái hệ thống nhắc nhở truyền đến.

	Cao Kiện theo thói quen mở ra hệ thống, hệ thống ngay tại làm một chút số liệu đổi mới, đã tới kết thúc rồi. Rất nhanh, quen thuộc hệ thống giao diện bên trên xuất hiện một tổ màu đỏ kiểu chữ văn tự, nội dung còn có chút thân dân.

	[ bí cảnh công lược đến một phần sao?  ] 

	Cao Kiện biểu lộ rất quỷ dị.

	Hắn là đoán được hệ thống có lẽ cùng tinh hà bí cảnh có chút quan hệ.

	Nhưng ngươi biểu hiện được cũng quá rõ ràng điểm a?

	Tới. . . , đến một phần?

	Cao Kiện điểm [ đến một phần  ] .

	Hệ thống so sánh giản dị, đều không có cùng Cao Kiện muốn tiền.

	Đây là một phần điện tử tư liệu.

	Điểm kích về sau, trên màn hình đổi mới một chút nội dung.

	[ trước mắt thời tiết: Tinh.  ] 

	[ bản đồ điện tử đã tạo ra.  ] 

	[ kiểm trắc đến bí cảnh bên trong Hồn Châu vị trí ngay tại thời gian thực đổi mới.  ] 

	Rất nhanh, trên màn hình xuất hiện một bộ địa đồ, trên bản đồ một chút cầu hình điểm sáng rất nhiều đều đang thong thả di động, đại biểu cho Hồn Châu.

	Cao Kiện đếm một chút, hết thảy 11 cái.

	Cũng chính là tinh hà bí cảnh bên trong hết thảy có 11 khỏa Hồn Châu.

	Mà cái gọi là công lược, cũng chính là trương này bản đồ điện tử.

	Địa đồ rất lớn.

	Rất nhiều nơi còn có thể điểm kích readmore tư liệu.

	Cao Kiện tùy tiện ấn mở một chỗ bờ biển địa đồ, chụp cận cảnh phiến cùng tin tức tương quan đập vào mi mắt.

	[ tên: Bắc Hải nước cạn khu.

	Miêu tả: Ở vào bắc bộ gần biển một đầu dài đến 60 km vùng băng giá hải vực, sinh trưởng nhiều loại loài cá, sò hến, phần lớn tính tình ôn hòa, thực lực yếu đuối, là hải dương nguyên liệu nấu ăn chủ yếu tới nguyên địa.

	Đại biểu sinh vật: Vui cười biển bào ngư.

	Kỹ năng: Nôn hút.

	Tín ngưỡng: Không.

	Loại ngôn ngữ: Thú tộc ngữ.

	(điểm kích hối đoái ngôn ngữ phần món ăn. )

	Đặc thù yêu thích: Trang bức.  ] 

	A, cái này yêu thích.

	Cao Kiện một tay hoạt động địa đồ, lại ấn mở nước cạn khu bên cạnh một cái khác miếng đất đồ, là trên bờ địa đồ.

	[ tên: Bắc Hải chỗ nước cạn.

	Miêu tả: Huyền Giáp đói rùa nơi ở, này rùa thích ăn hải sản cùng đi ngủ. Ăn no rồi liền khốn, tỉnh ngủ liền đói, thường thường lâm vào đói tính tuần hoàn.

	Huyền Giáp đói rùa.

	Kỹ năng: Băng hàn chưởng khống, trọng giáp.

	Tín ngưỡng: Không.

	Loại ngôn ngữ: Thú tộc ngữ.

	(điểm kích hối đoái ngôn ngữ phần món ăn. )

	Đặc thù yêu thích: Nhìn người khác trang bức.  ] 

	Cao Kiện: ". . . ."

	Hợp lấy Huyền Giáp đói rùa cùng vui cười biển bào ngư là một bộ?

	Ngươi dám trang bức ta liền dám nhìn?

	Hoặc là lại trang bức ta liền đem ngươi ăn hết?

	Lại lật giấy.

	[ tên: Dã nhân cốc.

	Miêu tả: Thổ dân khu quần cư. Trong cốc linh lực nồng độ cực kì dư dả, sinh trưởng khá nhiều chủng loại đặc sắc linh thực, là đám thổ dân thường ngày ăn chủ yếu nơi cung cấp thức ăn. Bản địa thổ dân có tương đối cao thiên phú tu luyện cùng không kém sinh sôi năng lực, làm cho trở thành tinh hà bí cảnh bên trong thế lực cường đại nhất một trong.

	Thổ dân.

	Kỹ năng: Ném mâu, ná cao su sở trường, cuồng bạo.

	Tín ngưỡng: Váy rơm vũ nữ thần.

	(điểm kích quan sát nữ thần khiêu vũ video ngắn. )

	Loại ngôn ngữ: Tiếng thổ dân.

	(điểm kích hối đoái ngôn ngữ phần món ăn. )

	Đặc thù yêu thích: Cuồng dã A-ru-ba.  ] 

	Cao Kiện: ". . . ."

	Cuồng dã A-ru-ba?

	Vậy nhưng thật sự là rất cuồng dã.

	Cao Kiện không có tiếp tục nhìn xuống, mà là điểm một cái nữ thần khiêu vũ video ngắn, phát hiện thu phí.

	Năng lượng giá trị 10 vạn. . .

	Việc này để Cao Kiện rất xấu hổ, nhưng do dự hồi lâu, nhìn nữ thần khiêu vũ xúc động vẫn là chiến thắng 10 vạn tâm tình tiêu cực.

	Cao Kiện mặc niệm mấy lần chính mình rất có tiền.

	Sau đó cũng không do dự nữa ấn mở video.

	Sau đó. . .

	Ân.

	Nhìn xem video, Cao Kiện liên tiếp gật đầu, cảm thấy cái này 10 vạn khối thu phí rất hợp lý.

	Lại nhìn mấy cái giới thiệu vắn tắt về sau, Cổ Hạnh Nhi ung dung tỉnh lại.

	"Cao Kiện ca ca? Thật là ngươi?"

	Cổ Hạnh Nhi thanh âm từ Cao Kiện bên cạnh truyền ra.

	Cao Kiện quay đầu.

	Sau đó liền thấy Cổ Hạnh Nhi tại dùng tay nắm mặt mình.

	Tê ~

	Cổ Hạnh Nhi hít sâu một hơi.

	Lần này bóp có đau một chút.

	Xem ra là thật.

	"Cảm giác khá hơn chút nào không?" Cao Kiện mở miệng cười đạo.

	"Được. . . , rất nhiều."

	Cổ Hạnh Nhi có chút không dám nhìn thẳng Cao Kiện, vừa mới nàng cho là mình gặp thiên ngoại phi ma, may mắn chỉ là trong mộng, cũng không nói ra miệng.

	"Cao Kiện ca ca, đây là nơi nào? Ta phi thăng thành công không?"

	Cổ Hạnh Nhi quan sát bốn phía một cái hoàn cảnh hỏi.

	"Nơi này gọi tinh hà bí cảnh, ngươi hẳn là vừa mới phi thăng tới Yalbis, sau đó liền bị cuốn vào đến tinh hà bí cảnh bên trong." Cao Kiện phân tích một chút trước đó thế cục nói.

	Việc này có chút xảo.

	"Ta trước cùng ngươi thuyết minh sơ qua một chút tình huống bên này đi."

	Cao Kiện cùng Cổ Hạnh Nhi giới thiệu một chút tinh hà bí cảnh, sau đó lại trả lời mấy cái Cổ Hạnh Nhi nói lên vấn đề.

	Cơ bản cùng trước đó Lâm Giai Giai hỏi những cái kia cùng loại.

	Ước chừng sau 20 phút.

	Cổ Hạnh Nhi xem như triệt để hiểu rõ hiện trạng.

	Nhưng về phần tại sao phi thăng lúc lại truyền tống đến Cao Kiện bên người, điểm này hai người đều không nghĩ thông suốt.

	Có thể là ngẫu nhiên.

	Nhưng loại này xác suất quá nhỏ.

	Còn có thể chính là Cao Kiện khởi động giới nguyên thạch về sau, trùng hợp đối ngay tại phi thăng Cổ Hạnh Nhi tạo thành một loại nào đó không biết ảnh hưởng.

	Loại sự tình này lấy Cao Kiện trước mắt năng lực cũng vô pháp tìm tòi nghiên cứu.

	"Ta tại cái này còn có mấy người bằng hữu, hai ta đi cùng bọn hắn tụ hợp đi."

	Cao Kiện nói là Bạch Phiếu bọn hắn. 