 Chương 283: Chuyển linh thụ

	Đương nhiên, Cao Kiện tiên phủ vẫn là cùng phổ thông tu sĩ có rất lớn khác biệt.

	Phổ thông tu sĩ là không thể để hồn thể biu một chút tiến nội phủ, bọn hắn hồn thể cũng ra không được.

	Bọn hắn có thể nhìn thấy nội phủ tiểu thế giới tình huống, cái này gọi nội thị.

	Nghĩ ở bên trong trong phủ sáng tạo thứ gì, thì phải dựa vào linh lực chậm rãi tạo dựng.

	Liền cùng dùng máy tính 3D xây mô hình đồng dạng.

	Hệ thống vẫn có chút khủng bố~, chẳng những để Cao Kiện hồn thể có thể tiến đến, thậm chí còn có linh giới không gian vòng tay, để Cao Kiện có thể đem phía ngoài đồ vật mang vào, quả thực là đem cùng hiện thế hoàn toàn không tương thông nội phủ tiểu thế giới chơi thành cỡ lớn không gian trữ vật.

	Chính là trên sự thao túng rất không tiện, vòng tay không gian quá nhỏ, chỉ có 1m3.

	Cao Kiện từ trong sơn động đi ra.

	Không có thăng cấp thời điểm, luyện khí trong phòng có một cái cửa đá, đẩy không ra.

	Hiện tại là tiên phủ cấp hai, mở ra cửa đá, Cao Kiện cuối cùng đi ra sơn động.

	Bên ngoài cũng không như trong tưởng tượng hoa hoa thảo thảo, chỉ có không đủ 10 mét vuông một khối đất trống, lại hướng bên ngoài, chính là hoàn toàn hư vô.

	Khối này diện tích hẳn là ban sơ tiểu thế giới nền tảng chỗ. Mà tiên phủ đâu, hẳn là từ tiểu thế giới nền tảng nơi này dọc theo đi, giống như là chinh miếng đất lại đóng cái phòng ở a không, là đóng sơn động.

	Nói cách khác, bình thường tu tiên giả, vừa hoàn thành trúc cơ, hẳn là chỉ có 1 mét vuông địa phương, có thể đặt chân.

	Cao Kiện chẳng những có 10 mét vuông, đằng sau còn có toà núi nhỏ động.

	Thế này sao lại là ở lúc hàng bắt đầu a?

	Cái này căn bản là xoát tại điểm cuối cùng trước mặt tốt a.

	Cao Kiện cảm thấy, cuộc sống sau này không có gì bất ngờ xảy ra, chỉ cần nằm trên mặt đất tùy tiện hướng phía trước từ từ, không chừng liền so người khác sớm đến điểm cuối cùng.

	Tham quan xong tiên phủ Cao Kiện liền đẹp, sau đó lại mở ra hệ thống. Trong hệ thống xuất hiện rất nhiều biến hóa, chủ yếu nhất là tăng thêm rất nhiều Trúc cơ kỳ tiên thuật kỹ năng cái gì, giá bán tiện nghi mười vạn lên, quý nhất có thể đạt tới 5 triệu.

	Cao Kiện không có đi đào sâu vì cái gì đồng dạng là Trúc cơ kỳ kỹ năng, giá bán sẽ kém nhiều như vậy.

	Bởi vì lúc này hệ thống bắt mắt nhất vị trí bên trên, một kiện thương phẩm hấp dẫn Cao Kiện lực chú ý.

	Không chú ý cũng không được.

	Cái này đề cử vị viết kép to thêm còn thiểm quang, là người bình thường liền không khả năng không điểm vào xem.

	Cao Kiện cảm thấy mình bình thường, liền điểm rồi.

	Điểm xong về sau, Cao Kiện thở nhẹ một tiếng: "Ta cúp!"

	Đây là một kiện thương phẩm, viết có thể lặp lại mua sắm.

	Gọi chuyển linh thụ.

	Trên thực tế cũng là một cái cây.

	Khoảng 20 mét độ cao, lục u u, cành lá rậm rạp dáng vẻ, nhìn rất khỏe mạnh.

	Những này đều không có gì, Cao Kiện sở dĩ kích động, là bởi vì thấy được giới thiệu vắn tắt cùng giá cả.

	Viết như thế nào:

	[ mua sắm chuyển linh thụ, tiêu hao năng lượng giá trị: 100 triệu.  ] 

	[ ghi chú: Này thương phẩm tiểu thế giới vận hành cơ sở, chuyển linh thụ trước mặt, hết thảy đều mây bay.  ] 

	Cỡ nào giản dị giới thiệu vắn tắt.

	Cỡ nào thân dân giá cả.

	Cao Kiện hốc mắt có chút ướt át.

	Lúc trước hắn thô sơ giản lược nhìn một chút Trúc cơ kỳ thương phẩm, liền thấy không ít chính mình cảm thấy hứng thú đồ vật. Cực kỳ tối thiểu, Cao Kiện cảm thấy hẳn là cho mình chủ tu công pháp  « Dung Linh quyết », còn có mạnh nhất phát ra  « vẩy lôi » thăng cái cấp a?

	Cái này hai đều là đỉnh lấy Trúc cơ kỳ thương phẩm giá bán hạn mức cao nhất 5 triệu tới.

	Hai cái liền 1 ngàn vạn.

	Bây giờ thấy chuyển linh thụ.

	Vậy cũng thật sự là thăng cái cấp đi. . .

	Chuyển linh thụ nếu như chỉ là quý đó không thành vấn đề, cùng lắm thì ta hiện trước không mua, chờ có tiền lại nói.

	Có thể ngươi không chỉ có quý, ngươi giới thiệu còn viết như thế xốc nổi.

	Hết thảy đều mây bay, cái kia còn mua thần mã a?

	Mua về không đều là phù vân sao?

	Tranh thủ thời gian tích lũy tiền mua chuyển linh thụ đi.

	Cho mình định vị nhỏ mục tiêu, trước kiếm 100 triệu?

	Cao Kiện hiện tại trên tay có không đến 40 triệu dự trữ, nếu là lấy ra cho kia hai cái công pháp thăng cấp cũng quá thịt đau.

	Không thể điểm.

	Tích lũy, mua cây.

	Cũng không mua Dung Linh quyết tiến giai công pháp, gần nhất liền không có cách nào tiếp tục tăng lên.

	Cao Kiện suy nghĩ sâu xa, cuối cùng ra kết luận, hệ thống cũng không có thể hố chính mình. Đều viết kép to thêm thêm thiểm quang, nếu như mua về là cái hố, vậy hắn không được đem. . .

	Vậy hắn giống như cũng không thể đem hệ thống thế nào.

	Ưu sầu.

	Từ tiên phủ bên trong lui ra ngoài, Cao Kiện cho mình đánh cái khí.

	Sau đó phải nghĩ biện pháp kiếm tâm tình tiêu cực, Cao Kiện nghĩ đến Cổ Hạnh Nhi. Lần thứ nhất phát tài chính là dựa vào Cổ Hạnh Nhi hỗ trợ, chỉ bất quá, Cổ Hạnh Nhi lực ảnh hưởng vẫn là nhỏ một chút, mấy ngàn cái fan hâm mộ, muốn dựa vào bọn hắn kiếm 100 triệu có chút khó.

	Cao Kiện bắt đầu nghĩ phương án, kết quả nghĩ đi nghĩ lại, đột nhiên cảm giác là lạ ở chỗ nào.

	Làm sao cảm giác linh lực càng ngày càng ít đâu?

	Trước đó chỉ mới nghĩ lấy làm sao kiếm tâm tình tiêu cực chuyện, liền không có chú ý. Hiện tại chăm chú cảm thụ thân thể một cái trạng thái, Cao Kiện phát hiện, chính mình tiến nội phủ tiểu thế giới trước đó linh lực là đầy, nhưng bây giờ linh lực vậy mà thiếu một non nửa.

	Đồng thời đang kéo dài tiêu hao bên trong.

	Loại cảm giác này nói như thế nào đây, tựa như đem mặt trời nhỏ đè vào trên đầu mình, sau đó duy trì nhất định linh áp phát ra đang phát sáng.

	Cao Kiện có chút phương.

	Cái nào xảy ra vấn đề?

	Một mực rơi lam lời nói, đừng nói chiến đấu, chỉ cần ăn một bữa cơm nhìn trận phim công phu, chính mình linh lực chỉ thấy đáy tốt a?

	Cao Kiện bắt đầu minh tưởng, một bên khôi phục linh lực, một bên truy tra linh lực tiêu hao đầu nguồn.

	Cái này đầu nguồn rất nhanh liền tìm được, lại là tiên phủ.

	Cao Kiện tiên phủ chiếm diện tích hơn ngàn mét vuông, không chỉ là một khối đất bằng, còn có cái núi đâu, trong núi còn có thật nhiều công trình, trận pháp, tặc lập thể.

	Trong tiểu thế giới mỗi một khối hoa cỏ cát đá đều là muốn tiếp tục tiêu hao linh lực. Mà Cao Kiện không hổ là đổi mới tại điểm cuối cùng tuyến phụ cận nam nhân, hắn vừa mới trúc cơ, liền có một cái gần ngàn mét vuông tiên phủ, ân. . . , giúp hắn dùng tiền.

	Cao Kiện đột nhiên có loại thân thể bị móc sạch cảm giác.

	Ai nói sướng rồi?

	Thoải mái cái cọng lông a?

	Mình quả thật là xoát tại điểm cuối cùng phụ cận, nhưng người khác đều là càng chạy càng tiếp cận điểm cuối cùng, mà nghĩ từ từ liền đi vào Cao Kiện thì phát hiện, chính mình cọ xát mấy lần về sau, tựa hồ cách điểm cuối cùng lại xa mấy bước.

	Cái này mẹ nó.

	Còn tốt không có mua Dung Linh quyết, cái này đi một chút đạo đều rơi lam cảm giác, còn cái gì tăng lên a? Thực lực không hướng rơi xuống cũng không tệ rồi. . .

	Không đúng!

	Không có trước trúc cơ vì cái gì không có tiêu hao?

	Cao Kiện chăm chú suy nghĩ một chút, sau đó không muốn minh bạch.

	Được rồi.

	Mặc kệ trước đó là ai tại duy trì tiểu thế giới tiêu hao, dù sao về sau chỉ định là cho chính mình. Tựa như cưới vợ, trước đó người ta cha mẹ làm sao nuôi ngươi không nhìn thấy cũng không quản được, nhưng lấy về nhà về sau, vậy thì phải chính mình dùng tiền nuôi.

	Nhìn như vậy đến, đành phải chờ mong chuyển linh thụ có thể hay không sáng tạo kỳ tích.

	Còn có thể vẫy cái thưởng.

	Cao Kiện tại giả lập giao diện điểm mấy lần.

	[ sử dụng ngụy đạo khí cụ hiện Rubik  ] .

	[ xác nhận  ] .

	Rubik chuyển động. . .

	[ thu hoạch được cường hóa phụ ma chiếc nhẫn  ] .

	[ sử dụng nói rõ: Sử dụng đại lượng linh lực, tạm thời tăng lên vật gì đó phẩm đặc hiệu cấp bậc.  ] 

	[ ghi chú: Thật lượng rất lớn!  ] 

	[ điểm kích nhận lấy  ] .

	Cao Kiện: ". . . ."

	Ta đều như vậy, cái gì không làm đều rơi lam, ngươi đề cập với ta 'Lượng rất lớn' ?

	Không rút!

	Nhìn xem còn thừa lại một cái ngụy đạo khí Rubik, Cao Kiện đột nhiên cảm thấy tẻ nhạt vô vị. 