 Chương 690: Ta đi đánh cái cướp

	"Đến, nói cho ta một chút hành động lộ tuyến."

	Cao Kiện cảm thấy, tất nhiên Hồng Linh cao thủ đều tại số 1 căn cứ ngồi xổm chính mình, vậy mình vậy không bằng cũng cho bọn hắn điểm kinh hỉ.

	"Cái này. . . ."

	"Đừng cái này vậy cái kia cái này, huynh đệ ta đây là báo thù cho ngươi đâu biết không, hiện tại đi đâu tìm ta loại này không tiếc mạng sống người tốt?" Cao Kiện vỗ vỗ Chu Nhan bả vai.

	Chu Nhan trầm mặc một lát.

	"Ta có thể đem bọn hắn hành tung cung cấp cho ngươi, nhưng nếu như gặp phải phái chủ hòa tù binh, ngươi không thể giết."

	"Kia chỉ định!"

	Cao Kiện một tiếng đáp ứng.

	"Cái này ba đường nhân mã phân biệt có một vị Nguyệt Kiếp kỳ cao thủ tọa trấn, tổ thứ nhất trổ mã khó bình nguyên sau sẽ hướng tây, trải qua nước lọc cùng gió ô cảng, về sau mới có thể trở về Hồng Linh. Tổ thứ hai sẽ đi trước trúc nguyên thành, cũng hẳn là đi chấp hành cái nào đó nhiệm vụ. Tổ thứ ba cũng không có quy định đặc biệt lộ tuyến, ta cảm thấy, bọn hắn sẽ đi ngang qua Nhạc Châu sa mạc, dạng này có thể sớm mấy ngày tốt." Chu Nhan đạo.

	"Ngươi tuyến nhân ở đâu tổ?" Cao Kiện hỏi.

	"Tổ thứ nhất."

	"Cái nào?"

	"Ngươi muốn truy tổ thứ nhất?" Chu Nhan đạo.

	"Khó mà nói, nhưng tổ thứ nhất nhìn tương đối tốt truy." Cao Kiện cho ra một cái lập lờ nước đôi đáp án.

	Hắn cũng muốn đề phòng điểm Chu Nhan.

	Kỳ thật, Cao Kiện đã hạ quyết tâm truy tổ thứ ba.

	Chớ nhìn bọn họ là đi thẳng.

	Nhưng nhóm này người hành động lộ tuyến bên trên, vừa vặn có một cái Tinh Hà bí cảnh tiết điểm.

	Cao Kiện vèo một cái là có thể đuổi kịp.

	nice.

	"Hắn gọi Chính Vũ." Chu Nhan tại trên điện thoại di động thao tác một hồi, lật ra đến một tấm hình, "Người này."

	"Tốt, đi."

	Cao Kiện cùng Chu Nhan vẫy tay từ biệt.

	"Ừm."

	. . .

	. . .

	Sau một ngày, Đồng Linh đội ngũ ngay tại Nhạc Châu trong sa mạc phi tốc rong ruổi.

	Chi đội ngũ này nhân số không đủ 300.

	Phần lớn là Trúc cơ kỳ tu sĩ.

	Nội phủ kỳ không đến 20 người, sơ dương 3 người, đều là sơ dương sơ kỳ, Nguyệt Kiếp kỳ cao thủ cũng chỉ có Đồng Linh một người.

	Đồng Linh là Đồng Ngọc muội muội.

	Lần này trở về, Đồng Linh cũng không có cái gì đặc biệt nhiệm vụ.

	Chỉ cần đem người dây an toàn về Hồng Linh là đủ.

	Đồng Linh vốn định giữ xuống tới cùng tỷ tỷ cùng một chỗ đi săn Cao Kiện, đáng tiếc nàng vẻn vẹn Nguyệt Kiếp sơ kỳ tu vi tác dụng không lớn, nhiều người ngược lại còn dễ dàng bại lộ.

	Nguyệt Kiếp kỳ tu sĩ tại Yalbis đã là phi thường trâu bò X đâm một cái người.

	Cơ bản đến chỗ nào đều có thể đi ngang.

	Dù sao có thể tu luyện tới Nguyệt Kiếp kỳ, bản thân tất nhiên có nhất định giao thiệp, cho dù bị đại lão cấp nhân vật gặp, dưới tình huống bình thường cũng sẽ không đối Nguyệt Kiếp kỳ tu sĩ hạ sát thủ, trừ phi là có khúc mắc.

	Đồng Linh không có loại phiền não này.

	Bởi vì nàng cũng không đắc tội qua cái gì đại lão.

	Trên thực tế.

	Đắc tội đại lão sau còn có thể giống Cao Kiện dạng này ở bên ngoài loạn tản bộ đích xác rất ít người.

	Bọn hắn đại bộ phận đều cùng Mộ Dung Phỉ Nguyệt không sai biệt lắm.

	Tại chỗ liền bị xử lý.

	Vậy mà hôm nay, Đồng Linh tại dẫn đội xuyên qua Nhạc Châu sa mạc lúc, cuối cùng gặp tình huống đặc biệt.

	Có người cản lại xe của nàng.

	"Xin hỏi, tiền phương thế nhưng là Hồng Linh huynh đệ?" Cao Kiện đem thân thể giấu ở một cái rộng lượng áo choàng bên trong, mang theo mũ rộng vành, tản ra Nguyệt Kiếp kỳ tu vi. Đây cũng là Đồng Linh dừng xe nguyên nhân, nếu không nàng chọn trực tiếp đè tới.

	Nói đùa cái gì.

	Dám cản Hồng Linh đội xe?

	"Ta là Đồng Linh, ngươi có chuyện gì?" Đồng Linh xuống xe.

	"Đồng Linh? Ngươi là Đồng Ngọc tiền bối muội muội?" Cao Kiện thanh âm từ mũ rộng vành bên trong truyền ra.

	Cái này bỏ túi dáng người cùng Đồng Ngọc giống như a.

	Cao Kiện vô ý thức liếc một cái trong không gian giới chỉ nhập ngọc lôi đình.

	Chậc chậc.

	"Ngươi là ai?" Đồng Linh đạo.

	"Trả lời vấn đề này trước, có thể hay không cho ta nhắc lại một vấn đề?" Cao Kiện mở miệng lần nữa.

	"Nói."

	Đồng Linh có chút không kiên nhẫn.

	Bởi vì cái này gia hỏa tới về sau đã chào hỏi mấy vấn đề.

	Nàng quyết định nếu như lại câu thông không được liền từ bỏ câu thông.

	"Ta muốn hỏi hỏi, Đồng Ngọc tiền bối có hay không tại trong đội xe." Cao Kiện đạo.

	"Không tại, hiện tại ngươi có thể trả lời vấn đề của ta đi, ngươi là ai?" Đồng Linh đạo.

	"Có thể có thể, Đồng Ngọc tiền bối không tại liền tốt, kỳ thật, ta chính là các ngươi đau khổ tìm kiếm Cao Kiện a! Surprise!" Cao Kiện đem mũ rộng vành cao cao quăng lên, lộ ra lúc đầu khuôn mặt.

	Đồng Linh: . . .

	Ta xinh đẹp nương!

	[ đến từ Đồng Linh tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	[ đến từ Hồng Linh chúng tu sĩ tâm tình tiêu cực +404, +404, +404, . . . .  ] 

	Cao Kiện xem xét đột nhiên xoát ra tâm tình tiêu cực liền biết ổn.

	Nếu như trong đội xe có mai phục.

	Lúc này đại gia đã kinh hỉ mới đúng, mà không phải hoảng sợ.

	Mà Chu Nhan cung cấp ba cái trong đội xe lại có một tổ là Đồng Ngọc muội muội tự mình dẫn đội, cái này nói rõ, Chu Nhan không có cùng Đồng Ngọc bọn hắn thông đồng.

	Nếu không Đồng Ngọc lại vừa cũng không có khả năng đem thân muội muội lấy ra chịu chết.

	"Lão muội, đơn đấu vẫn là đánh đoàn?"

	Cao Kiện đối Đồng Linh nháy mắt ra hiệu.

	Đồng Linh cái gì đều không muốn đánh, bọn hắn cái đội ngũ này gặp được có bảy anh linh Cao Kiện có thể nói là hẳn phải chết.

	Chính mình có thể đánh 1 cái anh linh.

	Ba vị sơ dương kỳ đánh không lại 1 cái anh linh.

	Còn lại 5 cái anh linh vọt tới cấp thấp tu sĩ trong trận doanh chính là đồ sát, Cao Kiện đều không cần động thủ.

	Hiện tại vấn đề duy nhất, chính là như thế nào mới có thể chết càng có tôn nghiêm.

	Hoặc là. . .

	"Hồng Linh tu sĩ chú ý, nghe ta khẩu lệnh. . . ." Đồng Linh giờ khắc này cuối cùng có quyết đoán.

	"Ha!"

	Mấy trăm người cùng kêu lên hét to, đinh tai nhức óc. Cấp thấp tu sĩ phần lớn không biết rõ Cao Kiện mạnh bao nhiêu, chỉ biết là đây là địch nhân, bọn hắn muốn xé nát địch nhân.

	"Tách ra chạy!"

	Đồng Linh nói chuyện đồng thời mình đã lấy cực nhanh tốc độ hướng sau lưng ngự kiếm mà lên.

	Nếu như nói toàn bộ trong đội ngũ bình chọn ra một cái tử vong xác suất cao nhất người, kia chỉ định là chính mình không có chạy.

	Mà dễ dàng nhất sống sót thì hẳn là ba cái sơ dương kỳ.

	Bởi vì chỉ cần mình không có trước tiên bị Cao Kiện đuổi kịp, chạy nhanh nhất liền hoàn toàn có thể thoát đi Cao Kiện tầm mắt.

	Đồng Linh cái này 'Tách ra chạy' để đại bộ phận tu sĩ sửng sốt một chút.

	Rất nhiều không biết rõ Cao Kiện thủ đoạn cấp thấp tu sĩ không rõ vì cái gì đối diện chỉ một cá nhân, Đồng Linh lại muốn chạy?

	Vẫn là tách ra chạy?

	Kia không nói rõ lấy nghe theo mệnh trời sao?

	Ta Hồng Linh đều như thế sợ rồi sao?

	Nội phủ kỳ ở trên tu sĩ cấp cao thì không có nhiều như vậy do dự, nhất là sơ dương kỳ kia 3 cái, bọn hắn thế nhưng là biết Cao Kiện lợi hại, nghe được chạy đồng thời, trước tiên cũng đã ngự kiếm mà ra. Phương hướng. . .

	Phương hướng tự nhiên cũng là tách ra.

	Cùng hai vị khác sơ dương kỳ tách ra.

	Nhất là muốn cùng Đồng Linh tách ra.

	Nhưng. . .

	"Trấn!"

	Trấn Yêu Hòa hoành không xuất thế ra tay trước, lúc trước hắn mấy lần chiến đấu, Trấn tự quyết đều tại dùng đến đối kháng những cái kia cực kỳ cường đại mục tiêu.

	Tỉ như hư không phong bạo a, tỉ như trên trăm vị tu sĩ cấp cao tập thể công kích a , vân vân.

	Dưới tình huống đó.

	Trấn tự quyết uy lực bình thường.

	Bình thường cũng liền có thể trấn cái 1 giây liền thắp nhang cầu nguyện.

	Này lại để người khác sinh ra một loại ảo giác: Trấn Yêu Hòa người này thiết không được, hơi yếu, một giây nam. . .

	Nhưng lần này không giống.

	Trấn Yêu Hòa lần này cần trấn, ngoại trừ Đồng Linh còn miễn cưỡng đập vào mắt bên ngoài, còn lại đều là cấp thấp tu sĩ, một trấn một mảng lớn.

	Mở mày mở mặt! 