 Chương 471: Thu thập manh mối

	Từ biệt thự ra, Tào Húc quyết định đi trước tìm Kinh Hoành Vũ.

	Cùng Kinh Hoành Vũ ở trước mặt xác nhận một ít chuyện.

	Đỗ Lan một lần cuối cùng dùng bồ câu đưa tin cũng không có đề cập Kinh Hoành Vũ nơi ở, chủ yếu hắn không nghĩ tới chính mình sẽ chết, cho nên lúc đó cũng không có bàn giao hậu sự giác ngộ.

	Như vậy hiện tại Tào Húc muốn tìm Kinh Hoành Vũ không thể nghi ngờ chính là mò kim đáy biển.

	Kinh Hoành Vũ chẳng những không có bất cứ liên hệ gì phương thức.

	Tào Húc thậm chí ngay cả Kinh Hoành Vũ dùng không phải bản danh chuyện này đều không rõ ràng.

	Bất quá Tào Húc cũng không phải là hoàn toàn không có manh mối.

	Đỗ Lan đề cập với hắn, đi thập thế trấn một ngày trước ban đêm, hắn là cùng Kinh Hoành Vũ tại cục cảnh sát vượt qua.

	Nguyên nhân là Tôn Chính bị giết.

	Chuyện này chợt nhìn lại cùng Kinh Hoành Vũ nơi ở hoàn toàn không có quan hệ.

	Bất quá Tào Húc biết, bởi vì Tôn Chính bị giết, Đỗ Lan trước khi đi tất nhiên sẽ phòng một tay ám sát, đem Kinh Hoành Vũ an bài đến một cái mới chỗ ở. Như vậy Đỗ Lan từ cục cảnh sát ra về sau, tại phụ cận ngẫu nhiên chọn một mau lẹ khách sạn xác suất liền rất lớn.

	Trên thực tế Đỗ Lan cũng đúng là nghĩ như vậy.

	Đồng thời thành công bảo vệ Kinh Hoành Vũ mạng nhỏ.

	Bởi vì Mục Tiêu Bạch giết chết Đỗ Lan về sau thật đúng là đi nhà kia khách sạn nhìn thoáng qua, bất quá hắn không tìm được Kinh Hoành Vũ cũng liền như vậy dạng.

	Kinh Hoành Vũ giết hay không đều được.

	Lên mạng tra được Tôn Chính tử vong tin tức.

	Tào Húc từ tử vong địa điểm rất dễ dàng suy đoán ra được thụ lí vụ án cục cảnh sát là oan hầm lò đường cục công an.

	Cục cảnh sát phụ cận có hai nhà khách sạn.

	Tào Húc bằng trực giác ưu tiên lựa chọn hạn đình, cũng tại trước đài thuê một gian phòng.

	Sau 20 phút, Tào Húc lợi dụng thuần thục Hacker kỹ thuật xâm lấn khách sạn hệ thống, cũng tìm được Đỗ Lan rời đi cùng ngày buổi sáng vào ở tất cả khách nhân đăng ký tin tức.

	Khách sạn hệ thống quản lý trên lý luận vẫn là rất an toàn.

	Nhưng mà những này tường lửa tại Tào Húc trước mặt liền không đáng giá nhắc tới.

	Từ thu được dùng bồ câu đưa tin thời gian đẩy ngược, Tào Húc biết Đỗ Lan gửi thư tín thời gian là buổi sáng 10 rưỡi tả hữu.

	Mà tại 6 giờ sáng đến 10 rưỡi ở giữa vào ở khách nhân không nhiều.

	Tào Húc tại những người này tên bên trong khóa chặt một cái gọi Hình Vũ người.

	Hình Vũ, Kinh Hoành Vũ.

	Ít cái thảo ta liền không biết ngươi rồi?

	Loại này thô thiển ẩn tàng phương pháp theo Tào Húc cùng không có đổi tên cũng không xê xích gì nhiều.

	Thu hồi máy tính, Tào Húc đi vào 1208 gian phòng.

	Đương đương đương.

	Tào Húc gõ vang cửa phòng.

	"Ai?"

	"Ta là Đỗ Lan bằng hữu, xin mở cửa." Tào Húc thanh âm từ ngoài cửa vang lên.

	"Đỗ Lan ca bằng hữu?"

	Kinh Hoành Vũ không nghi ngờ gì, rất kích động mở cửa phòng. Sau đó liền thấy một người mặc áo khoác da, lưu lại một mặt râu quai nón, dài theo bọn lưu manh đồng dạng đại thúc.

	Kinh Hoành Vũ vô ý thức vừa muốn đem cửa trực tiếp đóng lại.

	Nhưng ngay lúc đó hắn liền phát hiện chính mình không động được.

	Cũng kêu không ra tiếng.

	Tào Húc nở nụ cười bước vào gian phòng.

	Đóng cửa.

	Lúc này Kinh Hoành Vũ mới khôi phục tự do.

	"Ngươi. . . , ngươi là ai? . . . , Đỗ Lan ca ca ở đâu?"

	Kinh Hoành Vũ trái tim nhỏ thình thịch, hắn chợt nhớ tới Tôn Chính chính là tại trong tửu điếm bị người giết chết.

	Chính mình có phải hay không dẫn sói vào nhà?

	Bất quá hắn hiện tại lại nghĩ hối hận cũng trễ, đối phương có thể tại không có bất kỳ động tác gì tình huống dưới để cho mình ngay cả lời đều không nói được.

	Căn bản là không có cách phản kháng.

	Bất quá muốn nói hắn là người xấu mà nói.

	Nơi này chỉ có chính mình cùng Đỗ Lan biết, Đỗ Lan ca ca sẽ đem vị trí của ta báo cho người xấu sao?

	Hơn nửa tháng, Kinh Hoành Vũ thế nhưng là một mực dựa theo Đỗ Lan yêu cầu, căn bản không đi đi ra gian phòng một bước, ăn cơm hoàn toàn là khách sạn đưa bữa ăn, tiểu kim khố đều muốn thấy đáy.

	"Đi ngồi đi, ta là Đỗ Lan sư phó, Tào Húc. Không biết rõ hắn đề cập với ngươi không có đề cập qua ta."

	Tào Húc giống đến nhà mình, bắt chéo hai chân ngồi trên ghế, trả lại cho mình điểm điếu thuốc.

	"Ngài là. . . , Hồng Linh thần thám Tào Húc?"

	Kinh Hoành Vũ một chút liền kích động.

	Cùng nhìn thấy minh tinh giống như.

	Đỗ Lan đương nhiên đề cập với hắn Tào Húc.

	Trên thực tế, Đỗ Lan không có việc gì đem hắn là Hồng Linh thần thám tọa hạ đại đệ tử câu nói này treo ở bên miệng.

	Nghĩ không biết rõ cũng khó khăn.

	"Không sai, ta tới đầu tiên phải nói cho ngươi một sự kiện, Đỗ Lan chết rồi. Sau đó ta muốn trưng cầu ý kiến ngươi một vài vấn đề." Tào Húc nhổ ngụm vòng khói, giống một cái không có tình cảm sát thủ.

	"Đỗ. . . , Đỗ Lan ca ca chết rồi?"

	Kinh Hoành Vũ chân mềm nhũn trực tiếp ngồi ở trên giường.

	Đỗ Lan đi thập thế trấn, hắn nói 1- 2 ngày liền có thể trở về.

	Trách không được nửa tháng không có tin tức.

	Vậy mà chết!

	"Không sai, ta hiện tại đang điều tra một số việc, hi vọng ngươi đem biết đến đều nói với ta một lần, càng kỹ càng càng tốt."

	"Ừm."

	Đỗ Lan chết để Kinh Hoành Vũ trong lòng không lảm nhảm lảm nhảm.

	Hắn thở sâu.

	Sau đó bắt đầu miêu tả chi tiết.

	Đến nỗi Tào Húc có phải hay không lừa hắn, Kinh Hoành Vũ đã không suy tính.

	Dù sao mình bất lực phản kháng.

	Mà lại những bí mật này đã cùng chính mình không có quan hệ.

	Dù là đối phương là vì Hồn Châu cũng giống vậy.

	Kinh Hoành Vũ nói rất nhỏ, cơ hồ là trên đường đi tất cả việc vặt.

	Tào Húc tại quá trình này hết thảy rút 5 điếu thuốc.

	Đem trong phòng làm cho khói mù lượn lờ.

	Ở giữa Tào Húc lại để cho Kinh Hoành Vũ uống chút nước, nghỉ ngơi qua hai lần.

	Dù sao chính là tận lực cam đoan nội dung hoàn chỉnh chuẩn xác.

	"Ta biết đều nói." Kinh Hoành Vũ thở ra một hơi, cuối cùng nói xong.

	Tào Húc cau mày.

	Lúc này hắn mới biết được, nguyên lai Đỗ Lan còn có rất nhiều chuyện không có nói với chính mình.

	Cũng tỷ như cứu Lilith kia đoạn.

	"Hắn nói cho ngươi, một mình hắn cứng rắn 7 tên nội phủ kỳ tu sĩ, cuối cùng đem cái kia nữ tinh linh cấp cứu ra rồi?" Tào Húc thuốc lá đầu bóp tắt.

	"Đúng vậy, Đỗ Lan ca ca thật là lợi hại a?"

	"Ngu xuẩn!"

	Tào Húc vỗ bàn một cái, cho Kinh Hoành Vũ giật nảy mình.

	"Từ Hồng Linh ra trước đó ta liền đã nói với hắn bớt làm những cái kia tinh trùng lên não sự tình, lúc ấy hắn cùng ta cam đoan nói không có nữ nhân có thể vào pháp nhãn của hắn, kết quả không đến nửa tháng công phu hắn liền đến một lần nhiệt huyết 1V7, còn đem vật bảo mệnh một lần toàn mẹ nó cho ta dùng!"

	Kỳ thật Kinh Hoành Vũ không biết rõ Đỗ Lan lúc ấy 1V7 quá trình cụ thể.

	Đỗ Lan liền giảng hắn làm sao hung ác.

	Làm sao ngưu bức.

	Không nói chính mình kém chút bị người đánh chết kia đoạn.

	Bất quá Tào Húc kết hợp tiền căn hậu quả rất dễ dàng liền nghĩ minh bạch những thứ này.

	Đỗ Lan lần kia tất nhiên là hiểm tượng hoàn sinh.

	Vật bảo mệnh tám chín phần mười tất cả đều ném ra ngoài.

	Nếu không cũng sẽ không ở thập thế trấn bị cùng giai nhất kích tất sát.

	Hô. . .

	Tào Húc thở dài một hơi.

	Vừa mới có chút không tỉnh táo.

	"Nói cho ta một chút, Đỗ Lan cuối cùng cua được cái kia tinh linh sao?" Tào Húc chủ động đổi đề tài hóa giải một chút không khí ngột ngạt.

	"Không có. . . , không có."

	Kinh Hoành Vũ lắc đầu, sau đó khả năng sợ Tào Húc cảm thấy Đỗ Lan rất low, lại giúp Đỗ Lan giải thích một câu: "Cái kia tinh linh tỷ tỷ là ma quỷ nô lệ, không có tự do."

	"Ha ha."

	Tào Húc không rõ hàm nghĩa nở nụ cười.

	"Kia thần thám tiên sinh, ngài cảm thấy là ai giết Đỗ Lan ca ca, ngài sẽ vì Đỗ Lan ca ca báo thù sao?"

	Kinh Hoành Vũ cùng Đỗ Lan tình cảm cũng không tệ lắm.

	Bị Đỗ Lan lừa dối rất đúng chỗ.

	"Loại này ngớ ngẩn chết thì chết đi, quyền đương ta chưa thu qua tên đồ đệ này." 