 Chương 692: Ngày 3 tử đấu

	Cao Kiện tựa như biết trước đồng dạng.

	Mỗi lần đều có thể xảo diệu cùng Nam Cung Nhập Ngự dịch ra, xảo diệu gặp được một chút thực lực không đủ mạnh Hồng Linh đội ngũ, xảo diệu đem bọn hắn toàn diệt.

	Quá xảo diệu.

	Xảo diệu để Nam Cung Nhập Ngự bọn hắn mỗi ngày về nhà mắng mmp. . .

	Cái này kỳ thật đại bộ phận phải quy công cho Chu Nhan.

	Quả nhiên bán tình báo loại sự tình này chỉ có 0 thứ cùng vô số lần.

	Dù sao hắn đều đã đem Đồng Ngọc muội muội cho hố chết, tự nhiên là càng không điều kiêng kị gì, cơ bản Hồng Linh có cái gì động thái, Chu Nhan trước tiên đều chuyển cáo Cao Kiện. Cao Kiện tựa như tại chiếu vào công lược cày quái, đánh gọi là một cái thư giãn thích ý.

	Đương nhiên.

	Chu Nhan tình báo cũng không phải bao hàm toàn diện không gì làm không được.

	Nhưng chỉ chỉ là hắn biết đến tình báo, liền có thể để Hồng Linh trò chơi độ khó từ khó khăn thăng cấp đến ác mộng.

	Trò chơi thể nghiệm cực kém!

	Từ Dong Binh công hội ra, Cao Kiện cho Chu Nhan gọi một cú điện thoại.

	"Lão Chu a, sự kiện kia thế nào?" Cao Kiện đạo.

	"Gặp mặt nói."

	Chu Nhan thanh âm từ điện thoại bên kia truyền đến.

	Hắn một mực rất cẩn thận cẩn thận.

	Dù sao là không có bị Nam Cung Nhập Ngự bọn hắn chú ý tới.

	Hai người ước định địa điểm gặp mặt, rất nhanh, Cao Kiện liền thấy Chu Nhan.

	"Sự tình ta đã làm xong, thời gian định tại bảy ngày sau giữa trưa, tại Bạch thành phía Nam 2000 km bên ngoài cái kia thiểm quang di tích, đối diện tới là đen thiền, lạnh như băng, gió hạo cùng tụ bảo. Đen thiền là Nguyệt Kiếp hậu kỳ, lạnh như băng cùng gió hạo là Nguyệt Kiếp trung kỳ, tụ bảo là Nguyệt Kiếp sơ kỳ." Chu Nhan nói.

	Cao Kiện ủy thác Chu Nhan hỗ trợ sự tình là thu thập Hồn Châu.

	Hồng Linh đều biết Cao Kiện có thể đồng thời khu động nhiều cái Hồn Châu, tự nhiên không chịu lại để cho tinh quyến giả cầm Hồn Châu ra tản bộ.

	Cho nên Cao Kiện cũng một mực không có cơ hội hạ thủ.

	Tháng trước.

	Cao Kiện vốn là báo thử nhìn một chút thái độ, hỏi Chu Nhan có thể hay không đem tinh quyến giả lừa gạt ra.

	Kết quả Chu Nhan vậy mà thật cho mình kinh hỉ.

	"Ngươi là thế nào cùng bọn hắn lảm nhảm?" Cao Kiện tò mò hỏi.

	"Phái chủ hòa có một kiện vật rất quan trọng trên tay ta, cho nên bọn hắn vẫn luôn đang tìm ta. Mà lần này ta đưa ra một cái điều kiện, muốn đổi về món đồ kia, bọn hắn muốn đem Hồn Châu đều cho ta. Việc này thương lượng mấy lần, cuối cùng sẽ đồng ý." Chu Nhan đạo.

	"Ngươi thứ gì có thể đổi 4 cái hồn châu?"

	Cao Kiện kinh ngạc.

	Chu Nhan trên tay còn có ác như vậy đồ vật a?

	Cái đồ chơi này có phải hay không dùng để đối phó Đấu Tinh Tử? Hoặc là đối phó ta?

	Đương nhiên.

	Chu Nhan có thể có vật trọng yếu như vậy cũng không kỳ quái.

	Lần thứ nhất gặp mặt bắt đầu Chu Nhan tu vi Cao Kiện liền từ đầu đến cuối nhìn không thấu, bao quát tại Tinh Hà bí cảnh lần kia, mấy chục người truy sát đều để hắn trốn thoát, cái này từ mặt bên nói rõ Chu Nhan rất mạnh.

	Cũng là thẳng đến Cao Kiện ba tháng trước lần nữa nhìn thấy Chu Nhan lúc hắn mới biết được một sự kiện.

	Chu Nhan lại là Nguyệt Kiếp trung kỳ.

	Lại thêm phái chủ hòa Phong Bách Lâm là Chu Nhan lão sư.

	Cho nên,

	Bọn hắn lần trước cầm á từ điểm thời điểm, Phong Bách Lâm thuận tay giao cho Chu Nhan một chút vật rất quan trọng cũng liền bình thường.

	"Bí mật, không thể nói."

	Chu Nhan nhẹ giọng cười một tiếng.

	"Được, không hỏi, lần này là ta thiếu ân tình của ngươi, về sau chỉ định có thể trả bên trên." Cao Kiện cũng cười.

	"Đem lão sư cứu ra là được, chiếu hiện tại tiến độ này, cũng sắp." Chu Nhan nhìn xem Cao Kiện đã miễn cưỡng tiến giai Nguyệt Kiếp trung kỳ tu vi, không biết là nên khóc hay nên cười.

	Thời gian ba tháng.

	Cao Kiện linh áp hạn mức cao nhất vậy mà đã tiếp cận 5 vạn p.

	Còn là người sao?

	"Chuẩn bị đi thôi."

	Thiểm quang di tích là cái nơi rất đặc biệt, nơi đó giấu không được người , bất kỳ cái gì ẩn nấp công pháp đang lóe sáng di tích đều sẽ mất đi hiệu lực.

	Cao Kiện có thể hiểu được Chu Nhan lựa chọn bên kia mục đích.

	Hẳn là sợ Hồng Linh người có mai phục.

	Kỳ thật nếu để cho Cao Kiện định lời nói, hắn cũng sẽ lựa chọn cái chỗ kia.

	Vụ Cảnh Nguyên thực sự quá nguy hiểm.

	Giống 3 tháng trước lần kia.

	Cao Kiện đều đụng trong đám người, mới biết được chính mình trúng mai phục, thực sự xấu hổ.

	"Ta chuẩn bị một bộ trận bàn, ngươi xem một chút." Chu Nhan vứt cho Cao Kiện một bao đồ vật.

	"Làm gì?"

	Cao Kiện mở ra nhìn thoáng qua.

	Bộ này trận bàn hắn biết, là Tinh Minh sản xuất ba ngày tử đấu, không thể dùng tuyệt đối lực lượng đánh vỡ trận pháp trói buộc lời nói, nhất định phải chờ 72 giờ về sau trận pháp tự động giải trừ. Nếu như là cừu nhân đồng thời bị vây ở trong trận pháp kia cơ bản cũng không cần muốn chạy, nhất định phải đánh chết một cái lại nói.

	Ba ngày tử đấu bởi vậy gọi tên.

	"Ngươi thật chuẩn bị để cho ta dùng vật kia đổi? Không thể nào, muốn Hồn Châu, chính ngươi đoạt." Chu Nhan đạo.

	"Ta góp, vậy ta nếu là đánh không lại bọn hắn làm thế nào?"

	"Vậy ngươi liền chết chứ sao."

	Cao Kiện gãi gãi đầu.

	Hồng Linh kia 4 người Cao Kiện đều nghe nói qua.

	Đánh không lại cũng không đến nỗi, nhưng là đối phương liều mạng chạy, chính mình nhiều lắm là ngăn lại hai cái.

	Vận khí kém chút có khả năng chỉ ngăn lại một cái.

	Đây mới là Chu Nhan chuẩn bị ba ngày tử đấu chân chính mục đích.

	Dù sao đều là cùng giai cao thủ, còn có 4 cái anh linh.

	Không tính Chu Nhan bình thường là 8V8.

	Đương nhiên.

	Cao Kiện còn có cái sát thủ giản, chính là quân đoàn chiến hồn. Mấy tháng nay, Cao Kiện sử dụng quân đoàn chiến hồn thời điểm đều rất cẩn thận, ngoại trừ cam đoan có thể toàn diệt không lưu dấu vết tình huống, nếu không coi như thả đi địch nhân, cũng sẽ không dễ dàng triệu hoán quân đoàn.

	Triệu hoán cũng đều tại Vụ Cảnh Nguyên, nơi này sương mù lớn, sẽ để cho người khác tưởng rằng đã sớm mai phục tốt.

	Hồng Linh có thể sẽ nghĩ đến Cao Kiện còn nuôi một nhóm tu sĩ cấp cao.

	Nhưng hẳn là nghĩ không ra những tu sĩ này tất cả đều là quân đoàn pháp tướng.

	"Ba ngày tử đấu ta ngược lại thật ra không có ý kiến gì, nhưng thứ này giống như có thể ở bên ngoài bị đánh phá, vạn nhất Nam Cung Nhập Ngự bọn hắn sau đó chạy đến làm sao chỉnh?" Cao Kiện hỏi.

	"Cái này ta cũng nghĩ đến, cho."

	Chu Nhan lại vứt cho Cao Kiện một bộ trận bàn, để Cao Kiện hoài nghi Chu Nhan gần nhất có phải hay không cầm xuống trận thuật chữa trị cùng nghiên cứu phát minh hiệp hội đại diện.

	"Chờ so song song dẫn dắt ma trận?"

	Cao Kiện lại trực tiếp gọi tên.

	Không phải Cao Kiện hiểu nhiều lắm.

	Chỉ vì Tinh Minh xuất xưởng trận bàn đều có sách hướng dẫn.

	"Ta đã tính toán một chút, cái này hai bộ trận bàn tổ hợp lại với nhau dùng, có thể đem chúng ta mấy cái cùng một chỗ kéo đến ngươi Tinh Hà bí cảnh bên trong. Dạng này, ngươi liền vô địch." Chu Nhan Tiếu đạo.

	Cao Kiện cũng cười.

	Kỳ thật tiến Tinh Hà bí cảnh hắn cũng không phải vô địch.

	Nếu có thể khống chế bí cảnh quy tắc mới vô địch đâu.

	Đáng tiếc không thể.

	Nhưng tiến Tinh Hà bí cảnh xác thực cho Cao Kiện rất lớn cảm giác an toàn, bởi vì Hồng Linh viện binh vào không được a.

	Ở bên trong chết như thế nào đấu đều được.

	Cao Kiện có thể cam đoan tuyệt đối có thể đánh chết kia 4 cái tinh quyến giả.

	Coi như Nam Cung Nhập Ngự cùng Đồng Ngọc tiến đến đây không sợ, vẻn vẹn triệu hoán nội phủ đỉnh phong pháp tướng lời nói, Cao Kiện hiện tại có thể triệu hoán hơn 1000 người ra. Loại trình độ này chiến hồn tại bí cảnh bên trong chính là đỉnh phong cao thủ, hù liền hù chết bọn hắn, địa phương nhỏ đều đứng không dưới. . .

	"Cái này tốt cái này tốt, chờ ta thí nghiệm một chút, sau đó hai ta xuất phát." Cao Kiện xoa xoa tay.

	Lão Chu càng ngày càng tri kỷ.

	Chính mình nghĩ tới, không nghĩ tới, đều đã bị sớm đều bố trí thỏa đáng.

	Rất có làm tiểu thư ký tiềm chất a!

	So Lilith thận trọng. 