 Chương 724: Tiên giới 

	"Giết!"

	Hồng Linh đám người lần nữa không sợ chết vọt lên, mảng lớn phi kiếm cùng tiên thuật hướng Đấu Tinh Tử bay đến mà tới.

	Đấu Tinh Tử tà mị cười một tiếng.

	Tử Ma viên bên trong quy tắc tại trong khoảnh khắc cải biến.

	Trọng lực do 1 trong nháy mắt tăng trưởng đến 100.

	Tất cả phi hành bên trong tu sĩ tất cả đều thân thể trầm xuống, giảm xuống mấy chục mét mới khó khăn lắm ổn định, rất nhiều thậm chí nện xuống đất. Mà phi hành bên trong tiên thuật, phi kiếm chờ thì đều không ngoại lệ từ Đấu Tinh Tử dưới chân lướt qua, không hề trúng đích.

	Không chỉ có như vậy.

	Trời trong bên trong thời gian nháy mắt cũng đã tụ tập tương đương mây đen.

	Theo Đấu Tinh Tử vung tay lên.

	Mảng lớn thô to lôi điện từ trên trời cao hạ lạc.

	Cải biến trọng lực quy tắc về sau, liền ngay cả lôi đình tựa hồ cũng nhận lấy ảnh hưởng.

	Tốc độ rơi xuống so bình thường nhanh đâu chỉ 10 lần.

	Hồng Linh các tu sĩ căn bản không thể nào phản ứng, liền bị sét liên miên đánh bại.

	Vẻn vẹn một lần sét đánh, hơn mười vị Hồng Linh tu sĩ bị kích thương, càng nắm chắc hơn người trực tiếp thân tử đạo tiêu.

	"Hồng Linh quân vạn thắng!"

	Hồng Linh tu sĩ cùng kêu lên hò hét, lần nữa bộc phát ra một đợt tiến công, là vượt qua trọng lực hoàn cảnh tiến công.

	Nhưng mà mắt thấy những công kích này tới gần Đấu Tinh Tử.

	Trọng lực quy tắc giờ phút này lần nữa cải biến.

	Từ 100 trực tiếp biến thành 0.1.

	Xoát một chút.

	Tất cả phi hành kỹ năng bởi vì trọng lực cải biến bỗng nhiên tăng lên độ cao, từ Đấu Tinh Tử trên đỉnh đầu bay qua, lần nữa bị mất mục tiêu.

	Mà cùng lúc đó.

	Hồng Linh chúng tu sĩ dưới chân trong đất bùn chui ra từng cọc từng cọc to bằng ngón tay địa thứ.

	Địa thứ thẳng tắp lên không,

	Từ thấp tới cao hướng Hồng Linh chúng tu sĩ đâm đi lên.

	Bởi vì trọng lực quy tắc cải biến.

	Hồng Linh các tu sĩ ngay tại nhanh chóng điều chỉnh phi hành trạng thái khống chế thân hình.

	Cũng chính là cái này nhất động nhất tĩnh công phu, mảng lớn địa thứ đã vạch phá Hồng Linh tu sĩ hộ thể linh lực, đâm vào thân thể của bọn hắn.

	Phốc phốc phốc.

	Vừa mới kia một đợt sét vốn là để Hồng Linh hơn phân nửa tu sĩ phụ tổn thương.

	Lúc này lại lọt vào cái này từ dưới lên trên đâm xuyên công kích, Hồng Linh nhân số lần nữa giảm mạnh.

	"Hồng Linh quân vạn thắng!"

	Hồng Linh nghênh đón lại lại một đợt công kích.

	Kỳ thật, chiến đấu tiến hành đến loại trình độ này, Hồng Linh đã có thể xác định mình bại.

	Bọn hắn đối chưởng khống quy tắc Đấu Tinh Tử không thể làm gì.

	Cái này giống một cái phản động phần tử lãnh tụ lúc đầu có 100 vạn USD tiền tiết kiệm nghĩ bổ sung điểm súng ống đạn được, kết quả hắn vừa liên tốt hệ người bán, đột nhiên liền nghe tin tức nói USD trong vòng một đêm không có yên đáng tiền...

	Đây chính là quy tắc lực lượng.

	Nhưng này lại như thế nào?

	Hồng Linh quân vinh quang còn tại!

	Ba.

	Đấu Tinh Tử búng tay một cái.

	108 Tinh tướng thân thể bắt đầu dần dần trở nên ngưng thực, vừa mới bởi vì mất đi bản nguyên linh hồn mà xuất hiện suy yếu cuối cùng không còn tồn tại, thậm chí biểu lộ so trước đó còn muốn linh động rất nhiều.

	Theo Đấu Tinh Tử ra lệnh một tiếng.

	108 Tinh tướng ngang nhiên xuất kích, cùng Hồng Linh còn thừa tu sĩ chiến ở cùng nhau.

	Hồng Linh lúc này đã là nỏ mạnh hết đà.

	Bọn hắn ngay cả cùng Đấu Tinh Tử đơn đả độc đấu đều không có bất kỳ cái gì cơ hội, huống chi lại thêm 108 Tinh tướng.

	Nghiêng về một bên đồ sát.

	Vẻn vẹn 1 phút hơn thời gian.

	Bao quát Văn Trọng, Nam Cung Nhập Ngự chờ tất cả mang theo Hồng Linh ấn ký người toàn bộ bị tàn sát.

	Làm cho người rung động chính là.

	Ở trong quá trình này, vậy mà không có bất kỳ cái gì một người ý đồ rời đi.

	Hồng Linh rất mạnh.

	Đáng tiếc bọn hắn đối mặt chính là phục sinh Ma Đế.

	Bọn hắn chiến trường là Tử Ma viên.

	Cho nên, Đấu Tinh Tử phục sinh một khắc, bọn hắn kết cục liền đã chú định.

	Tại vị cuối cùng Hồng Linh tu sĩ ngã xuống đồng thời, Đấu Tinh Tử gọi về 108 Tinh tướng, đồng thời tại nguyên chỗ mở một cái truyền tống môn.

	Truyền tống môn mở ra sát na, tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ mênh mông linh lực từ bên trong tràn ra.

	Đây là...

	Tiên giới?

	Đấu Tinh Tử ánh mắt bình tĩnh quét về phía những người khác, đợi xác nhận không còn có đáng giá xuất thủ địch nhân về sau, cuối cùng một bước bước vào trong đó, rời đi cái này đứt gãy mấy ngàn năm vị diện.

	Tiên giới mới là hắn chiến trường chân chính.

	Truyền tống môn chậm rãi khép kín, những người khác theo bản năng nhẹ nhàng thở ra.

	Đi rồi?

	Thật đi rồi?

	Đại ma vương không có giết chúng ta?

	Tinh Minh may mắn còn sống sót cao thủ mặc dù né tránh Hồng Linh kia một đợt bộc phát, nhưng lại đều không ngoại lệ tại Đấu Tinh Tử phục sinh sau toàn bộ bị đặt ở trên mặt đất.

	Không có chút nào chạy trốn năng lực.

	Cũng may Đấu Tinh Tử tựa hồ chẳng đáng tại giết những này sâu kiến.

	Vốn cho rằng nguy cơ đã qua.

	Nhưng vào đúng lúc này, mấy cây số bên ngoài, lại có hai cỗ Tinh Thần đỉnh phong uy áp lóe lên, xuất hiện mãnh liệt va chạm.

	Ngay sau đó.

	Hai đạo nhân ảnh một đuổi một chạy từ phương xa cực tốc lao đến.

	Cuối cùng dừng ở Tinh Minh cùng Bạch Phù phụ cận.

	Là Cửu Lê!

	Đằng sau truy nàng cái kia, là Nguyên Man Cổ Quân!

	Chẳng biết lúc nào có được Tinh Thần đỉnh phong thực lực Cửu Lê, cùng chẳng biết lúc nào khởi tử hoàn sinh Nguyên Man Cổ Quân đồng thời xuất hiện, để Tinh Minh tất cả mọi người con ngươi co rụt lại.

	Bạch Phù càng là theo tâm bên trong dâng lên một loại khó nói lên lời kinh hãi.

	Chuyện gì xảy ra?

	Đến cùng xảy ra chuyện gì?

	Nguyên Man Cổ Quân vì cái gì lại còn sống?

	"Không chạy?"

	Cổ Thôn Nguyên giống như cười mà không phải cười nhìn xem Cửu Lê, hắn không có gấp động thủ, tựa hồ nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ.

	Bất quá.

	Mặc dù chưa đi đến công Cửu Lê, Cổ Thôn Nguyên lại là đang chuẩn bị.

	Hắn đầu tiên là vẫy tay một cái, linh lực chợt hiện, Tinh Thần đỉnh phong kính thân 'Bạch thường thú' liền xuất hiện tại Cổ Thôn Nguyên bên cạnh.

	Triệu hồi ra bạch thường thú, Cổ Thôn Nguyên lại nhìn một chút trên mặt đất thạch điêu 'Cục cảnh sát hiên' .

	Lần này so sánh phức tạp.

	Cổ Thôn Nguyên xuất ra một mặt rất đặc biệt kính thạch, cái này cùng 'Cục cảnh sát hiên' thi thể tảng đá chất liệu gần.

	Tại Cổ Thôn Nguyên thi pháp dưới, trên mặt đất thi thể như phong hóa tầng tầng biến mất.

	Mấy giây thời gian về sau, kính trên đá quang mang lấp lánh, cục cảnh sát hiên kính thân ở Cổ Thôn Nguyên bên người một lần nữa ngưng tụ.

	Ba kính chân thân.

	Bị Cổ Thôn Nguyên thôn phệ bạch thường thú cùng cục cảnh sát hiên hai người, lúc này thình lình cũng có được Tinh Thần đỉnh phong tu vi.

	"Thì ra là thế."

	Rất nhiều người đều đã từng suy đoán Nguyên Man Cổ Quân ba kính chân thân nguyên lý.

	Nhìn thấy hắn cái này một đợt thao tác đến xem, Cửu Lê có mới ý nghĩ.

	Bạch Phù cũng là như có điều suy nghĩ.

	Nàng vốn cho rằng trước đó cái kia cục cảnh sát hiên là Nguyên Man Cổ Quân thông qua ba kính chân thân dịch dung, bởi vì lúc chiến đấu thi pháp bị đánh gãy, không thể triệu hồi ra mặt khác hai cỗ kính thân, cuối cùng bị giết.

	Nhưng hiện tại xem ra cũng không phải là.

	Cổ Thôn Nguyên hẳn là sớm liền đã triệu hoán cục cảnh sát hiên kính thân.

	Viễn trình điều khiển hắn đến bắt chính mình.

	Tại chiến đấu trên đường 'Cục cảnh sát hiên' đã từng ý đồ đem mặt khác hai cỗ thân thể cũng triệu hoán tới, đáng tiếc bị đánh gãy.

	Nhưng cũng bởi vậy.

	Mặt khác hai cỗ thân thể hoàn hảo không chút tổn hại. 

	Cuối cùng, Cổ Thôn Nguyên thì tại đánh đổi khá nhiều về sau, sống lại 'Cục cảnh sát hiên' cỗ này kính thân.

	Hiện tại Bạch Phù có mấy điểm nghi hoặc.

	Thứ nhất, không rõ ràng cái này phục sinh CD cùng đại giới.

	Thứ hai, không rõ ràng kính thân nếu như nhiều lần bị giết, có thể hay không suy yếu, có thể hay không tử vong.

	Thứ ba, không rõ ràng như thế nào mới có thể chân chính giết chết Cổ Thôn Nguyên. Là muốn đem ba kính chân thân duy nhất một lần đều giết chết, vẫn là chỉ cần giết chết Cổ Thôn Nguyên bản tôn.

	Thứ tư, Bạch Phù bọn hắn đã từng thấy qua ba kính chân thân là ba cái giống nhau như đúc Cổ Thôn Nguyên, cái này lại cùng Cổ Thôn Nguyên hiện tại triển lộ ba kính chân thân không giống nhau lắm.

	Đầy đầu đều là dấu chấm hỏi.

	Đáng tiếc.

	Những sự tình này Cổ Thôn Nguyên hiển nhiên không thể là vì Bạch Phù giải hoặc. 