 Chương 292: Vận mệnh tuyến

	"Vì nhiệm vụ, xin lỗi." Thẩm Hinh Nhiên mặt không thay đổi nhẹ giọng mở miệng nói.

	Không cần cái gì đặc biệt giải thích, người sáng suốt hiện tại cũng có thể nhìn ra, Thẩm Hinh Nhiên tiếp cận Mục Tiêu Bạch là có mục đích riêng.

	"Lý giải."

	Mục Tiêu Bạch mặc dù khi nhìn đến Thẩm Hinh Nhiên trong nháy mắt rất khiếp sợ, nhưng rất nhanh lại điều chỉnh trở về tâm tính, một lần nữa bày ra một bộ bất cần đời dáng vẻ.

	Nhưng mà chớp mắt là qua kinh ngạc mới nhất nói rõ vấn đề.

	Trước mắt không quan trọng, cái này theo người khác, cũng chỉ là con vịt chết mạnh miệng thôi.

	"A, nghĩ không ra chúng ta Mục đại thiếu vậy mà cũng có sai lầm tính toán thời điểm? Truyền thuyết vận mệnh tuyến có thể nhìn trộm Thiên Cơ, nhìn như vậy tới là không phải có chút nói quá sự thật đây? A a đúng, ta quên. Những năm này, ngươi tựa hồ một mực không có cơ hội lấy đi vận mệnh tuyến." Lâm Phong cười khẽ một tiếng.

	"Ai có thể nghĩ tới ta Mục mỗ nhân ẩn nhẫn 10 năm mới tới, các ngươi lại còn tại?" Mục Tiêu Bạch có chút ít bội phục nói.

	"10 năm mà thôi." Lâm Phong nói khẽ.

	Trong lời này có hàm ý bên ngoài ý tứ, đừng nói 10 năm, chính là 100 năm, Lâm gia chúng ta cũng chằm chằm đến lên.

	Liền sợ ngươi sống không được lâu như vậy.

	"Lâm nữ thần ngươi cũng nhìn thấy, chúng ta Mục gia kỳ thật cũng chính là tiểu đả tiểu nháo. Ở trong đó đồ vật các ngươi chưa hẳn cần, không bằng đem hộp trả lại cho ta, Lâm minh hiện tại đơn giản chính là thiếu giúp đỡ thôi, cùng lắm thì ta Mục Tiêu Bạch cho các ngươi Lâm gia bán mạng 10 năm, như thế nào?" Mục Tiêu Bạch toát ra tự tin, giống như hắn cho Lâm gia làm công, là Lâm gia vinh hạnh đồng dạng.

	Mà trên thực tế, hiện tại võ đạo giới, có thể trèo lên Lâm gia cành cây cao, kia mới gọi đường lên trời.

	Liền nhìn đủ tư cách để Lâm gia lôi kéo đều là hạng người gì?

	Hoàng Tuyền hình ty,

	Mặt quỷ,

	Ngạch, từ Thượng Đế thị giác đến xem, kỳ thật cũng đều không phải đứng đắn gì người a,

	Nhưng ít ra danh khí đầy đủ cao.

	"Ta cũng không dám dùng ngươi Mục đại thiếu, có nhiều thứ, vẫn là nắm giữ ở trong tay chính mình tương đối an toàn, dù sao cũng là đã từng cùng chúng ta Lâm gia nổi danh võ đạo thế gia. A, đúng, ta biết ngươi còn có người trợ giúp, Tiểu Lam, ngươi cũng ra đi." Lâm Phong bị lệch đầu, hướng phía không có một ai trong rừng đường nhỏ nói.

	Lâm Phong nói dứt lời vài giây đồng hồ, phía sau cây đi ra một người, chính là lặng lẽ theo tới Lâm Giai Giai.

	"Ta đổi tên." Lâm Giai Giai mặt lạnh lấy, như lâm đại địch.

	Lâm Phong thở dài, như có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Tiểu Lam, hắn ước cho ngươi chỗ tốt gì, muốn ngươi đến cùng tỷ tỷ là địch?"

	"Ngươi thật không biết rõ?"

	"Ta biết sự kiện kia ngươi đối tỷ tỷ có oán hận, mà dù sao tỷ muội chúng ta từ nhỏ sống ở cùng một chỗ, lại có cái gì là tan không ra tiết đâu?" Lâm Phong hỏi.

	"Bởi vì, chuyện ta sau thấy được ngươi kia bản  « tinh dẫn bản chép tay ». Ta nhớ được, song thể cộng minh là ta 16 tuổi sinh nhật thời điểm ngươi dạy cho ta, nhưng ngươi nhưng chưa bao giờ đã nói với ta, bộ này bí pháp còn có cái gọi đoạn sông lấp biển nửa bộ sau. Nói cách khác, sớm tại 2 năm trước, ta liền đã tại ngươi trong cục."

	Lâm Giai Giai nói dứt lời, bầu không khí có ngắn ngủi cứng ngắc.

	Sau nửa ngày, Lâm Phong mới thở dài nói: "Ngươi nếu biết, vậy mà nhịn đến bây giờ? Tiểu Lam, ngươi cùng khi còn bé, không đồng dạng."

	Lâm Phong tựa như đối Lâm Giai Giai không có khi còn bé đơn thuần như vậy cảm thấy tốt thất vọng a ~.

	"Người cuối cùng sẽ biến, lần trước có một nữ nhân đổ vào trước mặt ta, nàng mở miệng nói ba chữ, đối ta xúc động rất lớn. Nàng nói, nàng muốn sống. Mà ta sao lại không phải vì còn sống, mà sống." Lâm Giai Giai có chút tự giễu đạo.

	Lâm Phong trầm mặc một lát.

	Xác thực, từ 3 năm trước lần kia Tinh Thần chú thể về sau, Lâm Giai Giai liền đã đã mất đi ý nghĩa sự tồn tại của nàng.

	Lâm Phong không giết nàng, là bởi vì Lâm Giai Giai đã là một tên phế nhân, không đáng giết.

	Đương nhiên, còn có một nguyên nhân trọng yếu, Lâm Phong cũng không hiểu biết, Lâm Giai Giai đã biết sự tình chân tướng.

	Lần này Lâm Giai Giai có thể lại tu luyện từ đầu, Lâm Phong kỳ thật đã động sát cơ, chỉ bất quá nàng mấy lần thăm dò, cảm giác Lâm Giai Giai tựa hồ cũng không biết năm đó chân tướng. Lâm Phong nhớ kỹ lần trước vận dụng bí pháp hỏi Cao Kiện Lâm Giai Giai đối thái độ của tỷ tỷ, Cao Kiện trả lời là 'Không hiểu nàng vì sao lại rời nhà trốn đi' .

	Lâm Phong vững tin, Cao Kiện là thật không biết, tuyệt đối không phải trang.

	Nói đúng là, Lâm Giai Giai cùng Cao Kiện ở cùng nhau thời gian dài như vậy, Cao Kiện đều không thể thám thính đến Lâm Giai Giai trong lòng nói.

	Kỳ thật Cao Kiện đã thám thính qua một lần.

	Hắn giả mạo mặt quỷ nghe Lâm Giai Giai giảng một cái rất dài cố sự, cái kia vẽ tranh tiểu nữ hài.

	Nhưng mà kỳ thật cái kia cố sự,

	Là Lâm Giai Giai,

	Biên.

	Nàng ngụy tạo bộ phận trọng yếu nhất, chính là đối Lâm Phong địch ý.

	Lâm Giai Giai đem chính mình tạo thành một cái bị thương đùa nghịch tiểu tính khí rời nhà ra đi tiểu nữ sinh, nhưng mà trên thực tế, cái này tiểu nữ sinh trong lòng, ẩn giấu đi cừu hận ngập trời.

	Lâm Phong, từ nhỏ cùng chính mình cùng nhau lớn lên tỷ tỷ.

	Bởi vì thiên phú không bằng chính mình, kết quả lại đem chủ ý đánh tới muội muội mình trên thân.

	Lâm Phong ngay lúc đó lựa chọn chính là đem chính nàng đưa vào chỗ chết, nếu như Lâm Giai Giai không xuất thủ, Lâm Phong liền sẽ chết. Lâm Phong tính tới Lâm Giai Giai lựa chọn, nàng thắng, trở thành Lâm gia thiên tài. Mà Lâm Giai Giai, bởi vì đối tỷ tỷ tình cảm, từ phía trên mới trở thành tàn phế.

	Chính là như thế châm chọc.

	Lần này cùng nói là giúp Mục Tiêu Bạch, không bằng nói là Mục Tiêu Bạch tìm một cơ hội để Lâm Giai Giai có thể báo thù.

	Cho nên, lúc trước Mục Tiêu Bạch đưa ra để Lâm Giai Giai nhập bọn,

	Lâm Giai Giai,

	Đáp ứng.

	"Đã ngươi biết tất cả mọi chuyện." Lâm Phong lúc nói chuyện lại thở dài, sau đó chuyển hướng Võ Chiêu, hoàn toàn không có hối hận mà nói: "Võ thúc, nhìn xem trong hộp đồ vật đúng hay không. Không có vấn đề, liền toàn giết đi."

	Thẳng thắn nói, Lâm Giai Giai nhanh như vậy có thể hoàn thành trúc cơ để Lâm Phong rất giật mình.

	Mà Mục Tiêu Bạch vừa mới tránh né lôi long lúc đồng dạng biểu hiện ra cấp B thực lực, điểm này cũng là tại Lâm Phong trong dự liệu.

	Mục gia truyền nhân, nếu như ngay cả chút thực lực ấy đều không có, hắn cũng không dám trở về.

	Trên thực tế, sở dĩ để Mục Tiêu Bạch sống tạm đến bây giờ, chính là Lâm gia đang chờ Mục Tiêu Bạch tới lấy về vận mệnh tuyến.

	"Ừm."

	Võ Chiêu lên tiếng, cẩn thận xé mở cái hộp gỗ một cái phong ấn phù, nhìn không có vấn đề gì sau mới đem hộp gỗ mở ra.

	Nhưng mà hộp gỗ vừa mới xốc lên một đường nhỏ, ngập trời hỏa diễm liền từ trong hộp gỗ cuồn cuộn mà ra, mang theo gần như 1000p linh áp, trong nháy mắt thôn phệ Võ Chiêu thân thể. Cách đó không xa Lâm Phong giật nảy mình phi thân tránh ra, lúc gần đi còn mang tới Thẩm Hinh Nhiên. Nếu không lấy Thẩm Hinh Nhiên thực lực, chưa chắc có thể né tránh hỏa diễm thôn phệ.

	Hỏa diễm đến nhanh đi cũng nhanh.

	Vẻn vẹn không đủ 5 giây, mấy người lại nhìn Võ Chiêu, toàn thân hắn đã là một mảnh than đen sắc, không nhúc nhích.

	"Võ thúc!"

	Lâm Phong kêu một tiếng, lúc này nàng tựa như nghĩ tới điều gì, quay đầu nhìn hằm hằm Mục Tiêu Bạch quát: "Mục Tiêu Bạch ngươi dám tính toán ta!"

	Lâm Phong vốn cho rằng trong núi trong mật thất đủ để kích thương cấp A cường giả cạm bẫy chính là Mục gia chuẩn bị toàn bộ, ai ngờ, cái hộp này mới thật sự là sát chiêu.

	Có thể vận mệnh tuyến lại tại đây? 