 Chương 420: Họa sát thân

	Chủ yếu chính là hỏi một chút đổi hai cái kính chiếu hậu, tu bổ một chút bị hao tổn thân xe, lại xì sơn bảo dưỡng loại hình, hết thảy bao nhiêu tiền.

	Đàm giá tốt, xe vận tải tại trong tiệm ngừng tốt.

	Cao Kiện bọn người xuống xe, lão bản bảo ngày mai liền có thể tới lấy xe.

	Kết quả vừa ra cửa, Cao Kiện nhìn thấy một người mặc đạo bào, đạo cốt tiên phong lão giả râu bạc trắng ngồi tại cửa ra vào trên ghế bành phơi nắng.

	Cao Kiện sửng sốt một chút.

	Không chỉ là Cao Kiện, tất cả mọi người mang theo vẻ mặt mê mang.

	1 phút đồng hồ trước đó, cổng tựa hồ không có người như vậy?

	Từ đâu xuất hiện?

	"Thi Thi a, có trà sao?" Lão đạo híp mắt mở miệng, thanh âm bên trong chính bình thản.

	"Tuyền Sơn chân nhân ngài đã tới a, có trà có trà, ngài chờ một lát." Trả lời lão đạo lại là cái kia da đen nhẻm mập mạp.

	Cao Kiện hậu tri hậu giác, lại liên tưởng đến tên tiệm.

	Cho nên con hàng này sẽ không liền gọi Sử Thi Thi a?

	Cao Kiện mơ hồ cảm thấy mình có thể là đoán đúng. . .

	Không chỉ là Cao Kiện, mấy người khác cũng là một bộ nhức cả trứng biểu lộ, con mắt tại lão đạo cùng Sử Thi Thi ở giữa đổi tới đổi lui.

	Đúng rồi!

	Tôn Bằng Phi đột nhiên nghĩ đến dừng chân sự tình, ngày mai lấy xe, bọn hắn lần đầu tiên tới thập thế trấn, chưa quen cuộc sống nơi đây, hẳn là tìm người hỏi một chút.

	Lão bản đi châm trà, kia hỏi một chút lão đạo đi.

	"Xin hỏi. . . ."

	Tôn Bằng Phi tiến lên hai bước, kết quả hắn vừa mới mở miệng, liền bị lão đạo mở miệng ngắt lời nói: "Bên kia."

	Lão đạo ngón tay hướng về phía tây.

	"Ngươi. . . , biết ta hỏi cái gì?" Tôn Bằng Phi sửng sốt một chút.

	"Dừng chân, các ngươi nhiều người, đi bao một cái nông gia viện, thành tây mặt có mấy nhà, đều là làm dừng chân buôn bán." Lão đạo con mắt cũng không ngẩng nói.

	Ta đi!

	Không chỉ có Tôn Bằng Phi kinh ngạc, thật nhiều người đều kinh ngạc.

	Đại gia tiến đến về sau cũng không có đề cập qua một câu muốn dừng chân sự tình, lão đạo ngưu bức a?

	Lúc này đại gia không khỏi cẩn thận quan sát một chút lão đạo, sau đó liền lại một lần phát hiện kinh hỉ.

	Lão đạo trên thân vậy mà không có một tia linh lực ba động.

	Loại tình huống này chỉ có 3 loại khả năng.

	Thứ nhất, lão đạo là cái hoàn toàn không có linh lực người bình thường.

	Thứ hai, lão đạo tu vi cao hơn nhiều ở đây tất cả mọi người.

	Thứ ba, lão đạo có che giấu linh lực pháp bảo.

	Sau hai loại không dễ phân biệt, nhưng loại tình huống thứ nhất, đại gia cho rằng khả năng cực thấp.

	Không nói trước lão đạo không hiểu thấu xuất hiện, nhìn rõ tiên cơ phương thức nói chuyện. Liền nói một cái lớn nhất chúng nhận biết, tại Yalbis, người bình thường chiếm tuyệt đại đa số, nhưng nếu muốn tìm một tia linh lực ba động đều không có người bình thường, nhưng cũng không phải dễ dàng như vậy tìm.

	Yalbis linh lực nồng độ so Địa cầu đậm đến nhiều.

	Trên Địa Cầu 1 phẩm linh thạch có thể dùng làm tu luyện.

	Nhưng tại Yalbis, trong không khí linh lực nồng độ liền không kém gì 1 phẩm linh thạch, cho nên 1 phẩm linh thạch chỉ có thể làm làm thông thường nguồn năng lượng sử dụng.

	Cái này cũng diễn sinh ra một vấn đề.

	Người bình thường, hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ tiến hành đơn giản một chút tu luyện.

	Dù là chỉ tu luyện một chút xíu, chí ít cũng có thể đưa đến cường thân kiện thể kéo dài tuổi thọ công hiệu, lực lượng nhanh nhẹn cũng sẽ lớn hơn rất nhiều.

	Lão đầu này, một chút cũng không có tu luyện qua?

	Không tin!

	"Tạ ơn."

	Tôn Bằng Phi hai tay ôm quyền nói tạ, thái độ rõ ràng lại khách khí rất nhiều.

	"Tuyền Sơn chân nhân, ngài trà tới." Sử lão bản một đường chạy chậm đến đây, một bình trà xanh, một cái hoa lan chén sứ, trả lại lão đạo đem trà chứa đầy.

	Lão đạo vuốt vuốt râu ria, gật gật đầu.

	"Chân nhân, ngài hôm nay quẻ ra sao?" Sử lão bản đem chén trà cung kính đưa cho lão đạo, mang trên mặt lấy lòng ý cười.

	"Ngươi a, từng ngày tổng nhớ ta quẻ."

	Lão đạo hừ nhẹ một tiếng tựa hồ có chút bất mãn, nhưng vẫn là nhìn Sử lão bản một chút, sau đó lắc lắc đầu nói: "Ngươi hôm nay không có gì tốt tính toán."

	Nói không có gì tốt tính toán, hẳn là vận thế không có gì đặc biệt.

	"Úc."

	Sử lão bản tựa hồ quen thuộc hơn loại tình huống này, dù sao người không có khả năng mỗi ngày đều sóng to gió lớn. Bất quá hắn vừa muốn quay người rời đi, lại đột nhiên lại nghĩ tới cái gì, cười tủm tỉm quay đầu nói: "Chân nhân, đây đều là khách nhân của ta, nếu không ngài cho bọn hắn ra một quẻ nhìn xem?"

	"Mấy vị này. . . ."

	Lão đạo thật cũng không mâu thuẫn, nghe vậy con mắt tại mọi người trên mặt từng cái đảo qua.

	Hắn ánh mắt lướt qua Cao Kiện chờ tù binh lúc coi như qua quýt bình bình, nhưng tại lướt qua Càn Diêm, Tôn Bằng Phi mấy người lúc, lại là âm thầm nhíu nhíu mày.

	Tôn Bằng Phi bọn hắn lúc đầu đều muốn đi, nhìn thấy lão đạo đối bọn hắn nhíu mày, không khỏi lại dừng bước.

	Ngươi nhíu mày mấy cái ý tứ?

	"Tiền bối?" Tôn Bằng Phi nhẹ giọng mở miệng nói.

	"Mấy người các ngươi. . . , ai." Lão đạo lắc đầu, một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

	Tôn Bằng Phi lần này có chút gấp.

	Vấn đề gì, ngươi cũng là nói chuyện a!

	"Thôi thôi, Thi Thi a, đem ta lưu tại ngươi nơi này kia mấy cái ngọc bội tất cả đều lấy ra, tặng cho mấy vị khách nhân đi." Lão đạo thở dài, đối Sử lão bản nói.

	"Kia ngọc ngài. . . ." Sử lão bản muốn nói lại thôi.

	"Mang tới đi." Lão đạo khoát tay ra hiệu Sử lão bản đừng nói ra.

	Bên cạnh mấy người nhìn một mặt mộng bức.

	Chúng ta thế nào?

	Chúng ta là phải chết sao?

	Có hay không sáng mắt sáng lòng lời bộc bạch có thể giải đọc một chút đoạn này kịch bản?

	"Lão tiền bối, đến cùng ra sao sự tình , có thể hay không cáo tri chúng ta?" Tôn Bằng Phi tiến lên một bước, sắc mặt ngưng trọng ôm quyền nói.

	Lão đạo tựa hồ do dự một lát, sau đó mới hít sâu một hơi. Mở miệng nói: "Là huyết quang. . . , trán khụ khụ, hụ khụ khụ khụ. . . ."

	Một chữ cuối cùng không nói ra, lão đạo đột nhiên không khỏi một trận ho mãnh liệt, vậy mà đều ho ra máu.

	"Tiền bối ngươi. . . ." Tôn Bằng Phi hù xong.

	Mấy cái ý tứ?

	"Vô sự, vô sự, có mấy lời không phải nói." Lão đạo thở hổn hển một hồi, cuối cùng không sao, chỉ bất quá khởi sắc không có vừa mới hồng nhuận.

	Có thể một màn này xem ở Tôn Bằng Phi đám người trong mắt, thì càng lo lắng.

	Đây là thiên cơ bất khả lộ ý tứ sao?

	Lúc này, Sử lão bản vừa vặn một đường chạy chậm, từ trên lầu chạy xuống tới, trong tay còn bưng lấy một cái hộp gỗ.

	Mấy người ánh mắt nhao nhao chuyển hướng hộp gỗ, trên hộp gỗ có rất mạnh cấm chế.

	Vẻn vẹn tán dật ra linh lực đều là nội phủ kỳ ba động, không biết rõ bên trong đến cùng chứa là cái gì.

	"Chân nhân, những thứ này. . . ." Sử lão bản vẫn là rất do dự.

	"Mở ra đi, cứu người một mạng, công đức vô lượng." Lão đạo lần nữa mở miệng đánh gãy Sử lão bản.

	"Vậy được rồi."

	Sử lão bản cuối cùng bất đắc dĩ mở ra hộp gỗ, đập vào mi mắt, là 5 khối hình ảnh thô ráp ngọc bội, Long, Hổ, rắn, trâu, heo, năm loại động vật.

	Làm người ta ngạc nhiên nhất chính là, cái này 5 khối ngọc bội bên trên, vậy mà hoàn toàn không có nửa điểm linh lực ba động, tựa như lão đạo đồng dạng.

	"Đây là. . . ."

	Tôn Bằng Phi mấy người càng phủ, đóng gói hộp đều ác như vậy, muốn nói bên trong ngọc bội là phổ thông ngọc bội, không thể tin.

	Cho nên, trên ngọc bội vì cái gì không có linh lực ba động?

	Ngọc bội cùng vị này Tuyền Sơn chân nhân, đều thần bí như vậy sao?

	"Mấy vị tiểu hữu, các lấy một viên, có thể tự gặp dữ hóa lành." Lão đạo đưa tay điểm mấy người, vừa lúc là thương đoàn kia 5 cá nhân. 