 Chương 646: Trần Đại Chuy

	Cao Kiện vừa mới sở dĩ phát ra những cái kia không hiểu thấu sợ hãi thán phục, là bởi vì hắn đang nhìn Ôn Tình tài liệu cá nhân.

	Ôn Tình nhậm chức tại Tinh Vân điện tử khoa học kỹ thuật công ty.

	Là bộ thương mại giám đốc.

	Năm nay 24 tuổi.

	Mua quan bán tước đúng không lớn, nhưng nàng mụ mụ là Tinh Vân điện tử khoa học kỹ thuật chủ tịch.

	Cho nên.

	Cho Ôn Tình an bài chức vị rõ ràng chính là để nàng lịch luyện mà thôi.

	Mà Tinh Vân điện tử khoa học kỹ thuật là làm cái gì đâu?

	Cao Kiện nhìn một chút trên tay điện tử vòng tay.

	Phía trên này ấn chính là Tinh Vân điện tử khoa học kỹ thuật tiêu. . .

	Chỉ cần 998!

	. . .

	Đương đương đương.

	Cửa phòng bị gõ ba tiếng.

	Thất Dạ đẩy cửa vào.

	Đóng cửa.

	"Cao Kiện, ngươi gọi ta?" Trong phòng không có người khác, Thất Dạ đánh chết cũng sẽ không gọi cao sách cái gì.

	"Tiểu Thất a, gần nhất công việc có mệt hay không a?" Cao Kiện cười mỉm mà hỏi.

	"Gọi ta đại danh là được, để cho ta tới làm gì?"

	Thất Dạ không biết rõ Cao Kiện muốn làm gì, nhưng trên trực giác không có chuyện tốt.

	Mà lại, tiểu Thất nghe như thế khó chịu đâu?

	"Được rồi tiểu Thất, chuyện như vậy. Ta suy nghĩ ngươi không phải muốn không phải Ôn Tình không cưới nha, cho nên liền tiện thể lấy tra xét một chút tư liệu của nàng, dù sao biết người biết ta mới có thể xuất kỳ bất ý công lúc bất ngờ. Sau đó. . . ."

	"Không phải ngươi trước chờ dưới, ta lúc nào nói không phải nàng không cưới rồi?"

	Thất Dạ trực tiếp đánh gãy Cao Kiện mà nói.

	"Tiểu Thất a, nghe lời muốn nghe trọng điểm, trọng điểm là ta tra xét một chút tư liệu của nàng." Cao Kiện ngữ trọng tâm trường nói.

	Thất Dạ: ". . . ."

	Ai người bình thường nghe được vừa mới mà nói có thể đem câu này làm trọng điểm?

	[ đến từ Thất Dạ tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Vậy ngươi tiếp tục."

	Thất Dạ biết mình không thể cùng Cao Kiện cưỡng.

	Dù sao cưỡng bất quá.

	Vạn nhất cưỡng thắng có lẽ nguy hiểm hơn.

	Cao Kiện đã là sơ dương kỳ đại tu sĩ!

	"Ta tra tư liệu lúc nhìn thấy nghề chế tạo hiệp hội phân hội thống nhất khảo thí vừa kết thúc, thi lại phải đợi 3 tháng. Sau đó lại trùng hợp thấy được Ôn Tình tư liệu, nàng là nghề chế tạo hiệp hội phân hội danh dự phó hội trưởng. Ngươi biết, mặc dù chờ 3 tháng với ta mà nói không quan trọng, nhưng đó là cái có thể để ngươi cùng Ôn Tình muội tử nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu giao lưu cơ hội, làm lãnh đạo, ta cảm thấy hẳn là giúp ngươi chắc chắn một chút cơ hội." Cao Kiện đạo.

	Thất Dạ: ". . . ."

	Nghe hiểu.

	Chính là để cho ta đi chắp nối đi cửa sau đem lần trước ân tình dùng xong, sau đó còn muốn cảm tạ Cao Kiện đang vì mình cùng Ôn Tình sáng tạo cơ hội tiếp xúc gần gũi.

	Xem ra Cao Kiện đã rất tốt hoàn thành cá thể lão bản đến tập đoàn chủ tịch ở giữa tố chất duệ biến a.

	[ đến từ Thất Dạ tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	. . .

	. . .

	Thứ hai buổi sáng.

	Ôn Tình ngay tại văn phòng uống cà phê, trợ lý An An gõ cửa đi đến.

	"Ôn tổng, có người tìm ngài, nói là hẹn trước qua."

	"Mời hắn vào."

	Người tới là Thất Dạ, nói là có việc bái phỏng.

	Ôn Tình không biết rõ chuyện gì.

	Nhưng làm Tinh Vân điện tử chỉ định người thừa kế, muốn tìm Ôn Tình làm việc người mỗi ngày không phải số ít.

	Không có vài phút, trợ lý An An mang theo âu phục phẳng phiu Thất Dạ đi đến.

	"Ngài mời."

	An An để Thất Dạ ngồi ở trên ghế sa lon, cũng rót một chén cà phê.

	"Tạ ơn." Thất Dạ đạo.

	"Ôn tổng, lại gặp mặt." Thất Dạ quay đầu nói với Ôn Tình.

	Lần trước tại quán bar gặp mặt là tối thứ sáu bên trên.

	Quá rồi không đến hai ngày.

	"Thất Dạ tiền bối ngươi tốt." Ôn Tình cùng Thất Dạ nắm tay , dựa theo địa vị xã hội mà nói nàng cao hơn Thất Dạ không ít, vì chiếu cố Thất Dạ mặt mũi, Ôn Tình tiếp tục từ tu vi tới tay, xưng Thất Dạ vì tiền bối. Nhưng cái này cũng tại trong lúc vô hình kéo xa khoảng cách.

	"Gọi tên ta là được."

	Hai người nắm tay chạm đến là thôi.

	"Mạo muội quấy rầy, lần này là có việc muốn nhờ." Thất Dạ tiếp tục đạo.

	"Thỉnh giảng."

	"Là như vậy, công ty gần đây muốn xin một lần nghề chế tạo hiệp hội phân hội nhập hội khảo thí, có thể thống nhất khảo thí vừa qua khỏi đi không bao lâu, mà ta tại xem phân hội danh dự phó hội trưởng danh sách lúc, ngoài ý muốn thấy được Ôn tổng tên của ngươi." Thất Dạ lời ít mà ý nhiều nói.

	"Chuyện này a, đơn giản, ta rất đồng ý giúp đỡ."

	Tại Ôn Tình lúc đầu dự định bên trong, Thất Dạ chỉ cần không đề cập tới cái gì quá phận sự tình, nàng đều sẽ hỗ trợ làm.

	Dù sao ngày đó nếu không phải Thất Dạ ngăn cản.

	Chính mình coi như bị người mạnh bộp.

	Ôn Tình lúc đầu đã làm tốt bị Thất Dạ gõ một bút chuẩn bị.

	Nhưng chưa từng nghĩ Thất Dạ nói lên lại là đơn giản như vậy yêu cầu.

	Nói trắng ra là chính là an bài một lần đơn độc khảo thí mà thôi.

	Phân hội 33 cái phó hội trưởng.

	Đơn độc khảo thí loại sự tình này thường xuyên phát sinh, đã thành quy tắc ngầm một trong.

	"Đa tạ, không chậm trễ ngươi bận bịu, ta liền đi trước." Đạt thành mục đích, Thất Dạ không chút nào dây dưa dài dòng, đứng dậy liền đi.

	"Được rồi, chờ ta điện thoại."

	Ôn Tình đứng dậy đưa tiễn.

	. . .

	. . .

	Ôn Tình làm việc tốc độ rất nhanh.

	Sáng ngày thứ hai liền đã sắp xếp xong xuôi khảo thí.

	Tiến vào phân hội khảo hạch tương đối đơn giản, phân thi viết cùng phỏng vấn thử hai bộ phận.

	Lúc này cái thứ nhất quân bị binh pháp tướng đã hoàn thành, là tay Latte nện, vai đeo thùng dụng cụ, người mặc quần áo lao động thanh niên nam tử hình tượng.

	Người này tên là Trần Đại Chuy.

	Giống như Cao Phụ Sái, hắn cũng có được tương đương trình độ trí tuệ.

	"Cao tiên sinh, thi viết bài thi thời gian 30 phút, do ta phụ trách giám thị, ngài có thể tùy thời nộp bài thi." Nói chuyện gọi vương sinh, là hai vị giám thị một trong, phân hội bên trong lãnh lương làm việc tiểu nhân vật.

	Bởi vì là phó hội trưởng mở cửa sau.

	Cho nên hiện trường cũng không có quá nghiêm ngặt.

	Nhưng có giám sát.

	Cao Kiện tiếp nhận bài thi, sau đó trực tiếp triệu hoán pháp tướng Trần Đại Chuy.

	"Lão đại."

	Trần Đại Chuy sau khi ra ngoài vung lên chùy liền muốn cho Cao Kiện đến cái quỳ lạy.

	Suýt nữa vung mạnh đến mặt.

	Bị Cao Kiện kịp thời ngăn lại.

	"Ngươi bài thi."

	Cao Kiện chỉ vào trên bàn cuộn giấy, đồ chơi kia hắn sẽ không nhiều.

	"Vâng!"

	Trần Đại Chuy đem trong tay đại chùy ầm một tiếng để dưới đất, cầm bút, nhanh chóng tại cuộn giấy bên trên vạch ra từng cái đáp án: CCCBABABA. . .

	Hai vị giám thị cũng không có đối với chiến đấu pháp tướng bài thi có cái gì ý kiến phản đối.

	Đừng nói là đi cửa sau, liền xem như chính quy khảo thí, cũng là có thể triệu hoán chiến đấu pháp tướng.

	Trần Đại Chuy làm chuyên chú rèn đúc mấy ngàn năm quân bị binh, đối kiến thức căn bản nắm giữ có thể nói thuộc làu.

	Cứ việc Tinh Thành khảo đề cùng hắn nguyên bản dùng đồ vật không giống nhau lắm.

	Tỉ như tên khác biệt.

	Nhưng bài thi là lựa chọn.

	Cho nên dù là có một ít cùng tri thức hệ thống không giống nhau lắm địa phương, Trần Đại Chuy cũng có thể rất dễ dàng lợi dụng phương pháp bài trừ đáp lại.

	Sau mười mấy phút Cao Kiện nộp bài thi.

	94 phân.

	Sai ba đạo lựa chọn, đều là bởi vì cách gọi không đồng đẳng nhân tố ra sai.

	Nhưng không ảnh hưởng tấn cấp.

	Rất nhanh.

	Cao Kiện tại vương sinh dẫn đầu dưới, đi tới kế tiếp khảo thí mặt đất.

	"Cao tiên sinh, ngài phỏng vấn rút ra nội dung là lợi dụng ba loại khác biệt thủ pháp, chiết xuất dính hợp á sắt bên trong tạp chất, cũng đem ba khối chiết xuất qua dính hợp á sắt rèn đúc thành chỉ định hình dạng." Vương sinh cho Cao Kiện giải đọc trong cuộc thi cho.

	Nơi này có hai vị giám khảo, đồng dạng có camera ghi chép.

	"Ừm."

	Cao Kiện lần nữa triệu hồi ra Trần Đại Chuy.

	Hắn rút đến cái này khảo đề độ khó vừa phải, mà lại cũng không tính tiêu hao thời gian. 