 Chương 648: Bán, không bán?

	Cung Hạo Phong gật gật đầu.

	Vấn đề này xác thực làm khó mọi người.

	Đây cũng là hiệp hội rõ ràng không ít người, Ôn Tình lại là tìm vài ngày mới tìm được 3 người đến đốc thi nguyên nhân.

	Tất cả mọi người đang nghĩ biện pháp tìm kiếm có thể thay đổi tài liệu.

	Nhưng lại cũng không quá đi.

	"Ta hôm nay nghĩ biểu hiện ra chính là ba rèn ngàn tầng văn kỹ thuật, không biết rõ cái này có tính không đủ tư cách kỹ thuật mới." Cao Kiện cười nói.

	Ngàn tầng văn rèn đúc thủ pháp là nhằm vào một ít tương đối yếu ớt tài liệu mà nghiên cứu một loại điêu văn vững chắc kỹ thuật.

	Kim loại cường hóa hệ điêu văn là tăng lên tài liệu cường độ thường dùng điêu văn.

	Ngàn tầng văn thì là một loại bố cục thủ pháp.

	Yêu cầu khắc ấn kim loại cường hóa hệ điêu văn lúc làm được hoàn toàn đều đều cùng đối xứng bố cục, là một loại thường gặp khắc văn kỹ thuật.

	Một rèn ngàn tầng văn vững chắc có thể tăng lên mục tiêu tài liệu 100% độ cứng.

	Hai rèn ngàn tầng văn thì là hai lần ngàn tầng văn khắc văn tổ hợp điệp gia, có thể để mục tiêu tài liệu độ cứng tăng lên 200%.

	Loại kỹ thuật này đã là trước mắt Tinh Thành tiên linh trang bị nghề chế tạo hiệp hội nắm giữ cực hạn, bọn hắn còn không có gặp qua ai có thể hoàn thành ba rèn.

	"Ồ? Nếu như ngươi có thể hoàn thành ba rèn ngàn tầng văn, hiệp hội tất nhiên có một chỗ của ngươi."

	Cung Hạo Phong chăm chú dâng lên.

	Mặt khác hai cái giám khảo cũng tới hứng thú.

	Cao Kiện mỉm cười.

	Hắn giao cho Trần Đại Chuy một khối tự chuẩn bị linh cây hòe mỡ, đồng thời tại Trần Đại Chuy bên cạnh làm một cái pháp thuật vặn vẹo.

	Pháp thuật này vặn vẹo có thể để người khác đại khái nhìn thấy tình huống bên trong, lại thấy không rõ lắm.

	Có thể hữu hiệu phòng ngừa kỹ thuật tiết ra ngoài.

	Điểm này không gì đáng trách, Cung Hạo Phong mấy người cũng chỉ là yên lặng quan sát.

	Liền ngay cả cái gì cũng đều không hiểu Ôn Tình lúc này cũng ẩn ẩn có chút chờ mong.

	Nàng vốn cho rằng Thất Dạ chỉ là không có tìm hiểu rõ ràng hình thức, nghĩ lầm hiệp hội nhập hội khảo thí rất đơn giản.

	Nhưng hiện tại xem ra cũng không phải là.

	Bởi vì Cao Thư tiền bối đã chăm chú nghiên cứu Tinh Thành trước mắt nghiên cứu khoa học phương hướng.

	Hoàn toàn là bắn tên có đích.

	Mà nếu như hắn thật có thể biểu hiện ra ba rèn ngàn tầng văn kỹ thuật, dù là Ôn Tình là người ngoài ngành, cũng không chậm trễ nàng rõ ràng một sự kiện, Cao Thư tiền bối nhất định có thể ở sau đó đời thứ 3 Tinh Nguyên thương hạng mục bên trên vớt đầy bồn đầy bát.

	Vặn vẹo bình chướng bên trong.

	Trần Đại Chuy ngay tại khắc điêu văn.

	Hắn mặc dù gọi Trần Đại Chuy, nhưng lần này cũng không có cầm chùy, mà là cầm Cao Kiện cho khắc bút, tại chăm chú điêu khắc.

	Một đoạn ngàn tầng văn kỹ thuật độ khó cũng không lớn.

	Chỉ yêu cầu khắc văn người có tinh tế thủ pháp là đủ.

	Đối với nội phủ kỳ tu sĩ tới nói dễ như trở bàn tay, Trúc cơ kỳ tu sĩ cường độ tinh thần lực cũng chưa chắc không thể hoàn thành.

	Trúc cơ kỳ tinh linh thì cơ bản đều có thể làm đến.

	Hai rèn ngàn tầng văn thì không nhỏ độ khó, chủ yếu khó tại mô bản.

	Trước mắt là hiệp hội giữ bí mật kỹ thuật.

	Hai rèn kỹ thuật yêu cầu nhất định phải đem một loại khác hoàn toàn khác biệt kim loại cường hóa hệ điêu văn dung nhập tổ thứ nhất ngàn tầng văn bên trong, cũng vẫn như cũ phải gìn giữ hoàn mỹ phân bố, hoàn mỹ đối xứng.

	Điêu văn cũng không phải hình vuông, hình tròn loại này đơn giản đồ án.

	Hai loại khác biệt điêu văn tổ hợp độ khó rất lớn.

	Còn cần không nhỏ biến hình.

	Hiện tại hiệp hội đã biết hai rèn ngàn tầng văn tổ hợp có 3 loại.

	Một loại trong đó liền nắm giữ tại Cung Hạo Phong trong tay.

	Mà ba rèn ngàn tầng văn thì cần muốn lấy loại thứ ba kim loại cường hóa hệ điêu văn dung nhập trước hai tổ ngàn tầng văn bên trong.

	Trước mắt hiệp hội nắm giữ tất cả kim loại cường hóa hệ điêu văn, cũng không thể thỏa mãn ba loại điệp gia cùng biến hình sau vẫn có hoàn mỹ phân bố cùng hoàn mỹ đối xứng hiệu quả, đây cũng là bọn hắn một mực khai phát không ra ba rèn ngàn tầng văn kỹ thuật nguyên nhân.

	Nhưng hiển nhiên.

	Trần Đại Chuy sẽ so Cung Hạo Phong nhiều một ít.

	Bởi vì là thí nghiệm, cho nên Cao Kiện lựa chọn linh cây hòe mỡ diện tích cũng không lớn.

	Vẻn vẹn mười mấy phút thời gian.

	Ba rèn khắc văn cũng đã hoàn thành.

	Trần Đại Chuy tại lúc này rót vào linh lực, ba tổ khắc ấn tầng tầng điệp gia sau lại quỷ dị dung hợp lại cùng nhau, biến thành một tổ hoàn toàn mới kim loại cường hóa hệ điêu văn.

	Cái này khiến linh cây hòe mỡ cường độ trực tiếp tăng lên tới vốn có 300%.

	Ngay sau đó.

	Tất cả khắc ấn biến mất.

	Hoàn thành kỹ thuật ẩn nấp.

	Ba.

	Cao Kiện búng tay một cái.

	Lớn chừng bàn tay hình vuông linh cây hòe mỡ bị Trần Đại Chuy giao cho Cung Hạo Phong trong tay.

	Cái sau kích động trên sắc mặt mang theo một tia hồng nhuận.

	"Hoan nghênh Cao Thư, ngươi sắp trở thành chúng ta tiên linh trang bị nghề chế tạo hiệp hội thứ 23 vị chung thân hội viên, tiếp xuống, để chúng ta đàm một cái hợp tác."

	. . .

	Trở về thời điểm, Ôn Tình không có về công ty, mà là cùng Cao Kiện cùng Thất Dạ tại phụ cận quán cà phê uống ly cà phê.

	"Ôn tiểu thư, lần này thật sự là mười phần cảm tạ trợ giúp của ngươi."

	Thất Dạ rất kích động, hắn không nghĩ tới Cao Kiện vậy mà thật sự một tiếng hót lên làm kinh người.

	"Trợ giúp của ta không đáng giá nhắc tới, coi như không có ta, Cao tiên sinh tiến vào hiệp hội cũng là chuyện ván đã đóng thuyền, có lẽ sẽ ban đêm 1-2 tháng, nhưng căn bản không ảnh hưởng toàn cục." Ôn Tình cũng không có lấy công thần tự cho mình là, lúc này Thất Dạ phân lượng đã cùng mấy ngày trước đó tới cửa đi cầu chính mình làm việc lúc không đồng dạng.

	Mà đối với chuyện này.

	Ôn Tình sẽ còn thu hoạch được một chút nhìn không thấy chỗ tốt.

	Tỉ như tại nhân mạch phương diện.

	Tiền thưởng cũng là cũng có, gọi người mới đề cử thưởng.

	Bất quá chút tiền ấy đối với Ôn Tình tới nói lại là không đáng giá nhắc tới.

	"Cao tiền bối, nếu như ta không có đoán sai, vừa mới cung thúc thúc bọn hắn tìm ngươi nói hẳn là kỹ thuật đăng kí, chuyển nhượng cùng chia sự tình a?" Ôn Tình chuyển hướng Cao Kiện đạo.

	Trước đó Cao Kiện cùng kia Cung Hạo Phong ba người bọn họ tại trong phòng họp đơn độc hàn huyên một hồi.

	Ôn Tình không biết rõ cụ thể.

	Nhưng đoán tám chín phần mười.

	"Không sai, bọn hắn hi vọng ta đăng kí về sau đem hạng kỹ thuật này bán, có thể được đến một số tiền lớn. Hoặc là đem kỹ thuật trao quyền cho hiệp hội, sau đó từ đời thứ 3 Tinh Nguyên thương lãi ròng bên trong rút ra 10% sạch ích lợi, tính kỹ thuật nhập cổ phần." Cao Kiện không có chút nào giấu diếm nói.

	"Ta cảm thấy 15% càng thêm hợp lý." Ôn Tình suy nghĩ một chút nói.

	"Ân, Cung Hạo Phong ý tứ xác thực còn có thể nói lại."

	Cao Kiện gật gật đầu, như thế lớn hạng mục bên trong, trường kỳ xuống tới, dù là 1% đều là con số trên trời.

	Ôn Tình rất nhạy cảm.

	Không thể bởi vì nàng nhỏ tuổi, đồng thời vẻn vẹn Trúc cơ kỳ tu vi liền xem nhẹ nàng.

	Trên thực tế.

	Ôn Tình cùng Cao Kiện tuổi tác không sai biệt lắm.

	Nhưng đúng là so Thất Dạ nhỏ rất nhiều.

	"Vậy ý của ngài đâu?"

	Ôn Tình căn bản không tưởng tượng nổi ngồi đối diện người kỳ thật cùng mình tuổi tác tương tự, chỉ cho rằng là vị Đại tiền bối.

	"Muốn nghe công ty an bài đi, cao quản tại kia ngồi đâu."

	Cao Kiện chỉ chỉ Thất Dạ.

	Thất Dạ biết đây là Cao Kiện đang cho hắn cơ hội biểu hiện đâu, thế là hắng giọng một cái nói: "Nếu như có thể nói tới 15% lời nói, ta cảm thấy đại khái suất là không thành vấn đề nhưng cũng không nhất định bán hay không được vẫn là họp quyết định đi. . . ."

	Ôn Tình: ? ? ?

	[ đến từ Ôn Tình tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Thất Dạ tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Thất Dạ cái này loạn thất bát tao trực tiếp cho Ôn Tình nói mơ hồ.

	Chính Thất Dạ cũng xấu hổ.

	Cao Kiện trước đó không có nói với Thất Dạ bán hay không.

	Thất Dạ vừa mới bắt đầu coi là Cao Kiện có ý tứ là có thể bán.

	Kết quả nói 'Không có vấn đề' về sau phát hiện Cao Kiện nhíu mày lông, thế là trong nháy mắt đổi giọng nói 'Nhưng cũng không nhất định' .

	Thế nhưng là hắn vừa nói xong 'Không nhất định' sau Cao Kiện lại nháy mắt. 