 Chương 80: Hoàn mỹ kế hoạch

	Nhạc Như Thương gần nhất tâm tình giống như là đang ngồi xe cáp treo.

	Cao Kiện làm vừa mới được đề thăng cấp bậc giám thị mục tiêu, là hẳn là bị người chấp hành tiếp xúc. Nhưng mà trước sau hai tên người chấp hành đều là bé heo móng, một cái nói mục tiêu thích loli, một cái khác nói mục tiêu thích ngự tỷ, cho ra thất bại lý do đều có thể xung đột nhau.

	Kiến thức cơ bản đều không có, có phải hay không đều nghĩ nấu lại tái tạo rồi?

	Nhạc Như Thương hờn dỗi tự mình xuất thủ, thực lực diễn dịch cái gì là sách giáo khoa chấp hành.

	Tiếp xúc mục tiêu, kỳ thật chưa hẳn phải từ Cao Kiện bản thân ra tay, hắn cha mẹ nuôi cũng là rất tốt đột phá khẩu. Trợ giúp Cao Thành Tùng, lại cho Lưu Tố Dung lưu lại ấn tượng không tồi, dựa vào hai vị lão nhân tự do phát huy liền có thể đem quan hệ tiến dần lên đến một cái độ cao tương đối.

	Sau đó chính là việc tinh tế.

	Nhạc Như Thương kế hoạch mấy cái phiên bản, như thế nào mới có thể để Cao Kiện trong thời gian ngắn đối với mình sinh ra tình cảm, cam tâm tình nguyện phối hợp 'Kiểm tra nói dối' . Cuối cùng Nhạc Như Thương quyết định lựa chọn yếu thế.

	Nhạc Như Thương cảm thấy, làm một nữ nhân, một mực ưu tú là không có ích lợi gì, này lại để một cái chẳng phải ưu tú tiểu nam nhân sinh ra tự ti cùng cảm giác không chân thật.

	Thì tính sao để cho hai người tình cảm đơn thuần không làm bộ đâu?

	Chỉ sợ cái này nam nhân ít nhất phải tại cái nào đó phương diện để nữ nhân hình thành nương tựa, cảm thấy không thể rời đi hắn mới được.

	Nhạc Như Thương đương nhiên là không chịu hi sinh chính mình để Cao Kiện tại loại này phương diện tìm tồn tại cảm, thế là, Nhạc Như Thương tuyển định Cao Kiện võ đạo giả thân phận.

	Ngay sau đó, liền có cái thứ nhất cục.

	Hoang ngôn đương nhiên muốn cùng chân thực cùng tồn tại mới có sức thuyết phục. Trong đó, chân thực tỉ trọng càng lớn, hoang ngôn sống sót liền càng lâu dài.

	Cái thứ nhất trong cục, mua sắm dây chuyền sản xuất, tài chính lỗ hổng, cho vay đều là chân thực. Nhạc Như Thương chỉ ở đòi nợ về thời gian làm ra nho nhỏ trợ giúp, Cao Kiện tự nhiên không có chút nào phát giác.

	Ngay sau đó là tiệc rượu mời.

	Đây là một cái tình cảm tiến dần lên quá trình. Nhạc Như Thương mạch suy nghĩ đúng không đoạn sáng tạo cơ hội, để Cao Kiện có thể 'Giúp' đến chính mình. Dạng này, chính mình một ngày nào đó 'Yêu' hắn, mới sẽ không lộ ra đột ngột.

	Minh Kỳ Vĩ làm không tệ, hắn thành công tìm tới cơ hội, sau đó bị Cao Kiện đánh một trận.

	Kỳ thật, tại Nhạc Như Thương kế hoạch bên trong, đến tiếp sau còn có Minh Kỳ Vĩ phần diễn, chính là báo thù cái gì, để cho mình cùng Cao Kiện tình cảm lại thăng hoa thăng hoa.

	Nào biết được, cùng ngày phát sinh hai chuyện, vượt ra khỏi Nhạc Như Thương kế hoạch.

	Thứ nhất, là quan hệ xã hội Hồ Anh Tài sự tình không thành.

	Nhạc Như Thương là Xám Đồng trong tổ chức một cái tiểu BOSS không sai, nhưng nàng cũng cần có sản nghiệp của mình. Công ty mình gặp được khó khăn, lúc này nếu như có thể cùng viện nghiên cứu đáp lên quan hệ, tự nhiên là một cái cực kỳ tốt đường ra.

	Kết quả, chính mình đối Hồ Anh Tài vẫn là hiểu rõ quá ít.

	Thứ hai, thì là Lưu Trình Đống tìm đến Cao Kiện sự tình.

	Nói thật ra, Nhạc Như Thương cảm thấy mình đối Cao Kiện hiểu rõ đã rất đủ mặt. Nhưng mà nàng vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến, Cao Kiện làm sao lại có kinh động Lưu Trình Đống năng lực. Đương nhiên đây là chuyện tốt, không chỉ có hỗ trợ giải quyết Hồ Anh Tài, còn có thể Nhạc Như Thương thúc đẩy kế hoạch Logic càng thêm hoàn mỹ.

	Chuyện này cũng thúc đẩy Cao Kiện giám thị cấp bậc bị lần nữa tăng lên, đã là trước mắt lớn nhất quan sát giá trị mục tiêu.

	Thế là Nhạc Như Thương trực tiếp phủ định nguyên bản còn muốn thêm vào hai ba lần hỗ động sự kiện, trực tiếp tiến vào chấp hành kế hoạch.

	'Máy phát hiện nói dối' đương nhiên không chỉ kiểm tra nói dối đơn giản như vậy, nó gọi sóng điện não đồng bộ cảm giác thiết bị đo, rất tươi mới đồ chơi. Một khi Cao Kiện chủ động phối hợp nó cùng sóng điện não đồng bộ, Cao Kiện tư duy liền sẽ trong khoảng thời gian ngắn bị tiếp quản, Nhạc Như Thương cũng sẽ biết mình muốn biết hết thảy.

	Kế hoạch đến cái này rõ ràng đều rất thuận lợi, Nhạc Như Thương thành công 'Thổ lộ nội tâm', đồng thời tại chính mình chủ động biểu diễn qua 'Kiểm tra nói dối' về sau, đạt được Cao Kiện phối hợp.

	Chỉ thiếu một chút xíu, Nhạc Như Thương cảm thấy, nếu như không có Lam Tinh làm rối, làm Thiên Tuyệt đối sẽ thành công.

	Nhạc Như Thương lúc ấy muốn nhất một chút đập chết Lam Tinh, đáng tiếc Lam Tinh rất mạnh.

	Cao Kiện đào tẩu về sau, Nhạc Như Thương trước tiên liền đối Lam Tinh ra tay, kết quả chỉ một chiêu liền bị đả thương mắt cá chân, còn bị dày đặc băng sương băng phong tại nguyên chỗ, nàng tận lực.

	Đương nhiên, chính Lam Tinh cũng bị thương.

	Cao Kiện cuối cùng là chạy thế nào rơi Nhạc Như Thương liền không được biết rồi, việc này không có cách nào điều tra, nàng cũng không tốt hỏi Cao Kiện. Chỉ là tại tối hôm qua gọi điện thoại lúc, biểu thị ra đối Cao Kiện an toàn sầu lo.

	Cao Kiện cũng sầu lo chính mình, cái này rất tốt.

	Không tốt là, Cao Kiện hiện tại đã chẳng phải an toàn. Chọc Lam Tinh sự tình để Nhạc Như Thương có chút ảo não, về sau trong một khoảng thời gian, Nhạc Như Thương phát hiện chính mình lại còn có thuận tiện phụ trách lên Cao Kiện an toàn tới.

	Làm sao phụ trách, tìm 2 cái cấp C cường giả làm người hầu hay sao?

	[ đến từ Nhạc Như Thương tâm tình tiêu cực +789.  ] 

	Tốt nhất vẫn là có thể tìm cơ hội xử lý Lam Tinh.

	. . .

	. . .

	Sáng sớm hôm sau, Nhạc Như Thương lái xe tới đến Lữ Dương Đệ Nhất bệnh viện, thẳng tới Cao Thành Tùng phòng bệnh. Vào cửa lúc, Lưu Tố Dung tại thu dọn đồ đạc, xem ra đang chuẩn bị xuất viện.

	"Tiểu Nhạc, sao ngươi lại tới đây? Nhanh ngồi." Lưu Tố Dung nhìn thấy Nhạc Như Thương tâm tình liền rất tốt, cái này hoàn toàn ở Nhạc Như Thương dự đoán bên trong.

	"Dì Lưu, Cao thúc thúc hôm nay muốn làm xuất viện a? Ta nghĩ đến đến giúp hỗ trợ." Nhạc Như Thương cười nói.

	Nghe Nhạc Như Thương nói như vậy, Lưu Tố Dung thế nhưng là vui như điên. Tiểu cô nương thế nào tích cực như vậy đâu? Có phải hay không coi trọng cha gia Cao Kiện rồi?

	Nhất định là!

	Ta nhi tử ưu tú như vậy, nghe nói hôm qua còn cố ý theo nàng đi tham gia rượu gì sẽ.

	"Tiểu Nhạc a, không cần bận rộn, đến ngồi. Xuất viện sự tình, Cao Kiện đã đi làm." Lưu Tố Dung lôi kéo Nhạc Như Thương tay, gọi là một cái hòa ái dễ gần. Nhìn ra được, hai lão thật cầm Cao Kiện đích thân nhi tử đối đãi.

	"Hắn đã tới?"

	Nhạc Như Thương không nghĩ tới loại thời điểm này Cao Kiện còn dám ra mù tản bộ, bất quá cái này cũng mặt bên chứng minh, hai vị lão nhân đối Cao Kiện rất trọng yếu.

	"Đến một hồi, vô cùng lo lắng, không phải để chúng ta hai lão về nhà trước."

	Lưu Tố Dung tiếng nói vừa dứt, Cao Kiện liền đẩy cửa tiến vào phòng bệnh, lớn tiếng nói: "Cha, mẹ, thủ tục làm xong."

	Cao Kiện lời mới vừa nói một nửa, liền thấy Nhạc Như Thương, không khỏi kinh ngạc nói: "Ài, sao ngươi lại tới đây?"

	"Ta đến không được sao?" Nhạc Như Thương lúc nói chuyện mặt hơi đỏ lên, thâm tình chậm rãi nhìn xem Cao Kiện.

	Lưu Tố Dung nhìn Nhạc Như Thương cái dạng này, ở bên cạnh kém chút vỗ tay gọi con dâu, bất quá ngẫm lại vẫn là nhịn được.

	Cái này tiến độ có phải hay không có chút nhanh nha?

	"Ha ha, ha ha." Cao Kiện không biết rõ nói gì.

	Nói thật, hôm qua sở dĩ không có cùng Nhạc Như Thương làm rõ, là bởi vì Cao Kiện đối Nhạc Như Thương ý đồ đến sinh ra hứng thú. Nàng đến cùng muốn từ chính mình cái này được cái gì? Mất tích bí ẩn Hoàng Khải Dương cùng Vu Dĩnh lại cùng Nhạc Như Thương bọn hắn nhóm người này có quan hệ hay không?

	Đương nhiên, mặc kệ Nhạc Như Thương tại ngấp nghé cái gì, cùng để bọn hắn trong bóng tối tiến hành, không bằng chính mình làm bộ phối hợp càng thêm an toàn. 