 Chương 700: Dung hợp nguyên hộp 

	Cho nên nhóm đầu tiên đi lên tu sĩ bị ăn sạch không ít, trong đó không thiếu Nguyệt Kiếp kỳ thú tu.

	Nuốt cây không chỉ có thể ăn người, ăn thú, nó ngay cả tiên thuật kỹ năng đều có thể ăn. Giờ phút này trên vạn người trong vây công, cơ hồ có một phần ba công kích đều bị nuốt cây ăn vào trong bụng, biến thành thuần túy năng lượng.

	Cũng may cho dù là tiêu hóa rất nhanh, nuốt cây tiêu hóa vẫn là cần thời gian.

	Tăng lớn hỏa lực phát ra sau.

	Nuốt cây cuối cùng xuất hiện vẻ mệt mỏi.

	"Đan Sanh Vũ, ngươi cũng đi đi." Bạch Phù đối bên người Đan Sanh Vũ đạo.

	Lúc này Đan Sanh Vũ cùng một năm trước sinh ra rất rõ ràng biến hóa.

	Hắn vóc dáng càng cao hơn.

	Trên trán che kín thần bí mà quỷ dị hỏa diễm hình dáng trang sức.

	Trong mắt của hắn tựa hồ có một đoàn hừng hực thiêu đốt Liệt hỏa, muốn đốt rụi hết thảy.

	"Là, điện hạ."

	Đan Sanh Vũ ứng thanh rời đi, đứng ở một cái tương đối rộng mở phát ra vị bên trên.

	"Chúng ta cũng đi." Bạch Phiếu nói.

	Vị đại ca kia biến hóa cũng rất rõ ràng.

	Thân hình của hắn so trước đó càng thêm khôi ngô, tựa hồ ngay tại hướng gấu ngựa trên thể hình phát triển.

	"Ừm."

	Bạch Phù gật gật đầu, đồng ý Bạch Phù cùng Mộc Hữu xuất chiến thỉnh cầu.

	Hai người bọn họ quá khứ không phải phát ra.

	Một cái là trạm xăng dầu.

	Một cái khác thì có thể tại nguy hiểm lúc cung cấp bảo hộ.

	Một lớn một nhỏ hai cái thân ảnh đi hướng Đan Sanh Vũ.

	Mộc Hữu nhìn cùng trước đó cũng không có biến hoá quá lớn, vẫn là cái kia chưa trưởng thành tiểu chính thái. Nhưng hắn trong lúc giơ tay nhấc chân tán dật Mộc hệ linh lực lại là cho người ta một loại như mộc xuân phong cảm giác, vẻn vẹn đứng tại Mộc Hữu bên người, linh lực khôi phục hiệu quả liền sẽ có rõ rệt đề cao.

	Cái này tiểu chính thái lúc này đơn giản chính là một cái hành tẩu mùa xuân.

	Có Đan Sanh Vũ cùng Mộc Hữu gia nhập, toàn bộ chiến trường thế cục tại trong khoảnh khắc cải biến.

	Lửa vốn là khắc chế mộc.

	Huyết mạch bù đắp về sau, Đan Sanh Vũ hỏa lực phát ra so trước đó đề cao mấy lần.

	Tại không lo lắng linh lực hao tổn tình huống dưới.

	Nuốt cây phòng ngự từ miễn cưỡng cùng Bạch thành đại quân chống lại, một chút liền biến thành nằm thảo mạnh như vậy sao? Mạnh như vậy sao? Thật như vậy mãnh à...

	Nuốt cây đương nhiên cũng có phản kích.

	Nó quơ hơn mười đầu nhánh cây chạc cây không ngừng rút đấm phụ cận Bạch thành chiến sĩ.

	Nhưng thôn phệ dù sao không phải am hiểu công kích loại hình.

	Nó tiến công rất dễ dàng bị chuyên trách phòng thủ tiểu đội toàn bộ ngăn lại.

	Ước chừng nửa giờ sau.

	Nuốt cây ầm vang ngã xuống.

	Hắn ngã xuống trong nháy mắt, vạn người trong đội ngũ vang lên một mảnh tiếng hô.

	"Lấy thụ tâm."

	Bạch Phù nói một tiếng, 4 tên cao giai luyện khí sư chậm rãi hướng về phía trước. Tại xác nhận nuốt cây xác thực chết mất về sau, bọn hắn dùng đặc chất dài cưa chặt đứt thân cây, lấy ra một khối chỉ có bàn tay lớn nhỏ hình dạng đặc thù li e.

	Nuốt cây thụ tâm sẽ ở bị lấy ra sau chậm chạp mất đi hoạt tính.

	Cho nên nghĩ luyện khí lời nói, tốt nhất là hiện trường khởi công.

	Cái này 4 người đều là Bạch thành tỉ mỉ chọn lựa ra có thực lực nhất luyện khí sư.

	Vẻn vẹn 1 giờ thời gian.

	Tiên thuật bình chướng liền bị mở ra, từ bên trong đi ra một người, trong tay hắn bưng một cái vuông vức hộp gỗ.

	Đây mới là Bạch Hổ tộc tiến công Vụ Cảnh Nguyên chân chính mục đích.

	—— dung hợp nguyên hộp.

	"Điện hạ, không có nhục sứ mệnh."

	Lão giả quỳ một chân trên đất, đem dung hợp nguyên hộp hai tay hiện lên cho Bạch Phù.

	"Vất vả." Bạch Phù ngày thường không quan tâm hơn thua trên mặt giờ phút này cuối cùng lộ ra một vòng thần sắc kích động.

	Bạch Phù lại đem ánh mắt chuyển hướng Mộc Hữu đám người.

	Mấy người nhìn lẫn nhau một cái, sau đó cùng nhau đi vào màn sáng kết giới.

	Kết giới khép kín.

	Bên trong cũng chỉ còn lại có Bạch Phù bốn người.

	"Bắt đầu đi."

	Bốn người lấy Tứ Thánh Thú phương vị vây quanh ở dung hợp nguyên hộp bốn phía, Bạch Phù vừa dứt lời, liền đồng thời triệu hồi ra pháp tướng.

	Là Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Võ.

	Tứ Thánh Thú tại bốn người dẫn đạo như trên lúc tới gần dung hợp nguyên hộp.

	Bạch Hổ pháp tướng rõ ràng cùng cái khác ba cái có khác biệt chỗ.

	Ngay tại tiếp cận 1 mét lúc, nguyên bản bình thường Vô Kỳ hộp gỗ đột nhiên diễn hóa xuất 4 tấm miệng rộng, một hơi ở giữa liền đem Tứ Thánh Thú pháp tướng đồng thời nuốt vào trong bụng.

	Một giây sau.

	Dung hợp nguyên hộp bình tĩnh lại.

	Giống như vừa mới ăn cái gì căn bản không phải nó đồng dạng.

	Mộc Hữu ba người sắc mặt cơ hồ tại đồng thời trở nên trắng bệch vô cùng, linh lực ba động lấy mắt thường có thể thấy được biên độ đang giảm xuống, Bạch Phiếu thậm chí bởi vì chân lực lượng chống đỡ không nổi thân thể khổng lồ dẫn đến đặt mông ngồi trên mặt đất.

	Vài phút thời gian, ba người tu vi vậy mà từ Nguyệt Kiếp sơ kỳ nhao nhao rơi xuống đến Trúc cơ kỳ.

	Hiển nhiên.

	Dung hợp nguyên quá trình đối bọn hắn tiêu hao rất lớn.

	Đồng thời không thể nghịch chuyển.

	Bạch Phù sắc mặt đồng dạng không dễ nhìn.

	Nhưng nàng là lần này dung hợp nguyên chủ đạo người, cũng chưa từng xuất hiện linh lực rút lui hiện tượng.

	Cái này tựa hồ cùng lúc trước pháp tướng hư hóa có quan hệ.

	Chỉ cần dung hợp nguyên hộp có thể thành công dung hợp bốn thánh huyết mạch, Bạch Phù liền có thể trong tương lai một ngày nào đó trực tiếp phục dụng bốn thánh nguyên huyết, để tu vi trong khoảng thời gian ngắn xung kích Tinh Thần đỉnh phong.

	Loại này làm phép, vậy mà cùng Nguyên Man Cổ Quân trước đó đề cập Cửu Lê bố cục có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

	Két.

	Bạch Phù nhẹ nhàng nhấn một cái khép lại dung hợp nguyên hộp, cũng đem nó thu nhập không gian giới chỉ.

	"Ba người các ngươi còn có thể đi sao?" Bạch Phù đạo.

	"Có thể."

	"Rất tốt, đường về."

	...

	...

	Tinh Thành bên trong, Cao Kiện tay cầm Thính Lâm tiên trúc tiết điểm tọa độ, chuẩn bị hoàn thành Tiếp Dẫn đài một bước cuối cùng.

	Từ tháng 5 mới tới cuối tháng 10.

	6 tháng, Cao Kiện bằng sức một mình đem quân công xoát đến cấp 5, thành công tại Tinh Minh đổi đầy đủ hư không sâu mọt tổ xác cùng Platinum hạt nước kim. Tại trận thuật chữa trị cùng nghiên cứu phát minh hiệp hội trợ giúp dưới, Tiếp Dẫn đài cuối cùng tại hôm qua làm xong.

	Nghe được tin tức này, Cao Kiện cố ý hẹn lên Thất Dạ, Lilith, cùng Ôn Tình, tới chứng kiến Tiếp Dẫn đài xây thành thông xe.

	Đó là cái đáng giá chúc mừng thời gian.

	Nhưng cũng không thể che giấu Cao Kiện còn không có thanh toán công trình khoản xấu hổ.

	"Cao lớn lão bản, ngươi thiếu tiểu nữ tử công trình khoản lúc nào kết một chút nha." Ôn Tình kéo Thất Dạ cánh tay nói.

	"Thất Dạ phó tổng, làm phiền ngươi đem sổ sách tiếp một chút, sao có thể không trả tiền đâu? Ngươi cũng họ Bạch?" Cao Kiện biểu lộ nghiêm túc đối Thất Dạ đạo.

	Thất Dạ: ...

	[ đến từ Thất Dạ tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	"Cao lớn lão bản, ngươi chỉ biết khi dễ nhà chúng ta Thất Dạ, hắn chỉ là phó tổng tốt a?" Ôn Tình gắt giọng.

	Cao Kiện nhìn không có hỗn quá khứ, thế là đưa ánh mắt chuyển hướng Lilith.

	"Lilith, trương mục có tiền sao? Cho Ôn tổng công trình khoản kết một chút."

	"Liền, liền cũng không có gì tiền... ." Lilith cho đại gia biểu diễn một chút cái gì gọi là ngượng ngùng.

	Biểu diễn kết thúc.

	Thu hoạch được trả tiền kéo dài thời hạn +1 tháng.

	"Ai."

	Cao Kiện thở dài một hơi, "Ngươi cũng nhìn thấy, tiền vừa vào sổ sách liền bị cái này bại gia tiểu nữ nhân cho xài, căn bản không vào được tay của ta, hiện tại ta là túi so mặt đều sạch sẽ a."

	"Ngài một tháng nhập vài tỷ đại lão bản còn khóc nghèo, thật sự là không khiến người ta sống a."

	Ôn Tình che mặt, bày ra một bộ sinh không thể luyến dáng vẻ. 

	Gần nhất 3 tháng, Thương Hoa thương mậu thu nhập một tháng phá 5 tỷ.

	Cái này đắc lực tại đoạn thời gian trước Vụ Cảnh Nguyên đánh tới nhất sốt ruột thời khắc.

	Đại lượng binh lính tài lực bị tiêu hao.

	Cao Kiện sinh sản xưởng cũng nhận được đại lượng đơn đặt hàng.

	Vượt qua 2000 tên tinh linh đêm ngày sinh sản, còn không muốn tiền lương, cái này không thể nghi ngờ cho tập đoàn sáng tạo ra lợi nhuận to lớn.

	...

	... 