 Chương 703: Ngạnh xông 

	"Để tập kích tiểu đội chờ lệnh đi, toàn quân tùy thời chuẩn bị phản công." Bạch Phù thở dài.

	Phản công kế hoạch là đã sớm định ra tốt.

	Chính là đến thời khắc quan trọng nhất, sẽ có một lần toàn quân công kích, dùng cái này đến yểm hộ sơ dương kỳ phía trên tu sĩ cấp cao thừa dịp loạn rút lui. Cái này tương đương với đem cấp thấp tu sĩ đều từ bỏ, nhưng lại có thể cam đoan chút ít tinh anh sống sót.

	Đây là bất đắc dĩ hạ tối hậu phương án.

	Bạch Phù đã giữ vững được 3 ngày.

	Cuối cùng nhưng vẫn là bị ép vào tuyệt cảnh.

	Tình huống lúc này cùng cực hạn phản công thời gian còn có một chút chênh lệch, nhưng chờ đợi thêm nữa sẽ chỉ gia tăng phá vòng vây phong hiểm.

	Bạch Phù biết mình quyết không thể chết ở đây.

	Bởi vì nàng gánh vác sứ mệnh, không chỉ là cái này mấy ngàn chiến sĩ.

	Mà là toàn bộ Thú tộc.

	"Đều đã chuẩn bị xong."

	Bạch Chiến lộ ra một cái biểu lộ như trút được gánh nặng, hắn liền sợ Bạch Phù lựa chọn tử chiến đến cùng.

	"Vậy thì bắt đầu đi."

	"Tuân mệnh!"

	Liên tục mấy cái mệnh lệnh từ Bạch Chiến trong miệng truyền ra.

	Nguyên bản bị động phòng ngự Bạch thành quân tại lúc này bộc phát ra mãnh liệt nhất tiến công, vậy mà trực tiếp đem đã công trên nửa sườn núi thổ dân quân đánh xuyên qua, một mực vọt tới chân núi. Mà dọc theo con đường này, nhìn thấy nhiều nhất, thì là đê giai vẫn lạc Tinh Thần tự bạo.

	Những này chiến sĩ sớm đã rõ ràng vận mệnh của mình, bọn hắn biết Bạch Phù một mực tại tìm cơ hội dẫn bọn hắn đi, đáng tiếc không thể thành công.

	Cho nên tại một khắc cuối cùng,

	Cùng bị tàn sát.

	Không bằng lựa chọn vì đồng đội trải đường.

	"Phổ Nhị tướng quân, phong đường quân đội lui về sau, không cần đuổi tận giết tuyệt, để bọn hắn lao ra. Núi cây tướng quân, dẫn người giữ vững đạo thứ hai cửa ải, đem Bạch thành quân đẩy vào sơn cốc. Sớm để sơn cốc bên kia đàm núi tướng quân chuẩn bị, phải tất yếu cam đoan có thể chống cự sơ dương kỳ cao thủ tự sát thức xung kích trận hình độ dày."

	Cửu Lê không chút hoang mang ra lệnh.

	Bạch Phù lần này xuống núi đã làm tốt từ bỏ chiến sĩ cấp thấp chuẩn bị.

	Nhưng Cửu Lê không có ý định để Bạch Phù đập nồi dìm thuyền.

	Mà là cho nàng nhường ra một con đường.

	Dạng này Bạch thành quân tại không có sơn cùng thủy tận tình huống dưới, tự nhiên không cách nào đem mấy ngàn đê giai tinh nhuệ lưu lại chịu chết.

	Vây giết Bạch Phù cần đại lượng thời gian đến bố trí.

	Những này chiến sĩ cấp thấp sẽ cho chính mình tranh thủ nhiều thời gian hơn.

	...

	Chính diện trên chiến trường.

	Bạch Phù hơi kinh ngạc nhìn xem ngay tại lui lại thổ dân quân.

	Không nghĩ tới lúc đầu đã làm tốt từ bỏ chiến sĩ cấp thấp chuẩn bị, nghênh đón lại là kết quả này.

	"Tăng tốc đi tới, toàn quân tiến lên." Bạch Phù ra lệnh.

	Nàng có thể hiểu được Cửu Lê ý đồ, nhưng giống như Cửu Lê suy nghĩ như thế, Bạch Phù không cách nào tại còn có cơ hội tình huống dưới, chủ động từ bỏ những này đê giai chiến sĩ tinh nhuệ.

	Bạch thành quân một đường chạy vội.

	Mười mấy km về sau, lần nữa gặp chặn đường.

	"Bạch Chiến, có nơi này tư liệu sao?" Bạch Phù chỉ vào cách đó không xa một cái trăm mét rộng hẻm núi cửa vào đạo.

	"Không có."

	Bạch Chiến lắc đầu.

	Hạp cốc này bọn hắn trước đó chưa từng tới.

	Cũng liền mang ý nghĩa, không biết rõ sau khi đi vào là cái gì địa hình, có thể hay không ra.

	"Điện hạ, chúng ta vào sao?" Bạch Chiến hỏi.

	Bạch Phù nhìn xem trăm mét rộng hẻm núi cửa vào biểu lộ âm tình bất định.

	Trên lý luận giảng là hẳn là tiến.

	Bởi vì phía trước cửa ải bị giữ vững, bọn hắn có thể là không xông qua được. Mà một khi xung kích thất bại, truy binh phía sau liền sẽ đem chính mình vây quanh. Có thể hạp cốc này Bạch Phù thấy thế nào làm sao có vấn đề, sợ không phải Cửu Lê cố ý cho mình lưu bộ a?

	"Không tiến vào, vọt thẳng." Bạch Phù bằng dưới trực giác quyết đoán.

	Thời gian cấp bách.

	Không có thời gian nghĩ nhiều.

	"Điện hạ, quân địch cái này trận hình độ dày, chúng ta chỉ sợ không xông qua được." Bạch Chiến nhắc nhở.

	"Ngạnh xông." Bạch Phù ngữ khí kiên định.

	"Tuân mệnh!"

	...

	Bạch thành quân sau lưng, Cửu Lê rất nhanh nhận được báo cáo.

	"Thánh nữ đại nhân, Bạch thành quân không có tiến hẻm núi, mà là lựa chọn xung kích cửa ải." Lính liên lạc nói.

	"Ồ?"

	"Cũng là không ngốc, đáng tiếc, từ ba ngày trước ngươi không có trực tiếp vứt bỏ quân chạy trốn một khắc này bắt đầu, kết cục của ngươi liền đã chú định."

	Cửu Lê ha ha nở nụ cười.

	"Bảo trì tốc độ, chuẩn bị vây kín."

	"Vâng!"

	Cửu Lê bọn hắn cũng không có bởi vì Bạch thành quân xung kích cửa ải mà gia tốc, mà là lựa chọn bảo trì lúc đầu tốc độ, phối hợp những phương hướng khác thổ dân quân hoàn thành vây kín.

	Cũng liền như thế vài phút công phu.

	Bạch thành quân đã cùng cửa ải quân coi giữ đánh tới thời khắc mấu chốt.

	"Điện hạ, hậu phương truyền đến tin tức, hai đường thổ dân quân từ phía sau bọc đánh tới, quân địch còn có 5 phút đồng hồ đến chiến trường, chúng ta muốn hay không điều chỉnh trận hình?" Bạch Chiến đạo.

	Tiền phương thổ dân quân phòng thủ đâu vào đấy.

	Chiếu cái này xu thế nhìn.

	Vài phút bên trong tuyệt đối không thể phân ra thắng bại.

	"Ở chỗ này biến hóa phòng thủ trận hình chỉ có thể chờ chết, dùng tư nguyên trừ bị." Bạch Phù thanh âm tại mọi người trong tai vang lên.

	"Vâng!"

	Ra lệnh một tiếng về sau.

	Bạch thành quân hỏa lực trực tiếp mãnh liệt gấp đôi.

	Trước đó bởi vì xâm nhập địch hậu nguyên nhân, Bạch thành quân tại sử dụng hàng dùng một lần thời điểm sẽ có khắc chế.

	Dù sao linh lực có thể khôi phục.

	Tiêu hao phẩm lại là dùng một điểm ít một chút.

	Nhưng lúc này tất cả mọi người minh bạch đến sinh tử tồn vong thời gian.

	Đánh không lại đến liền là chết.

	Cho nên.

	Chỉ một nháy mắt, phô thiên cái địa tiên phù liền từ Bạch thành trong quân bay ra.

	Tiên phù trong Vụ Cảnh Nguyên được xưng hiệu suất cao nhất thủ đoạn công kích, bởi vì tiên phù sẽ không bị sương mù ức chế hiệu quả suy yếu.

	Đáng tiếc tiên phù ứng dụng rộng nhất phạm vi là 2 giai cùng 3 giai.

	Sơ dương kỳ tiên phù chi phí liền đã mười phần cao.

	Tính so sánh giá cả khá thấp.

	Nguyệt Kiếp kỳ tiên phù tài liệu việc đời bên trên cơ hồ không có.

	Càng đừng đề cập Tinh Thần kỳ.

	Nếu như không phải như vậy, cao giai thổ dân căn bản ngăn cản không nổi 5 giai ở trên tiên phù oanh tạc, Bạch thành quân cũng không trở thành bị đánh chật vật như vậy.

	Bạch thành quân cái này một đợt tấn công mạnh hiệu quả rất tốt.

	Tiền phương mảng lớn đê giai thổ dân bị thu gặt, một nháy mắt liền đem chiến tuyến đẩy về phía trước tiến vào mấy chục mét.

	Nhưng mà thổ dân quân cũng không phải hoàn toàn không có phòng bị.

	Ban sơ bối rối về sau, thổ dân quân tiền phương trên không xuất hiện mảng lớn phòng ngự tính kỹ năng. Những này phòng ngự tính tiên thuật mặc dù tại Bạch thành quân điên cuồng công kích phía dưới rất nhanh sụp đổ, nhưng lại hữu hiệu giảm bớt thổ dân quân thương vong.

	Bạch thành quân dự trữ có hạn.

	Trải qua liên tục 3 ngày tiêu hao, tiên phù đều đã dùng không sai biệt lắm.

	Cho nên cái này sóng nhìn xem thế tới hung mãnh.

	Trên thực tế cũng không bền bỉ. 

	Mọi người đều biết, chỉ cần trắng thành quân không thể kịp thời đánh xuyên qua cửa ải quân coi giữ, nghênh đón bọn hắn, tất nhiên là tam lộ đại quân vây kín vận mệnh.

	Đến lúc đó đừng nói binh lính bình thường.

	Liền ngay cả Bạch Phù, Bạch Chiến cao thủ như vậy cũng rất khó còn sống rời đi.

	"Điện hạ, lấy trước mắt tiến độ, chúng ta rất khó tại trong vòng 5 phút đánh xuyên qua quân địch trận hình phòng ngự. Thừa cơ hội này, ta yểm hộ ngài rời đi đi." Bạch Chiến mới từ tiền tuyến lần trước tới.

	Cái này một đợt mặc dù đánh ra điểm ưu thế.

	Nhưng còn chưa đủ.

	Đại quân phá vây không có khả năng, nhưng sơ dương kỳ ở trên tu sĩ có lẽ có thể đánh ra đi.

	Chỉ là có khả năng.

	"Ngươi đem tiểu Duệ mang đi đi, Cửu Lê mục tiêu là ta, ta trong quân đội, các ngươi có lẽ mới có cơ hội rời đi." Bạch Phù thở dài. 