 Chương 357: Tiêu hao chiến

	 

	Hai lần bất phân thắng bại Milly cũng không có nhụt chí, lúc này, đỉnh đầu nàng bên trên lại một lần có hỏa cầu hiển hiện, là ba cái.

	Tiểu cô nương tựa hồ rất thích loại này tiến hành theo chất lượng phương thức chiến đấu.

	Cao Kiện không cam lòng yếu thế, cũng đồng thời khống chế ba cái hỏa cầu.

	Hai người đối tinh thần lực khống chế cùng ứng dụng đều rất mạnh.

	Một giây đồng hồ về sau, hai bên đồng thời đem ba cái hỏa cầu quăng ra.

	Xoát xoát xoát.

	Ba cái hỏa cầu lấy cái dùi hình tiến lên, vốn cho rằng lần này có lẽ lại là cân sức ngang tài cục diện, không nghĩ tới phía trước bưng hỏa cầu sắp tiếp xúc sát na, Milly khống chế hỏa cầu đột nhiên phát sinh biến hóa.

	Hô một tiếng.

	Đoạn trước nhất hỏa cầu tại lúc này cấp tốc bành trướng, cực nóng hỏa diễm hóa thành một cái cự thủ, phảng phất có sinh mệnh, giương nanh múa vuốt hướng Cao Kiện khống chế ba cái hỏa cầu che lên đi lên, hoàn toàn phong kín Cao Kiện tất cả kỹ năng tiến lên lộ tuyến.

	Milly vậy mà tại khống chế ba cái hỏa cầu đồng thời, còn tại hàng đầu cái kia hỏa cầu bên trong gia nhập phong hệ biến hóa.

	Chiêu này để rất nhiều tinh linh liên tục gật đầu.

	Học được,

	Nhưng mình lúc nào có thể làm được khó mà nói.

	Không chỉ như vậy, tại hỏa diễm cự chưởng phát uy đồng thời, cự chưởng về sau hai cái hỏa cầu mười phần linh xảo trên không trung vẽ lên một cái đường vòng cung, một trái một phải tựa hồ muốn đi vòng qua.

	Một chiêu này có chút trở tay không kịp.

	Cao Kiện không kịp nghĩ kĩ, cũng đồng thời thôi động chính mình hàng sau hai cái hỏa cầu chuyển hướng chặn đường.

	Nhưng mà Milly khống hỏa càng thêm linh hoạt, hỏa cầu thật giống như cánh tay nàng kéo dài, gặp Cao Kiện khống chế kỹ năng đụng tới, hai cái hỏa cầu vậy mà đồng thời giả thoáng một thương lách qua, cùng chặn đường sượt qua người, trên sự khống chế có thể nói mười phần tinh tế tỉ mỉ.

	"Ta dựa vào!"

	Chiêu này cho Cao Kiện kinh hãi không muốn không muốn.

	Cao Kiện thừa nhận chính mình trước đó thật có chút ít nhìn Milly.

	Trên lý luận giảng Milly thật không phải là đối thủ của Cao Kiện, dù sao Cao Kiện nếu như bật hết hỏa lực lời nói, trước tiên có thể kêu đi ra hai cái cùng mình trình độ tương đương giúp đỡ: Cao Phụ Sái cùng điều khiển tiên giáp khôi lỗi quỷ thân.

	Mà lại Cao Kiện còn có một bộ mười phần cường lực liên chiêu, hắn cảm thấy Milly tám chín phần mười cũng ngăn không được.

	Nhưng cái này cũng không hề đại biểu Cao Kiện liền thắng dễ dàng.

	Trong lịch sử, có thật nhiều người cũng là bởi vì chủ quan, cuối cùng ngay cả mình sát chiêu đều không có phóng xuất, liền chết thảm tại trong tay địch nhân.

	Cao Kiện lần này ngược lại không đến nỗi hết biện pháp, nhưng Milly xác thực cho mình kinh hỉ.

	Oanh một tiếng, hai đoàn hỏa cầu tại Cao Kiện gợn nước trên trướng một trái một phải nổ tung, Cao Kiện cũng tại lúc này đem gợn nước trướng linh lực thôi động đến cực hạn.

	"Xinh đẹp!"

	"Tốt!"

	"Thắng!"

	Tinh linh bên kia tại Cao Kiện bị đánh trúng trong nháy mắt phát ra một mảnh reo hò, mà tu sĩ nhân tộc bên này thì sắc mặt cấp tốc ảm đạm xuống.

	Không thể nào?

	Trước đó Cao Kiện lấy sức một mình đem đối diện tinh linh đỗi hoài nghi nhân sinh, cho nên tất cả mọi người cầm Cao Kiện làm BoSS dùng. Lúc này chiến sự thất bại, đại gia mới nhớ tới, Cao Kiện kỳ thật cũng chính là cái hai lăm hai sáu tuổi tiểu hài nhi mà thôi.

	Vô luận là tinh linh reo hò, vẫn là tu sĩ nhân tộc uể oải, cũng không phải là đại gia cảm thấy Cao Kiện sẽ bị hai phát hỏa cầu giây.

	Mà là bởi vì, Cao Kiện tại lúc này đã hoàn toàn tiến vào Milly tiết tấu bên trong.

	Quả nhiên, Cao Kiện bên người hỏa diễm lực lượng còn không có tiêu tán, trên bầu trời, một đạo tử sắc lôi đình liền trống rỗng xuất hiện.

	Là Dẫn Lôi Thuật.

	Lôi pháp đối Cao Kiện gợn nước trướng cùng Kim cương thân đều có không tệ khắc chế hiệu quả, dùng tại nơi đây thích hợp nhất.

	Cạch!

	Một đạo tiếng sấm trực tiếp bổ vào gợn nước trên trướng.

	Cao Kiện nhìn thấy đối phương vận dụng lôi hệ pháp thuật, trực tiếp liền từ bỏ gợn nước trướng, đồng thời ở bên trong một lần nữa tạo ra một cái phảng phất kén lớn đồng dạng tầng nham thạch.

	Đây là Thổ hệ phòng ngự pháp thuật.

	Rỗng ruột nham.

	Cao Kiện tự biết đi không được, lựa chọn ngạnh kháng Milly dẫn lôi.

	Thổ hệ phòng ngự liền so sánh toàn diện, mặc dù dùng đến về sau cơ bản cũng chỉ có thể rơi vào cái bị động bị đánh cục diện, nhưng thắng ở ổn định, không có nhược điểm.

	Milly nhìn thấy rỗng ruột nham về sau nhẹ giọng cười một tiếng, động tác trong tay lại là không có chút nào dừng lại. Nàng khống chế hỏa diễm bất diệt, dẫn lôi thì một khắc không ngừng bổ vào rỗng ruột nham bên trên, tiêu hao Cao Kiện linh lực.

	Đây hết thảy đều tại Milly tính toán bên trong.

	Phía trước hai kích thăm dò về sau, Milly liền quyết định xuất kỳ chế thắng, đem Cao Kiện đẩy vào loại này bị động phòng ngự giai đoạn, bị ép liều tiêu hao.

	Tiêu hao chiến đối phe tấn công đúng thế vì có lợi.

	Bởi vì linh lực dùng làm phòng ngự lúc, tiêu hao sẽ lớn hơn.

	Tu sĩ cấp cao ở giữa giao đấu, nếu như không phải chênh lệch quá lớn hoặc là ngẫu nhiên gặp đột phát tình trạng , bình thường cũng sẽ không chỉ trong một chiêu gặp sinh tử. Như vậy lâm vào tiêu hao chiến chính là chuyện rất bình thường.

	Tu sĩ tận khả năng nhiều công kích đối thủ, kỳ thật cũng chính là vì tiêu hao đối thủ linh lực.

	Thông qua từng chút từng chút tích lũy ưu thế, cuối cùng thu hoạch được chiến đấu thắng lợi.

	Mà giống Cao Kiện dạng này, vừa lên đến liền trực tiếp bị đánh thành một trái trứng, ngay cả phản kích cơ hội đều không có, kia cơ bản liền tuyên bố gg.

	Không thể không nói, Cao Kiện hiện tại xác thực như cái trứng.

	Milly tựa như là một bên nướng trứng, một bên không ngừng hướng bên trong nạp liệu, đánh tặc thoải mái.

	Đương nhiên, Cao Kiện thực tế tình cảnh cũng không có đại gia nghĩ như vậy hỏng bét.

	Nếu là nói ra cơ hội Cao Kiện vẫn phải có, nhưng hắn ở bên trong chờ đợi một hồi về sau phát hiện một vấn đề, kỳ thật dạng này cũng cũng không tệ lắm?

	Cao Kiện linh lực tổng lượng mặc dù không có cao hơn Milly nhiều ít, nhưng hắn tốc độ khôi phục nhanh a. Có 12 khỏa Chuyển Linh thụ tại, Cao Kiện không hề làm gì, khoảng 10 phút liền có thể để khô kiệt linh lực về đầy.

	Đương nhiên, hiện tại tiêu hao chỉ định so Cao Kiện khôi phục phải nhanh.

	Nhưng cũng đủ để đền bù Cao Kiện cùng Milly ở giữa tiêu hao kém đáng giá.

	Cho nên Cao Kiện cũng không có hoảng,

	Thậm chí còn rất ung dung ổn định lại tâm thần suy tư một chút nhân sinh.

	...

	Milly ở bên ngoài điên cuồng công kích 3 phút đồng hồ, Cao Kiện liền tại bên trong vì rỗng ruột nham chuyển vận 3 phút linh lực.

	Lúc này Milly linh lực đã không đủ một phần ba, bất quá Milly rất vui vẻ, bởi vì nàng cảm thấy Cao Kiện hiện tại hẳn là linh lực gần như khô kiệt trạng thái. Milly hít sâu một hơi ngừng tiếp tục phóng thích tiên thuật động tác, gỡ xuống bên hông liễu vòng kiếm, chậm rãi hướng Cao Kiện đi tới.

	Dùng tiên thuật đánh chết Cao Kiện chưa đủ nghiền, nàng muốn tự tay kết tên địch nhân này, vì phụ thân cùng Lilith rửa nhục.

	"Cao Phụ Sái, ra." Milly đi đến Cao Kiện mười mét có hơn đạo.

	"Hả? Không bổ?"

	Cao Kiện phất tay lui đi rỗng ruột nham phòng ngự. Hắn cảm thấy Milly nếu là lại bổ một hồi, chính mình nói không chừng liền muốn cưỡng ép phá xác mà ra. Dù sao mình linh lực cũng liền chỉ còn lại có khoảng một phần ba, không thể thật đợi đến không có linh lực lại nghĩ biện pháp, như thế quá mạo hiểm.

	Milly nhìn thấy Cao Kiện thường có chút ngoài ý muốn, nàng mặc dù nhìn không ra Cao Kiện còn lại nhiều ít linh lực, nhưng không có linh lực người tổng hẳn là rất suy yếu mới đúng.

	Cao Kiện cũng không có biểu hiện ra điểm ấy.

	Chẳng lẽ còn có dư lực?

	Làm sao cùng chính mình nghĩ không giống nhau lắm?

	"Xem ra, là ta xem nhẹ ngươi." Milly không muốn minh bạch Cao Kiện vì cái gì như thế bền bỉ, bất quá bây giờ không phải so đo những này thời điểm.

	Có bí mật cũng không cần gấp.

	Chém chết ngươi về sau, liền mời ngươi mang theo bí mật của ngươi tan thành mây khói đi. 