 Chương 384: Vì sao rầu rĩ không vui?

	 

	"Khách nhân không có ý tứ, phía trước 3 cái thuê phòng cũng chờ rất lâu." Tiểu Vương thấp giọng nói.

	Kỳ thật thêm tiền loại sự tình này cũng không phải không có, nhưng này 3 cái thuê phòng cũng đều là nội phủ kỳ đại tu sĩ, cho nên lần này không tốt lắm thao tác.

	"Khí ca, nếu không chúng ta tùy tiện ăn một chút khác?" Lý Thu hỏi.

	"Không được, liền số 9, chọn món ăn." Trần Khí cắn răng nói.

	Đều tới, chờ liền chờ.

	"Được rồi."

	Trong phòng bếp lúc này hai cái đầu bếp thanh nhàn nhất.

	Một cái là Cao Kiện, một cái khác là Howard.

	Howard thức ăn nhanh kỳ thật cũng không ít thụ chúng, nhưng muốn ăn thức ăn nhanh người bình thường đều không nguyện ý tốn quá nhiều thời gian đến chờ vị.

	Cho nên gần nhất mỗi đến dùng cơm đỉnh cao đủ quân số về sau, Howard cũng liền không có gì làm ăn.

	Cái khác đầu bếp vẫn còn tốt một chút, Cao Kiện lực lượng mới xuất hiện mặc dù đối bọn hắn tạo thành một chút xung kích, nhưng tổng thể tới nói lưu lượng khách tăng lên, mà Cao Phụ Sái một cá nhân lại không thể đem tất cả bàn chọn món ăn đều bao xuống. Phần lớn khách nhân là báo nếm thức ăn tươi tới, xem xét muốn chờ thật lâu, một số người liền có thể tùy tiện chọn một cái khác đầu bếp.

	Cao lớn trù đồ ăn cùng lắm thì lần sau lại đến ăn chứ sao.

	Lại chạy không được.

	Cao Kiện hiện tại phi thường hài lòng.

	Cao Phụ Sái làm đồ ăn cũng không cần Cao Kiện hỗ trợ, Cao Kiện chỉ cần duy trì pháp tướng tồn tại là đủ.

	Duy trì pháp tướng cần đồng thời tiêu hao linh lực cùng tinh thần lực, nhưng Cao Kiện tinh thần lực tại luyện khí giai đoạn liền viễn siêu cùng giai, linh lực khôi phục càng là liên tục không ngừng.

	Cho nên duy trì pháp tướng đối Cao Kiện mà nói, cơ bản không cần ngoài định mức thao tác.

	Kia Cao Kiện đang làm gì đâu?

	Chính là lên mạng, xem một chút mới mẻ thông tin, học tập một chút Yalbis văn hóa.

	Yalbis cũng không có vượt địa vực ở giữa thông tin liên hệ, điện thoại, mạng lưới đều không có. Nguyên nhân là địa đồ quá lớn, bên ngoài cũng nguy hiểm, mắc nối mạng lưới thông tin lạc là không có chút ý nghĩa nào hành vi, cơ bản không dùng đến mấy ngày liền bị người phá hủy.

	Nhưng thành thị nội bộ thông tin khoa học kỹ thuật vẫn tương đối phát đạt.

	Cao Kiện sử dụng chính là một cái máy tính bảng, xem tự nhiên cũng là Hồng đô thành nội bộ mạng lưới.

	Cao Kiện đang nhìn phòng ở.

	5 ngày trước, Cao Kiện liền từ 8 nhân gian bên trong dời ra, cùng nhau dời ra ngoài còn có Mục Tiêu Bạch.

	Hai người tìm được việc làm về sau, liền thu được một cái 10 mét vuông tả hữu phòng một người miễn phí quyền sử dụng, đây là đối người lao động khẳng định, Howard cũng có.

	Có thể 10 mét vuông phòng đơn vẫn là quá nhỏ, mà Cao Kiện gần nhất ngày thu nhập vượt qua 3 ngàn, hoa ngàn tám trăm khối thuê cái lớn hơn một chút gian phòng vẫn là một điểm không đau lòng.

	"Cái này? Không được, cái này không có gặp mưa. Cái này? Cái này có chút xa. Cái này... , ân, cái này đi, chỉ là có chút nhỏ quý, một tháng tiền thuê đều nhanh vượt qua ta một đài máy tính bảng tiền. Được rồi, liền cái này đi, lười nhác lãng phí thời gian."

	Cao Kiện một bên nói một mình, vừa bắt đầu thao tác trên mạng phòng cho thuê.

	Howard: "... ."

	[ đến từ Howard tâm tình tiêu cực +666, +666, +666, ... .  ] 

	Cao Kiện một ngày thu nhập Howard đại thể cũng có thể tính ra đến, thật sự là người so với người làm người ta tức chết a.

	Lúc trước Cao Kiện bị định giá 5 triệu Howard còn có chút cười trên nỗi đau của người khác, dù sao mình dáng dấp, cũng liền bị định đến 220 vạn, là Cao Kiện lượng công việc một nửa cũng chưa tới.

	Mà bây giờ Cao Kiện lương ngày vượt qua 3 ngàn, mà chính mình sợ là ngay cả 300 khối tiền kiếm đều tốn sức.

	Lấy hắn yết giá, mỗi ngày ít nhất phải kiếm hơn 600 khối tiền mới có thể lưu lại.

	Cho nên đừng nói mua máy tính bảng cùng phòng cho thuê, lại không nghĩ biện pháp, tháng sau có khả năng liền sẽ bị bán đi làm nô lệ.

	Nhất làm giận một điểm không phải mình không được, mà là cùng mình cùng nhóm Cao Kiện có quá lớn chênh lệch. Cao Kiện lẫn vào được không tính, thậm chí càng ảnh hưởng đến việc buôn bán của mình.

	Howard tức hổn hển.

	Thực sự không được thực sự đi nhà ăn nhỏ.

	Lại nhẫn mấy ngày nhìn xem.

	Thật vất vả chọn tốt gian phòng thanh toán, Cao Kiện không hiểu thấu quay đầu nhìn một chút Howard.

	Chính mình cũng không chọc giận hắn a?

	Cái này không gián đoạn tâm tình tiêu cực là chuyện gì xảy ra?

	Hình người hack?

	Rất không tệ, về sau sợ không phải muốn cùng cái này ca tiếp xúc nhiều mới được.

	...

	"Tới tới tới, ta uống trước một chén." Khoảng cách phòng bếp không xa, Trần Khí ba người điểm đồ ăn còn chưa lên, rượu lại là lên trước tới.

	Bọn hắn điểm chính là tinh linh rượu trái cây.

	Phía trước Bạch Vũ tinh linh hang ổ, vẻn vẹn rượu chính là một hạng trọng yếu thu hoạch. Nhưng mà rượu thức ăn ngoài cũng không nhiều, lính đánh thuê rượu mừng, cho nên đại bộ phận rượu ngay tại Hồng đô thành bên trong nội bộ tiêu hóa.

	Tinh linh cất rượu tương đối thanh đạm, đối với uống quen rượu mạnh lính đánh thuê, vừa uống lúc có lẽ có ít không quen lắm.

	Có thể uống một lần về sau bọn hắn mới phát hiện, tinh linh rượu mặc dù phần lớn ngọt, có thể tửu kình mà kỳ thật cũng không nhỏ, mà lại phần lớn là hậu kình. Vừa mới bắt đầu nếu như mở rộng uống, đến phần sau trận tám chín phần mười liền dễ dàng mộng bức.

	Ba.

	Mấy người đụng một cái, rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

	Lần nữa rót rượu, Lý Thu có chút không hiểu đối Trần Khí nói: "Khí ca, nhìn ngươi thế nào rầu rĩ không vui đâu?"

	"Có sao?"

	"Có a."

	"Tuyệt đối có."

	Lý Thu cùng Hạng Minh đồng thời hồi đáp.

	"Cắt." Trần Khí bĩu môi, không có trả lời.

	"Ta đã biết, bởi vì nữ nhân." Hạng Minh nói.

	"Nữ nhân? Khí ca hậu cung giai lệ ba ngàn, sẽ còn bởi vì nữ nhân phát sầu?"

	"Ba nghìn mỹ nữ tháng trước không phải bị bán đi không ít sao?"

	"A đúng."

	Hai người kẻ xướng người hoạ.

	Kỳ thật Trần Khí một cái nội phủ kỳ tu sĩ, làm sao có thể Hồng đô thành tù binh tùy tiện nàng tai họa? Chỉ là nàng bình thường vẩy tán gái, làm nữ nhân, mấy cái lãnh đạo mở một con mắt nhắm một con mắt mà thôi. Dù sao mão lớn sức lực Trần Khí cũng không làm được cái gì quá giới hạn sự tình.

	Cho nên ba nghìn mỹ nữ nói chuyện đơn thuần đùa với chơi.

	"Nói lời vô dụng làm gì? Không xong có phải không? Uống rượu."

	Phanh.

	Trần Khí nâng cốc chén hướng trên bàn một đôn, sau đó rượu trong chén lần nữa uống một hơi cạn sạch, trừng mắt nhìn xem hai người.

	"Đúng đúng đúng, đừng bóc khí ca vết sẹo, uống rượu."

	"Uống rượu uống rượu."

	Chén thứ hai rượu vào trong bụng, Lý Thu bẹp bẹp miệng, nói: "Là nhạt điểm."

	"Mặn nhạt chính mình đi gọi rượu xái."

	"Khí ca ngươi có phải hay không làm ta ngốc a? Ngươi thật vất vả mời một lần khách, ta còn không uống quý?" Lý Thu tranh thủ thời gian lại rót cho mình một ly.

	"Vậy ngươi còn nói lời vô dụng làm gì?"

	"Đúng, liền ngươi nói nhiều, ta khí ca hiện tại rõ ràng là vì tình gây thương tích, loại thời điểm này là huynh đệ cũng không cần nhắc lại nữ nhân. Bất quá khí ca ngươi bị quăng kỳ thật cũng không cần gấp, dù sao bị quăng cũng không phải là lần đầu tiên. Thực sự không được ngươi còn có chúng ta, ngươi nhìn Lý Thu cái này hơn một trăm cân thịt đêm nay liền cho ngươi tùy tiện tai họa, thế nào?" Hạng Minh vỗ vỗ Lý Thu bả vai, nghĩa chính từ nghiêm đạo.

	"Ngươi làm sao không lên?" Lý Thu hai tay ôm ngực, một bộ yếu chịu bộ dáng.

	"Ta cũng không phải run M."

	"Ta mẹ nó cũng không phải!"

	"Hai ngươi quá mức a!"

	Hai người kẻ xướng người hoạ cuối cùng cho Trần Khí chọc cười.

	Chớ nhìn bọn họ tổng cãi nhau, nhưng trên thực tế ba người quan hệ vô cùng tốt. Làm cùng một cái chiến đấu đơn nguyên đồng đội, ba người trong chiến đấu có quá nhiều lần cơ hội xuất sinh nhập tử. 