 Chương 733: Ta nghĩ phi thăng. Không, ngươi không muốn! 

	"Hắn hẳn là chỉ là muốn ngăn chặn bên trong hai người, chúng ta thêm chút sức, xử lý trước cái này kính thân." Bạch Phù ánh mắt lạnh lùng chuyển hướng bạch thường thú, chính Cao Kiện đi vào đối mặt Cổ Thôn Nguyên cùng Cục Tử Hiên rất nguy hiểm, nàng cuối cùng không còn hoá đơn nhận hàng chọc cái gì.

	"Lẽ ra như vậy."

	Mấy người còn lại nhao nhao gật đầu.

	Bạch thường thú: ? ? ?

	Không phải... , các ngươi có ý tứ gì?

	5 cái đánh ta 1 cái?

	...

	Tinh Hà bí cảnh bên trong, Cổ Thôn Nguyên vừa mới tiến tới thời điểm cảm giác có chút vô tội, ta đến cùng tại sao muốn quay đầu? Lão hỏng bét đầu lĩnh có cái gì tốt nhìn?

	Bất quá hắn lập tức lại có mới ý nghĩ.

	Tinh Hà bí cảnh lúc này lực lượng hạn mức cao nhất đồng dạng là 50 vạn p.

	Mà ý vị này, tu vi đã đụng chạm đến điểm tới hạn Cổ Thôn Nguyên có thể trực tiếp lựa chọn phi thăng.

	Yalbis đã rất nguy hiểm.

	Hắn lại bị kéo vào Tinh Hà bí cảnh.

	Vậy không bằng thừa dịp hiện tại không ai trực tiếp rời đi.

	Diệu a!

	Cứ làm như vậy!

	Loại sự tình này nếu như đổi thành Bạch Phù, Cửu Lê bọn hắn đại khái suất là không được, dù sao các nàng là tân tấn Tinh Thần đỉnh phong, rèn luyện không đủ. Nhưng Cổ Thôn Nguyên loại này tại mấy vạn năm trước chính là Tinh Thần đỉnh phong tu sĩ, cảnh giới đã sớm rèn luyện hoàn mỹ, phi thăng chỉ ở một ý niệm.

	Cổ Thôn Nguyên trước kia không có lựa chọn phi thăng, là bởi vì hắn sinh ra cùng Yalbis vị diện bản nguyên có thiên ti vạn lũ quan hệ.

	Có được kéo dài tuổi thọ bí pháp.

	Hắn tại cái này vị diện có thể hưởng thụ đế vương cấp đãi ngộ, là đại lão.

	Còn vĩnh sinh.

	Không cần phi thăng.

	Dù sao một cá nhân chưa hẳn cần phải có bao nhiêu lợi hại, chỉ cần ngươi so những người khác lợi hại cũng rất tốt.

	Cổ Thôn Nguyên trước đó chính là như thế cái trạng thái.

	Nhưng về sau Yalbis vị diện lực lượng mất cân bằng.

	Hắn đế vương cấp đãi ngộ liền không có.

	Lại thêm Tử Ma viên xuất hiện, cái này vị diện đã không còn giống như trước như vậy an toàn.

	Cổ Thôn Nguyên tự nhiên cũng không có tất yếu một mực lưu tại cái này.

	Cổ Thôn Nguyên rất quả quyết.

	Hắn chỉ là hơi chút suy nghĩ liền làm ra quyết định, trực tiếp đột phá lực lượng tầng cấp tiến giai Nguyên Mệnh cảnh, đồng thời xúc động vị diện sức đẩy, tiến vào phi thăng trạng thái.

	Quá trình này cũng liền không đến nửa phút mà thôi.

	Nhưng mà đứng đắn phi thăng thông đạo mở ra, Cổ Thôn Nguyên vừa mới bước vào truyền tống môn thời khắc, Cao Kiện không có dấu hiệu nào xuất hiện tại Cổ Thôn Nguyên phụ cận.

	"Đến đều tới, chơi nhiều sẽ chứ sao."

	Cao Kiện tiện nhiều lần thanh âm vang lên.

	Cổ Thôn Nguyên đã quyết định đi, tự nhiên không có khả năng quay người ra hỏi Cao Kiện chơi cái gì.

	Nhưng nghĩ thì nghĩ.

	1 giây về sau, Cổ Thôn Nguyên vẫn là ra.

	Nguyên nhân cũng không phải là Cao Kiện mở miệng giữ lại,

	Mà là hắn rất không muốn mặt cải biến vị diện quy tắc.

	Nguyên bản 50 vạn p linh áp hạn mức cao nhất là có thể phi thăng.

	Thế nhưng là Cao Kiện vừa qua khỏi đến liền thấp xuống lực lượng hạn mức cao nhất, từ 50 vạn thẳng xuống đến 10 vạn.

	Lực lượng hạn mức cao nhất giảm xuống dẫn đến không cách nào tiếp tục duy trì phi thăng thông đạo, Cổ Thôn Nguyên chân trước mới vừa đi vào, chân sau phi thăng thông đạo liền sập.

	Rầm rầm.

	Cổ Thôn Nguyên: ... Cái này mẹ nó.

	"Cao Kiện, ngươi khinh người quá đáng!" Cổ Thôn Nguyên tức hổn hển nhìn về phía Cao Kiện.

	Hắn cảm thấy mình đã làm ra rất lớn nhượng bộ.

	Ta đều muốn đi, không ăn Bạch Phù cùng Cửu Lê.

	Ngươi còn muốn ta như thế nào?

	"Kinh hỉ hay không, ngoài ý muốn hay không?" Cao Kiện có thể vui vẻ.

	"Ta nhìn ngươi là chán sống."

	Cổ Thôn Nguyên quá khí không muốn nói thêm.

	Hắn tay trái thi pháp.

	Một bóng người từ hư ảo đến ngưng thực, Cục Tử Hiên bị hắn từ Tinh Hà bí cảnh một góc nào đó triệu hoán tới.

	Vừa mới Cao Kiện hai lần mở truyền tống môn không tại cùng một nơi.

	Hắn là bởi vì nhìn thấy Cổ Thôn Nguyên muốn phi thăng, cho nên mới vô cùng lo lắng chạy tới.

	"Ngươi có muốn hay không đem bên ngoài cái kia kính thân cũng triệu hoán tiến đến? Ta chờ ngươi, không vội." Cao Kiện cười tủm tỉm nói.

	"Hai chúng ta giết ngươi đầy đủ."

	Cổ Thôn Nguyên không trả lời thẳng.

	Cho nên Cao Kiện cũng không biết, Cổ Thôn Nguyên đến cùng có hay không năng lực vượt vị diện triệu hoán.

	Nhưng Cao Kiện biết coi như có thể vượt vị diện, Cổ Thôn Nguyên cũng đừng nghĩ lợi dụng bạch thường thú được triệu hoán ra ngoài.

	Bởi vì triệu hoán có nhất định thi pháp thời gian.

	Bên ngoài 5 đánh 1 tình huống dưới, tuyệt không có khả năng cho bạch thường thú thời gian để hắn thong dong thi pháp.

	Đây cũng là chính Cao Kiện tiến đến nguyên nhân.

	Hắn phải bảo đảm bên ngoài đối mặt bạch thường thú lúc đầy đủ sức chiến đấu.

	Đại thể mạch suy nghĩ chính là tiến đến đi.

	Ra ngoài không được!

	"Giết ta? Biết đây là cái nào sao?" Cao Kiện hỏi lại.

	"Hừ, ngươi thật sự cho rằng, Đấu Tinh Tử có thể làm được sự tình, ngươi cũng có thể?" Cổ Thôn Nguyên cười lạnh một tiếng.

	Cao Kiện hiện tại mặc dù nắm trong tay Tinh Hà bí cảnh quyền hành.

	Có thể khống chế quy tắc.

	Nhưng hắn dù sao cũng là lần thứ nhất chạm đến quy tắc.

	Không thể nào làm được Đấu Tinh Tử như thế cẩn thận nhập vi thao tác.

	Tỉ như lâm thời cải biến trọng lực quy tắc đến tránh né công kích, kỳ thật bản thân cũng là rất nguy hiểm, một cái thao tác không tốt liền dễ dàng cho mình cũng trộn vào.

	Đơn cử đơn giản nhất ví dụ.

	Quy tắc cải biến không phải cục bộ, mà là chỉnh thể.

	Nói đúng là.

	Lúc ấy trọng lực từ 1 biến thành 100 lúc, chính Đấu Tinh Tử bản thân cũng là nhận lấy ảnh hưởng, nhất định phải làm ra kịp thời đối kháng.

	Đồng thời cải biến quy tắc thời cơ cũng nhất định phải vừa đúng.

	Chính là những công kích kia muốn đánh tới chính mình nhưng còn thoáng có một chút khoảng cách thời điểm.

	Muốn tính toán quán tính, trọng lực tăng tốc độ chờ.

	Quá sớm lời nói, Hồng Linh người liền cũng đã thích ứng quy tắc cải biến, sẽ một lần nữa khóa chặt Đấu Tinh Tử.

	Quá muộn lời nói, kia kỹ năng liền đã đánh vào Đấu Tinh Tử trên thân, cải biến ý nghĩa không lớn.

	Cổ Thôn Nguyên tin tưởng Cao Kiện vừa mới chưởng khống Tinh Hà bí cảnh, căn bản là không có cách giống như Đấu Tinh Tử dùng thế giới quy tắc nắm chính mình, mà chính mình vẫn còn có trọng yếu nhất đòn sát thủ không có sáng ra.

	Cho nên.

	Chưa hẳn không thể một trận chiến.

	"Thử một chút chứ sao."

	Cao Kiện lúc ấy từ Tinh Hà bí cảnh trông được đến Đấu Tinh Tử cùng Hồng Linh cuộc chiến đấu kia.

	Kinh động như gặp thiên nhân.

	Tự hiểu là đến rất nhiều chỉ đạo cùng gợi ý.

	Cũng nghĩ như thế chiến đấu một lần.

	Nói làm liền làm, Cao Kiện một tay chỉ thiên, trước bày ra một cái trên trời thiên hạ duy ngã độc tôn tư thế, sau đó mới bắt đầu khống chế tầng mây.

	Dù sao xử lý Cổ Thôn Nguyên về sau tại cái này vị diện cũng không có cái gì địch nhân có thể đánh. 

	Trận chiến cuối cùng, tư thế nhất định phải đẹp trai!

	"Nhắm chuẩn, bắn!"

	Cao Kiện ra lệnh một tiếng, mấy chục đạo lôi đình bao phủ Cổ Thôn Nguyên cùng Cục Tử Hiên phương hướng.

	Đối mặt lôi đình, Cổ Thôn Nguyên cũng không có quá nhiều bối rối. Những này lôi đình uy lực cũng là 10 vạn p, coi như bổ trúng cũng không chết được.

	Nhưng là không thể một mực bị đánh.

	Đương nhiên.

	Tốt nhất bổ không đến.

	Thừa dịp Cao Kiện còn không cách nào phân thần đồng thời chưởng khống sét đánh cùng trọng lực quy tắc thời điểm, Cổ Thôn Nguyên nhấc lên Cục Tử Hiên, bắt đầu lợi dụng bộ pháp điên cuồng né tránh.

	Cục Tử Hiên lại lần nữa phát động lên tam sinh ngàn uế năng lực, không ngừng ném ra ngoài màu đen tiểu cầu, quay chung quanh tự thân bắt đầu xoay tròn, chống cự sét đánh.

	1-2 cái tiểu cầu vẻn vẹn có thể tạo được suy yếu sét đánh tác dụng.

	Nhưng theo tiểu cầu tăng nhiều, Cục Tử Hiên phía trên rất nhanh liền hình thành một mảnh cầu hình phòng hộ.

	Cùng đỉnh một thanh dù đen đồng dạng.

	Lại còn thật sự có thể cản lôi.

	Đương nhiên.

	Đây cũng là Cao Kiện thao tác không thuần thục nguyên nhân, Cổ Thôn Nguyên không ngừng né tránh tình huống dưới, Cao Kiện đại bộ phận sét đánh đều miss, chỉ có rất số ít lôi đình có thể oanh kích người, này mới khiến Cục Tử Hiên có cơ hội lớn mạnh chính mình cầu kho. 