 Chương 567: Chân nam nhân sẽ dùng cái mông đối bạo tạc hiện trường

	 

	Tào Húc mắt thấy một đạo đủ để diệt sát sơ dương đỉnh phong tu sĩ kiếm khí lăng không chém tới, mà so kiếm khí càng nhanh một bước, lại là Điền Mật nhỏ nhắn xinh xắn thân thể.

	Tào Húc không biết rõ Điền Mật vì cái gì nghĩ bảo vệ mình.

	Điền Mật chính mình cũng không rõ ràng.

	Chỉ sợ là bởi vì Ngô Thanh câu kia nhất định phải đem phạm nhân an toàn đưa đến thứ chín khu mỏ quặng a?

	Dù sao Điền Mật là đánh tới.

	Đương nhiên, đối với sơ dương đỉnh phong tu sĩ một kích, Điền Mật tiểu thân bản cũng không thể trì hoãn hai người tử vong dù là một giây. Nhưng ở giờ khắc này, tay lái phụ bên trên Tào Húc lại là đột nhiên tránh thoát trói buộc, trở tay đem Điền Mật lôi đến sau lưng, đồng thời không lùi mà tiến tới, cả người phá cửa sổ mà ra, đón kiếm khí vọt lên.

	Xoát.

	Đạo này có thể tuỳ tiện khai sơn phá thạch kiếm khí trảm trên người Tào Húc, tại Tào Húc trước ngực lưu lại một đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương.

	Lại không có thể muốn Tào Húc mệnh.

	Một giây sau.

	Tào Húc trên thân đột nhiên bộc phát ra cường đại linh lực ba động.

	Khâu Địch sững sờ trong nháy mắt, Tào Húc lấy cực nhanh tốc độ đối với hắn đẩy ra một chưởng.

	Một chưởng này khắc ở Khâu Địch hộ thể linh lực bên trên vậy mà hình thành một đạo xuyên qua tổn thương, cũng đem một hạt nhỏ bé Băng châu từ bắn vào Khâu Địch thể nội.

	Không được!

	Khâu Địch trong lòng giật mình.

	Hắn không nghĩ tới vậy mà đã khôi phục linh lực.

	Một lát do dự để Khâu Địch mất tiên cơ.

	Nhìn như phổ thông một hạt Băng châu kì thực là Tào Húc chân chính sát chiêu.

	Một cỗ cực hàn chi lực tại Khâu Địch thể nội cấp tốc lan tràn.

	Vẻn vẹn một nháy mắt, Khâu Địch liền biết chính mình tại cái này cực hàn chi lực hạ cơ hồ tuyệt không may mắn thoát khỏi.

	Mạnh như vậy sao?

	Khâu Địch hoàn toàn không làm tốt chuẩn bị.

	Hắn nguyên lai tưởng rằng chính là đến giết một cái không có lực phản kháng chút nào người, lại không nghĩ rằng người này chẳng những phản kháng, mà lại phản kháng tựa hồ phá lệ kịch liệt, vậy mà trực tiếp đem chính mình cho phản chết rồi.

	Một chiêu chém giết cùng giai?

	Ta đến cùng tại giết người nào?

	"Ngươi chết đi cho ta!"

	Khâu Địch tâm tính sập.

	Tử vong kích thích hạ Khâu Địch đã liều lĩnh.

	Tâm hắn biết hẳn phải chết, thế là tại lúc này lựa chọn dứt khoát kiên quyết tự bạo nội phủ sơ dương.

	Một vòng mặt trời đỏ phá toái hư không, cơ hồ đỉnh lấy Tào Húc trán xuất hiện tại tất cả mọi người trong tầm mắt.

	Cũng chính là tại đồng thời.

	Mặt trời đỏ nội bộ năng lượng vô cùng độ hỗn loạn hình thức bộc phát.

	Trong nháy mắt xông phá trói buộc.

	Đem lực lượng điên cuồng trút xuống đến phụ cận ba người trên thân.

	Khâu Địch một chiêu này tại bọn hắn sát thủ giới kỳ thật có cái mười phần vang dội danh tự, gọi chết cũng muốn chết có tôn nghiêm.

	Khâu Địch bản thân cái thứ nhất bị mặt trời đỏ lực lượng thôn phệ.

	Mà Tào Húc thì là lao thẳng về phía trong xe Điền Mật, đồng thời lấy toàn bộ lực lượng chống đỡ lấy một đạo bí thuật bình chướng.

	Oanh một tiếng.

	Sơ dương tu sĩ tự bạo không thể khinh thường.

	Phương Viên mấy ngàn mét xuất hiện một cái giống như tiểu hành tinh bị phá hủy hình tượng.

	Đủ để trong nháy mắt hòa tan núi đá hỏa diễm ở trên vùng đất này tồn tại nửa phút lâu, đem nguyên bản bình thẳng mặt đường đốt thành một cái cự đại hố lửa.

	Khụ khụ.

	Sau 1 phút.

	Tào Húc chật vật từ trong đất bùn bò lên ra.

	Dưới người hắn là hoàn hảo không chút tổn hại Điền Mật.

	"Ta... , ta còn sống?"

	Điền Mật trên mặt tựa hồ viết khó có thể tin bốn chữ lớn.

	Nàng chỉ là cái nho nhỏ Trúc cơ kỳ.

	Hai vị sơ dương kỳ tu sĩ một kích toàn lực căn bản không phải nàng có thể tiếp nhận phạm vi.

	Dù là vẻn vẹn dư uy cũng giống như thế.

	"Chúc mừng, ngươi vận khí không tệ."

	Tào Húc trên mặt lộ ra một cái chiêu bài du côn cười, nhưng sắc mặt cũng rất là trắng bệch.

	Lúc này trên cổ hắn ức linh vòng cổ mới khó khăn lắm tróc ra, không có gì ngoài ngoại tầng sở thụ hỏa diễm thiêu đốt vết tích, Điền Mật còn chứng kiến vòng cổ bên trong vòng lên, một cái thuần huyết sắc trùng thi, vết cắn, cùng mảng lớn bị huyết dịch cọ rửa ăn mòn vết lõm.

	Tào Húc sau khi lên xe liền mượn nhờ sôi máu hạt giống không cần linh lực thao túng đặc điểm, tại gặm ăn ức linh vòng cổ.

	Chỉ tiếc thời gian vẫn là quá ngắn chút.

	Tào Húc lúc ấy vì phá vỡ vòng cổ trói buộc, bất đắc dĩ tự bạo thể nội mảng lớn nguyên huyết.

	Cho nên lúc này Tào Húc cổ tựa như vừa mới xuất huyết nhiều qua đồng dạng.

	Trước ngực hắn còn có một đạo xuyên qua hai bên trái phải kiếm thương, đây là vì có thể đánh Khâu Địch một trở tay không kịp, Tào Húc lựa chọn cứng rắn chịu một chút.

	Nếu không cho dù là Tào Húc, muốn chém giết cùng giai đoán chừng cũng muốn có phần tốn nhiều sức lực.

	Lúc này Tào Húc còn không có quay người.

	Cho nên Điền Mật kỳ thật cũng không thấy được hắn nơi thứ ba vết thương.

	Vết thương này cũng là nặng nhất.

	Chiếm hết toàn bộ mặt sau.

	Khoảng cách gần hạ nội phủ sơ dương tự bạo, đón lấy một kích này chưa nói tới bất luận cái gì kỹ xảo có thể nói, dù sao chính là phòng ngự bí thuật thả ra, có thể hay không sống sót liền dựa vào nội tình, nghị lực, cùng vận khí.

	Cũng may Tào Húc mấy dạng này hôm nay đều không kém.

	"Cám ơn ngươi đã cứu ta."

	Điền Mật nuốt một ngụm nước bọt.

	Vừa mới hai người quyết đấu thật sự là quá nhanh.

	Điền Mật đầu tiên là nhìn thấy Khâu Địch xoát một chút vung ra một vệt ánh sáng, sau đó liền thấy Tào Húc chợt một chút xông tới, cuối cùng chính là oanh một tiếng.

	Cơ bản mưu trí lịch trình chính là: Xong ta chết rồi! —— a? Ta không chết! —— này lại chết thật á! —— a? Ta lại không chết ta tích má ơi!

	Nhân sinh thay đổi rất nhanh thực sự quá đột ngột.

	"Tiện tay mà làm."

	Tào Húc thanh âm rất bình thản, nếu như bỏ qua phía sau hắn bị đốt rụi quần áo quần, như vậy câu này trang bức sẽ càng thêm gõ đến chỗ tốt.

	Bất kỳ cái gì sự vật đều có tính hai mặt câu nói này trên người Tào Húc đạt được rất tốt nghiệm chứng.

	Cũng tỷ như hiện tại.

	Chính diện nhìn Tào Húc, hắn là cái toàn thân tắm máu thiết huyết chiến sĩ.

	Nếu như từ phía sau nhìn...

	Vậy hắn chính là cái để trần mông cái mông vẫn rất xảo có chút xinh đẹp lão lưu manh.

	"Được rồi, chúng ta đi thôi."

	Tào Húc nghiêng đầu nhìn thoáng qua sau lưng bạo tạc hiện trường.

	Nổ rất sạch sẽ, cái gì đều không có còn lại.

	Cho nên đừng nói dược phẩm, liền mẹ nó ngay cả cái quần đều đổi không được.

	Cho nên Tào Húc không có quay người, trực tiếp đem Điền Mật bế lên, dạng này nàng liền không thấy mình lộ mông lắp.

	Đến nỗi huyễn thuật.

	Hiện tại linh lực khẩn trương, cần thời điểm rồi nói sau!

	"Uy, ngươi đã cứu ta ta rất cảm tạ, ta cũng thừa nhận hiện tại không thể đem ngươi đưa đi thứ chín khu mỏ quặng, nhưng ngươi không cần thiết bắt ta cùng đi a?"

	"Đại thúc?"

	"Tình cảm thiếu thốn lãng tử?"

	"Ngươi thả ta xuống được không van ngươi."

	Tào Húc tại ngự không mà đi cũng không nói chuyện, Điền Mật thì tại Tào Húc trong ngực giãy dụa.

	Nếu như là có kiến thức tu sĩ ở bên cạnh nhất định sẽ đối Tào Húc ngự không hành tẩu phương thức cảm thấy kinh dị.

	Bởi vì hắn thân hình chỉ cần xa hơn một chút một chút liền thấy không rõ.

	Mà linh lực ba động lại cực kỳ yếu ớt.

	Tựa như tại tiềm hành.

	Là loại kia coi như truy tại phía sau cái mông, hơi không cẩn thận đều sẽ mất dấu trạng thái, càng đừng đề cập nguyên bản cách xa nhau lưỡng địa truy binh.

	Nhưng mà cho dù là dạng này.

	Sau mười phút, vẫn có một người đuổi theo.

	Hắn gọi diêu râu bạc trắng, là vị lão đầu râu bạc, từng tại Trọng Minh tư nhân trang viên cùng Tào Húc giao thủ qua.

	Người này ngự kiếm mà đi tốc độ cực nhanh.

	Là loại kia không có chút nào che giấu đua xe thức phi hành.

	Cho nên dù là Tào Húc chạy cũng không chậm, nhưng vẫn bị hắn đuổi kịp.

	Tào Húc khẽ nhíu mày.

	Nhưng suy nghĩ một chút vẫn nhanh chóng rơi xuống đất, hắn đầu tiên là cho mình thi triển một cái huyễn thuật tăng thêm bộ quần áo, sau đó mới đem Điền Mật ném vào sau lưng. 