 Chương 235: Tử vong 1 chỉ 

	Vu Yêu thân thể từ hư hóa thực.

	Cùng lúc đó, Vu Yêu đầu ngón tay, hồng quang đột nhiên hiện.

	"A ~!"

	Điền Hưng một tiếng kêu rên, nửa đoạn trước là gào cánh tay mình bị chặt đứt, phần sau đoạn là gào Vu Yêu đối với mình không biết rõ làm gì. Bất quá Điền Hưng cũng không có như vậy ngồi chờ chết, mà là toàn bộ thân thể lấy một cái không thể tưởng tượng tư thế đang nhanh chóng lui về phía sau.

	Vì cái gì nói không thể tưởng tượng, bởi vì hắn là bị Võ Chiêu mang theo cổ áo ném ra.

	Nhưng.

	Vu Yêu giữa ngón tay hồng quang tạo thành một đạo tử vong dây đỏ, hướng Điền Hưng bắn thẳng đến mà tới. Vốn là nhắm chuẩn trán, Điền Hưng về sau một chuỗi, dây đỏ bắn về phía Điền Hưng dạ dày, đồng thời trực tiếp đem Điền Hưng thân thể đánh xuyên.

	Nếu như là bình thường tình huống, Điền Hưng mệnh có lẽ liền bảo vệ.

	Dù sao đầu cùng trái tim đều tránh đi, trong đội ngũ còn có chữa bệnh chuyên nghiệp, không chừng có thể cứu về tới.

	Nhưng mà, đạo này dây đỏ không chỉ có cường đại lực xuyên thấu, lại còn có rất mạnh ăn mòn tính. Vẻn vẹn Điền Hưng bị quăng ra ngoài đến rơi xuống đất công phu, từ miệng vết thương liền hiện ra mấy đầu giống vết rạn đồng dạng hắc tuyến. Trong đó một vệt đen, vừa vặn xuyên qua trái tim.

	Phốc.

	Điền Hưng phun một ngụm máu, cái này miệng máu là màu đen. Nôn qua về sau, Điền Hưng liền rốt cuộc không có ngồi dậy.

	Tất cả mọi người trong lòng run lên, đây chính là tử vong nhất chỉ?

	Lỗ Tấn tiên sinh nói như thế nào tới?

	Đúng, kinh khủng như vậy!

	Võ Chiêu thở dài, giày thối, không có cứu trở về.

	Không phải muốn cái tay kia.

	Thiếu một một tay lại không ảnh hưởng sinh hoạt hàng ngày.

	Lâm Phong có chút bực bội, cổ viện bồi dưỡng một cái cấp C cao thủ tốn hao không ít, kết quả thật gặp được chuyện lại ngay cả điểm xem xét thời thế năng lực đều không có.

	"Cạc cạc cạc." Vu Yêu phiêu phù ở giữa không trung, giơ Tử Gian quyền trượng, nhìn xuống trước mắt đám người.

	Võ Chiêu cùng Vu Yêu thoáng kéo ra một chút khoảng cách, Thanh Viêm thì mấy bước bước vào đại điện. Vốn cho rằng đây cũng là cái trước nói hai câu kéo cừu hận khâu,

	Kết quả một giây sau, hai bên vậy mà đồng thời xuất thủ.

	Vu Yêu đưa tay một chỉ.

	Hồng mang lại xuất hiện.

	Đối Thanh Viêm bắn thẳng đến mà ra.

	Mà Thanh Viêm thì là nín hơi Ngưng Khí, cùng lúc đó, một cái toàn thân do đỏ đậm sắc hỏa diễm tạo thành Hỏa Phượng Hoàng từ trong hư không chui ra. Há miệng ra, liền đem đại biểu tử vong dây đỏ cho nuốt vào trong bụng.

	Là pháp tướng.

	Anh ~!

	Một tiếng phượng gáy.

	Tử vong nhất chỉ tựa hồ không tốt như vậy tiêu hóa, có thể Phượng Hoàng ngọn lửa trên người tán loạn rất nhiều. Đương nhiên, nghĩ một chiêu đánh tan Hỏa Phượng Hoàng hiển nhiên còn chưa đủ, Hỏa Phượng Hoàng thân thể chỉ là dừng một chút, liền thẳng tắp hướng Vu Yêu đánh tới, một bộ liều mạng tư thế.

	Cùng lúc đó, Võ Chiêu trong tay lôi điện chi lực dâng lên mà ra, hóa thành một đầu lôi long, trước Hỏa Phượng Hoàng một bước, hướng Vu Yêu bay đi.

	Vu Yêu nhìn như chậm rãi giơ tay lên bên trong quyền trượng, một giây sau, một cái cự đại Băng vòng bao phủ toàn bộ đại điện.

	Phịch một tiếng, lôi long đâm vào Băng vòng bên trên, trực tiếp đụng cái vỡ nát. Mà Băng vòng cũng vào lúc này dùng sức nắm chặt, trực tiếp đem Hỏa Phượng Hoàng giam cầm tại nguyên chỗ.

	Anh ~!

	Hỏa Phượng Hoàng lần nữa phát ra một tiếng huýt dài, nó tựa hồ cảm nhận được nhục nhã, chính mình do hỏa diễm tạo thành thân thể, vậy mà lại bị băng phong.

	Hỏa Phượng Hoàng bắt đầu giãy dụa, nó mỗi động một cái, Băng liền sẽ hòa tan rất nhiều, Băng vòng cũng sẽ buông lỏng một phần.

	Vu Yêu không có trông cậy vào một cái Băng vòng liền có thể khống chế lại Hỏa Phượng Hoàng, hắn lợi dụng điểm ấy thời gian lần nữa huy động pháp trượng, bốn phía đại điện sắc trời đột nhiên trở tối, nhiệt độ chợt hạ xuống, sau đó vậy mà huyễn hóa ra một cái cự đại mộ viên hư ảnh.

	Mộ viên là hư, nhưng mà từng con bất tử sinh vật nhưng từ từng cái mộ bia bên trong chậm chạp leo ra, đối trước mắt Nhân loại phát ra từng tiếng cuồng loạn tiếng kêu thảm thiết.

	Trong đó, lại còn có vừa mới chết mất thi thể còn chưa nguội lạnh Điền Hưng, con hàng này xông nhanh nhất, mục tiêu lại là Lâm Phong.

	Là Tử Gian quyền trượng lực lượng.

	"Trước thanh lý đại điện bên trong vong linh, đừng cho bọn hắn trở ngại đến chiến cuộc."

	Lâm Phong hô một cuống họng, sau đó một thương đánh nổ Điền Hưng đầu.

	Chết đi... , sống đến?

	Xuẩn.

	Còn lại Thương Hoa cổ viện cao thủ cũng nhao nhao xuất thủ, sở hữu dị năng trực tiếp vung dị năng, không có dị năng liền dùng phù văn súng. Thương Hoa cổ viện chi đội ngũ này cũng không phải lúc trước đệ nhất sư loại kia sức chiến đấu, cái này một đợt tề xạ xuống dưới, trong đại điện bất tử sinh vật trực tiếp rõ ràng sạch sẽ, còn đem trước điện thanh lý ra một cái khu vực chân không.

	Liền liên quan đội quỷ kỵ sĩ cũng ngăn cản không nổi tập kích, bị một vòng miểu sát.

	Đám người có chút nhẹ nhàng thở ra, còn tốt, Tử Gian quyền trượng triệu hoán đi ra bất tử sinh vật, so chính phẩm kém hơn một chút.

	Nhưng mà, đại gia còn chưa kịp chúc mừng, mới một nhóm bất tử sinh vật đã từ trong mộ bò lên ra.

	Tre già măng mọc.

	Trong lúc nhất thời, chiến hỏa tái khởi.

	Vài phút chiến đấu, bất tử sinh vật cuối cùng bằng vào không sợ chết đặc tính chiếm thượng phong. Bị đánh nổ bất tử sinh vật tựa hồ sẽ bị một cỗ kỳ dị lực lượng một lần nữa kéo về đến trong mộ, không bao lâu, sẽ còn một lần nữa đầy máu leo ra.

	Có thể Thương Hoa cổ viện các chiến sĩ linh lực là có hạn.

	Đội ngũ trận hình một chút xíu bị đè ép, cuối cùng không thể không làm thành một cái dày đặc viên trận.

	Đại điện bên trong, Thanh Viêm cùng Võ Chiêu thì là đuổi theo Vu Yêu đuổi đánh tới cùng.

	Hỏa Phượng Hoàng đối Vu Yêu có nhất định tác dụng khắc chế, Vu Yêu không nguyện ý cùng nó cận thân triền đấu, kiểu gì cũng sẽ lấy đủ loại phương thức ý đồ cùng nó kéo ra khoảng cách nhất định.

	Võ Chiêu thì tại bên cạnh không ngừng đối Vu Yêu phóng điện.

	Không phải vứt mị nhãn, là thật điện, từng đầu lôi long, đột nhiên một thớt.

	Vu Yêu có năng lực hóa giải lôi long, lại không có nghĩa là hắn bị lôi long điện giật sẽ không thụ thương, cái này rất liên lụy tinh lực. Mà khi hắn nghĩ trước nhằm vào yếu kém Võ Chiêu lúc, lại sẽ phát hiện người này tựa như cái cá chạch đồng dạng không ngừng tẩu vị, hướng Thanh Viêm sau lưng đi, hướng Hỏa Phượng Hoàng sau lưng đi...

	Phiền.

	Chỉ nhìn một cách đơn thuần chiến cuộc, Vu Yêu đã hiện ra thua trận, hắn tựa hồ không kiên trì được bao lâu.

	Nhưng mà, đứng đắn Thanh Viêm cùng Võ Chiêu muốn cho Vu Yêu đến cái vây kín thời khắc, một cái quỷ kỵ sĩ vậy mà mang theo mười mấy con u quỷ từ bên ngoài vọt vào, trực tiếp nhào về phía Võ Chiêu.

	Đây là không màng sống chết một kích, tựa như Vu Yêu không thể coi nhẹ công kích của mình, Võ Chiêu mặc dù so quỷ kỵ sĩ mạnh, nhưng cũng không thể cầm cái mông cứng rắn người ta kỵ thương. 

	Võ Chiêu quay người, đối quỷ kỵ sĩ cùng u quỷ đánh ra liên miên hồ quang điện.

	Vốn là vây kín chi thế, bởi vì Võ Chiêu xoay người mà bị hóa giải. Võ Chiêu xử lý cái này mấy cái sau vừa định trở về tiếp tục phối hợp Thanh Viêm, kết quả bên ngoài nhưng lại xông tới càng nhiều. Võ Chiêu giương mắt nhìn lại, giờ này khắc này, bên ngoài bách nhân đội ngũ đã bị bất tử sinh vật đại quân chen thành một đoàn, vây chật như nêm cối, tựa hồ đã bất lực ngăn cản những này quỷ đồ vật làm rối.

	So đấu tốc độ khâu, Vu Yêu giành trước.

	Võ Chiêu thở dài, hắn nhất định phải gia nhập quét sạch đê giai quỷ quân hàng ngũ, nếu không Thương Hoa cổ viện chiến sĩ sẽ trước một bước sụp đổ.

	Nhưng vào đúng lúc này, thanh âm của một nữ tử đột nhiên áp chế chiến trường ồn ào, tại mỗi người vang lên bên tai.

	"Tinh Thần làm chúa tể, chủ sáng tạo thế giới. Chủ nói những cái kia ô trọc, chắc chắn bị lôi đình tẩy lễ."

	Là Lâm Phong.

	Là tinh ngôn thuật! 