 Chương 412: Đức mã ni cưỡi

	Đương nhiên, lưu cho Mạnh Kỵ Long suy nghĩ thời gian kỳ thật chỉ là trong nháy mắt.

	Bởi vì lúc này, Hoàng Long đã đánh đi lên.

	Mạnh Kỵ Long cùng hắn là lão đối đầu, tự nhiên bản năng phản kích.

	Phanh phanh phanh.

	Hai người đều là to con, tại Mạnh Kỵ Long trong nhà mở rộng đánh về sau, đồ dùng trong nhà cơ bản liền đều hủy đi không sai biệt lắm.

	"Hoàng Long ngươi mẹ nó cho lão tử dừng lại, muốn đánh tới bên ngoài đánh!" Mạnh Kỵ Long lúc đầu thật vui vẻ, kết quả phát hiện giường cùng cái bàn đều sập về sau, liền đánh ra chân hỏa. Bây giờ còn có thể câu thông, là một tia lý trí vẫn còn tồn tại.

	"Ít mẹ nó nói nhảm, lão tử hôm nay nhất định phải giết chết ngươi!" Hoàng Long mới mặc kệ cái nào cùng cái nào, dù sao không phải là nhà mình.

	"Xem ai giết chết ai!"

	Phanh phanh phanh.

	Phanh phanh phanh phanh phanh phanh.

	. . .

	Sáng sớm hôm sau, Howard khẽ hát mà từ lâu bên trong ra, chuẩn bị đi xem một chút Cao Kiện có thể hay không bị Mạnh Kỵ Long đánh chết.

	Nhưng mà hắn vừa mới thò đầu ra, liền bị ngồi xổm ở trong bụi cỏ hai tráng hán theo dõi.

	"Chính là hắn?"

	Hoàng Long đen hai cái vành mắt, thao lấy một ngụm nặng nề giọng thấp, khờ âm thanh khờ khí hỏi bên cạnh Mạnh Kỵ Long.

	"Đúng, liền cái này tinh trùng lên não."

	Mạnh Kỵ Long cũng đen hai cái vành mắt, hai người thật có điểm tráng hán bản Haier huynh đệ ý tứ.

	Cái này hai đại ca hôm qua đánh tới một nửa bị phòng giám sát Lão Kim cho ôm ra ngoài, nguyên nhân có người báo cảnh, hai người đang tại bảo vệ chỗ ngồi xổm một đêm. Phòng giám sát cũng mặc kệ Hoàng Long điểm xuất phát là cái gì, đi Mạnh Kỵ Long nhà nện đồ vật, lại bồi thường không ít tiền.

	Mà một đêm công phu, cũng đầy đủ hai người ngồi xổm ở cái kia thanh trong sự tình từ đầu tới đuôi vuốt một lần.

	Howard hôm qua nói muốn diễn khổ gì thịt mà tính, để Mạnh Kỵ Long tại kia tiếp tục chờ Cao Kiện mắc câu, Mạnh Kỵ Long tin.

	Kết quả Howard vừa rời đi không dài thời gian, Hoàng Long liền bị người đánh lén.

	Nói là Mạnh Kỵ Long tiểu đệ?

	Ngay sau đó Hoàng Long tới làm Mạnh Kỵ Long, sau đó Mạnh Kỵ Long đang chờ có người tới cửa, liền đánh Hoàng Long Cơ nhi.

	Thế là hai người liền thật đánh nhau.

	Cuối cùng tiến vào trại tạm giam, lại chịu bỗng nhiên đánh, còn ngồi xổm một đêm.

	Cho nên, hai người coi như không phải Conan, hung thủ là ai hiện tại cũng không cần nói cũng biết.

	Báo cảnh hẳn là cũng là Howard?

	Ngươi lần này thế nhưng là thật tìm đường chết!

	"Một trước một sau?" Hoàng Long thấp giọng nói.

	"Đúng, đừng để hắn chạy. Còn có, một hồi hô đức Máni cưỡi." Mạnh Kỵ Long dặn dò.

	"Không hô."

	"Hô đi, hô có khí thế."

	"Khí thế cọng lông, không phải liền là cưỡi mẹ nó đức đảo lại hô sao? Ngươi mẹ nó cùng lão tử giả trang cái gì người làm công tác văn hoá?" Hoàng Long rất khinh bỉ Mạnh Kỵ Long đầy miệng, sau đó liền chổng mông lên tại trong bụi cỏ mèo eo tiến lên. Cùng Mạnh Kỵ Long đánh thời gian dài như vậy, hắn tình huống như thế nào chính mình còn có thể không rõ ràng sao?

	Bất quá vừa mới bắt đầu kia hai ngày, Hoàng Long thật đúng là cảm thấy 'Đức Máni cưỡi' có như vậy điểm phong phạm tới.

	"Ngươi không hô chính ta hô." Mạnh Kỵ Long dùng cái mũi hừ nhẹ một tiếng, cũng bắt đầu tẩu vị.

	Hai người muốn bao bọc Howard.

	Lần này bao bọc kế hoạch hai người vẫn là có việc thương lượng trước.

	Howard đi đường cũng không có dán bụi cỏ đi, cho nên hai người coi như trực tiếp đức Máni cưỡi tung ra đi, cũng cưỡi không đến người, còn phải bắn vọt một đoạn ngắn.

	Cho nên mắt thấy khoảng cách phù hợp, Hoàng Long đè ép một chút mũ, cúi đầu từ trong bụi cỏ đứng lên, bất động thanh sắc bước nhanh hướng Howard đi đến.

	Howard còn tại khẽ hát mà tản bộ đâu, sau đó liền thấy trong bụi cỏ đột nhiên đứng lên một tên tráng hán.

	Tráng hán mặc dù không thấy chính mình, nhưng ngay tại bước nhanh hướng chính mình dựa sát vào.

	Howard không khỏi chăm chú nhìn thêm, hắn gần nhất đối tráng hán dị ứng.

	Nhưng mà như thế xem xét, Howard trong lòng hơi hồi hộp một chút.

	Người này Howard không biết, nhưng hai cái mắt quầng thâm giống như đã từng quen biết a, ngay cả mũ lưỡi trai đều không che nổi nổ tung tồn tại cảm. Lại phối hợp bên trên cái kia cố ý không nhìn chính mình nhưng lại ánh mắt không có hảo ý, Howard cảm thấy con hàng này tám chín phần mười là hướng về phía chính mình tới.

	Tối hôm qua xảy ra chuyện gì?

	Cao Kiện lại đối chính mình nã pháo sao?

	Howard không kịp nghĩ nhiều, quay người liền muốn chạy.

	Nhưng mà Howard quay người lại, vừa hay nhìn thấy dự định lặng lẽ tới gần mình Mạnh Kỵ Long.

	Nằm thảo!

	Quả nhiên!

	Howard đều hù xong, trước đó bị Mạnh Kỵ Long một cá nhân đánh hắn đều miễn cưỡng sống sót, hai người nếu là cùng một chỗ đánh hắn, quá trình bên trong vạn nhất lại sinh ra chút gì ganh đua so sánh tâm lý. Tỉ như ngươi một quyền này đánh hung ác, không được, ta cũng phải đến một quyền lực lượng ngang nhau, đừng cản ta. . .

	Kia mẹ nó chỉnh đến chỉnh đi, chính mình cũng rất dễ dàng bị đánh chết.

	[ đến từ Howard tâm tình tiêu cực +95, +95, +995, . . . .  ] 

	Mắt thấy Howard khám phá, Hoàng Long cùng Mạnh Kỵ Long hai người không tiếp tục ẩn giấu, đồng thời lớn cất bước vọt lên.

	Lúc này một trước một sau trận hình liền chiếm ưu thế.

	Howard nhìn thấy Hoàng Long quả nhiên theo đuổi chính mình liền muốn hướng phòng giám sát chạy, hắn cảm thấy giám sát quan coi như lại lười, cũng không trở thành sẽ để cho chính mình tại phòng giám sát cổng bị đánh không phải? Đây chính là đánh phòng giám sát mặt mũi. Đây là Howard gần nhất tổng bị đánh diễn sinh ra tới trí tuệ.

	Chỉ bất quá, đối diện có chuẩn bị mà đến, phong tỏa lộ tuyến.

	Liều mạng!

	Mắt thấy hai người đã tạo thành bao bọc chi thế, Howard lúc này phát huy ra siêu cường vận động tiềm năng, quả thực là từ giữa hai người bên trong chui quá khứ. Mạnh Kỵ Long cùng Hoàng Long đồng thời đưa tay, đều kém một chút liền bắt được Howard quần áo.

	Howard trái tim nhỏ bay nhảy bay nhảy.

	Đây thật là tại trong khe hẹp cầu sinh tồn.

	Bị Howard phá vây, hai cái tráng hán đồng thời sững sờ, cái này cũng được?

	Mà liền tại hai người ngây người công phu, Howard đã lao ra xa mười mấy mét.

	"Tránh ra! Tránh hết ra!" Howard một bên rống một bên xông, lần này thật sự là dùng sinh mệnh tại thi chạy, nếu như hôm nay không thể thành công chạy đến phòng giám sát cổng, vậy hắn đoán chừng cũng không có sau đó.

	"Oắt con ngươi đứng lại đó cho ta!"

	"Thế này chết hắn!"

	Hai Half Orc cũng gấp mắt, một bên bắn vọt một bên gào thét, người qua đường nhao nhao tán tránh.

	Nam 5 cư xá không tính quá lớn, Howard trong nháy mắt liền đã vọt tới cư xá miệng. Nơi này khoảng cách Mao Diệp cái kia phòng trực ban cũng không tính quá xa, đi ra ngoài rẽ một cái, đi ra ngoài không đến 1 km liền có thể đến. Kích tình thiêu đốt tình huống dưới, Howard tự tin khoảng cách ngắn như vậy tuyệt sẽ không để đằng sau hai khờ hàng đuổi kịp.

	Lúc này Howard đến cửa tiểu khu đầu này thẳng tắp bên trên là một đường thông suốt, người đi đường né tránh.

	Mấy người này chạy quá nhanh, đụng một cái không đáng.

	"Đứng lại cho lão tử!"

	"Không dừng lại lấy hậu thiên trời đánh ngươi!"

	Sau lưng hai người tiếng thở dốc nặng hơn, hiển nhiên cũng tại gia tốc.

	Howard trong lòng tự nhủ ta chỉ có đầu bị cửa chen lấn mới có thể dừng lại, mặc kệ tối hôm qua xảy ra chuyện gì, hiện tại hai người đều đang giận trên đầu, hắn là tuyệt đối không thể bị người bắt được.

	Howard cũng không có một mực mắt nhìn phía trước chạy trốn.

	Dù sao phía trước cũng không ai, Howard thỉnh thoảng liền muốn quay đầu nhìn một chút, nhìn xem hai cái Half Orc cùng mình khoảng cách vẫn còn rất xa.

	Ngay tại lúc tới gần cư xá ra miệng, Howard lần nữa quay đầu trở về nhìn đường thời điểm, tiền phương bóng người lóe lên, một cái không tính khôi ngô nam tử rất đột ngột xuất hiện tại Howard trước mắt. . . 