 Chương 95: Tà ác điều ước

	"Nhưng ta cũng không muốn đánh ngươi, đả thương lời nói, còn phải. . . , ân, ngươi hiểu. Dù sao rất ăn thiệt thòi." Cao Kiện hữu khí vô lực nói.

	Lâm Giai Giai thuận Cao Kiện ánh mắt cúi đầu liếc một cái ngực nhỏ của mình, sau đó liền phát hiện bị lừa rồi.

	"Việc này không qua được đúng không?"

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	Nhìn Lâm Giai Giai làm bộ muốn đánh, Cao Kiện vội vàng nhấc tay nói: "Bình tĩnh, bình tĩnh."

	Lâm Giai Giai hung tợn nhìn chằm chằm Cao Kiện nhìn hồi lâu, sau đó mới hừ nhẹ một tiếng nói: "Ta đã biết, ngươi nghĩ ra điều kiện đúng không?"

	"Hoắc?" Cao Kiện có chút kinh ngạc, nói: "Cái này đều có thể nhìn ra được?"

	Cao Kiện xác thực nghĩ ra điều kiện, không thể để cho Lâm Giai Giai có loại có thể tùy tâm sở dục khiêu chiến tâm tình của mình, nhất định phải cho nàng thêm tăng giá cả. Bất quá Lâm Giai Giai cũng là lợi hại, vậy mà từ Cao Kiện thần thái ngôn ngữ, liền phân tích ra Cao Kiện ý nghĩ.

	Lâm Giai Giai đắc ý cười một tiếng, bất quá lập tức lại thu liễm tiếu dung.

	Ra điều kiện loại sự tình này nàng cũng nghĩ đến a, há mồm liền ra nói: "Ai thua ai rửa chén."

	"Không được không được, vốn chính là ngươi rửa chén." Cao Kiện đem đầu lắc nhanh chóng.

	Lâm Giai Giai nghe xong cái này liền không vui, nói: "Ngươi một cái đại lão gia, có ý tốt mỗi ngày để cho ta rửa chén sao?"

	"Giường đều để cho ngươi, có cái gì không có ý tứ?" Cao Kiện nghi ngờ nói.

	"Ta. . . ." Lâm Giai Giai vừa định nói đem giường trả lại Cao Kiện, nhưng nghĩ đến phải ngủ sàn nhà, kia lập tức lại cảm thấy rửa chén tựa hồ cũng không phải khó như vậy lấy tiếp nhận."Kia. . . , chúng ta phân một ba năm, hai bốn sáu."

	"Không không không, một hai ba bốn năm sáu bảy, đều là ngươi." Cao Kiện cải chính.

	"Dựa vào cái gì?" Lâm Giai Giai giận không kềm được.

	"Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu." Cao Kiện chỉ vào trần nhà nói.

	Lâm Giai Giai: ". . . ."

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Vậy ngươi nói đánh cược gì? Nghĩ xách cũng nhanh xách, xách xong tranh thủ thời gian đánh." Lâm Giai Giai nghiêm mặt nói.

	"Khụ khụ." Cao Kiện hắng giọng, không nhanh không chậm nói: "Đầu tiên tuyên bố một chút a, cái này khung ta cũng không muốn đánh. Dù sao địa phương nhỏ, làm hỏng chủ thuê nhà đồ vật lại muốn bồi thường tiền, không có lời. Cho nên. . . ."

	Cao Kiện còn chưa nói xong, liền bị Lâm Giai Giai một câu ngắt lời nói: "Làm hỏng đồ vật ta bồi."

	"Ta không có đề cập với ngươi tiền. Ta muốn nói là, ngươi suốt ngày luôn muốn làm sao đánh ta việc này là không đúng, chúng ta dù sao cũng là đồng môn chiến hữu, coi như trước đó có chút ít mâu thuẫn nhỏ hiểu lầm, cũng là quá khứ lúc, không cần thiết để ở trong lòng. Cho nên. . . ."

	"Nói điểm chính!" Lâm Giai Giai lần nữa đánh gãy Cao Kiện mà nói.

	"Tốt a."

	Cao Kiện buông buông tay, nói tiếp: "Ta cảm thấy, khuyên ngươi trực tiếp từ bỏ ngươi thật giống như cũng không thể đồng ý, cho nên ta muốn thiết lập một chút các biện pháp trừng phạt, miễn cho ngươi ba ngày hai đầu liền chạy tới khiêu chiến ta."

	Còn khiêu chiến?

	Lâm Giai Giai âm thầm nở nụ cười không có biểu hiện ra ngoài.

	Ngươi từ chỗ nào tới chất mật cảm giác ưu việt?

	Trên thực tế Cao Kiện ở nhà lúc tu luyện Lâm Giai Giai một mực vụng trộm quan sát tới. Cảm giác Cao Kiện cũng chính là 40p ra mặt linh áp phát ra, mà chính mình kỳ thật tại 3 ngày trước liền đã vượt qua Cao Kiện. Lâm Giai Giai âm một tay không có bạo lộ ra, các loại chính là giờ khắc này.

	"Nói đi, cái gì các biện pháp trừng phạt, đừng quá mức a." Lâm Giai Giai phát huy diễn viên bản thân tu dưỡng, có chút lực lượng không đủ, đây là sợ Cao Kiện phát giác cái gì.

	"Ân, ngươi thua lời nói, ta sẽ đem ngươi nhấn trên giường đánh mông đít, để ngươi nhấm nháp nhục thể cùng tâm linh song trọng tra tấn, rất có thể sẽ đem ngươi đánh cho 3 ngày hạ không đến giường. Cho nên ngươi suy tính một chút, là có hay không muốn khiêu chiến ta. Đến lúc đó nhưng không có cơ hội chơi xấu." Cao Kiện âm trầm ám xoa xoa nở nụ cười.

	"Ngươi muốn đánh ta cái mông?"

	Lâm Giai Giai âm cuối cao gầy, lập tức cái gì diễn viên tu dưỡng cũng không đoái hoài tới.

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	Kỳ thật Lâm Giai Giai cũng không phải sợ, mà là cảm thấy Cao Kiện vụ cá cược này quá tà ác, chợt nghe xong đi lên căn bản không có cách nào khống chế cảm xúc.

	Lời này nếu là người bình thường nói, Lâm Giai Giai khả năng không để ý tới hắn liền xong rồi. Nhưng Cao Kiện cùng người khác không giống a, trước ngực mình hai lạng thịt đều bị cái này không biết xấu hổ nhìn qua sờ qua, cho nên Cao Kiện nói ra khỏi miệng một sát na, Lâm Giai Giai liền não bổ ra bản thân nằm lỳ ở trên giường, bị một cái đại thủ điên cuồng thúc giục quỷ súc hình tượng.

	Lâm Giai Giai cảm giác Cao Kiện chính là mình tâm ma, đây cũng là nàng nóng lòng khiêu chiến Cao Kiện nguyên nhân.

	Nàng muốn chiến thắng tâm ma!

	"Hắc hắc hắc." Cao Kiện đối Lâm Giai Giai nhíu lông mày, biểu diễn không thế nào thành thục lông mày múa, cố ý gia tăng Lâm Giai Giai áp lực tâm lý. Cao Kiện tin tưởng, tú như thế một tay về sau, mặc kệ đổ ước giày không thực hiện, Lâm Giai Giai về sau cũng không dám lại cùng chính mình lỗ mãng. Không chừng tại chỗ liền có thể sợ.

	Lâm Giai Giai lui lại một bước, cảm giác hô hấp cũng không thông nhanh

	Tỉnh táo! Lâm Giai Giai ngươi phải tỉnh táo! Cái này không biết xấu hổ tại nhiễu loạn tâm trí của ngươi!

	Đúng!

	Hắn tuyệt đối là tại công tâm!

	Nhưng là, chính mình căn bản tỉnh táo không xuống a uy!

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	"Ta. . . ."

	Lâm Giai Giai cảm giác chính mình áp lực tâm lý quá lớn có chút không muốn cược, nhưng lại vừa nghĩ tới nằm gai nếm mật lâu như vậy, không phải là vì bạo đánh Cao Kiện một trận mà!

	Từ bỏ sao?

	Không được, hắn là tâm ma, không thể như thế nhận sợ.

	Mình bây giờ tuyệt đối có thể đánh thắng hắn, sợ cái gì?

	"Ta. . . , ta. . . , ta, ta cược!"

	Cao Kiện hơi có vẻ kinh ngạc, tâm lý tố chất tốt như vậy?

	Lâm Giai Giai nói xong câu đó khí thế một chút liền lên tới, nàng ưỡn bộ ngực nhỏ, tiến lên đi một bước, có chút khẳng khái đi nghĩa dáng vẻ.

	Khí thế trở về sau Lâm Giai Giai đột nhiên nhớ tới một sự thật.

	Không đúng! Chính mình không phải đã sớm ngờ tới Cao Kiện sẽ ra điều kiện sao? Mặc kệ hắn nhắc tới điều kiện gì, chính mình cũng là phải tăng gấp bội hoàn trả. Ngươi bây giờ tự mình làm tổn hại, không vừa vặn có thể bị chính mình trái lại đánh mặt a không, đánh cái rắm, a không đúng không đúng, chính là đánh mặt!

	Cao Kiện quả nhiên là chính mình khắc tinh, một câu kém chút để cho ta đem nguyên kế hoạch cho chỉnh quên.

	"Nếu như ta thắng tính thế nào? Có phải hay không cũng có thể đem ngươi đánh ba ngày sượng mặt giường?" Lâm Giai Giai cái cằm có chút giương lên, con mắt híp thành một đạo khe hở, Bá Khí rò rỉ.

	"Tự nhiên có thể, đổ ước muốn công bằng." Cao Kiện đạo.

	"Bất quá ta sẽ không dùng tay đánh, ta lựa chọn dùng roi." Lâm Giai Giai cũng học Cao Kiện, lộ ra tà mị tiếu dung. Nàng cũng muốn công tâm.

	Chờ lấy, quất ngươi một mặt!

	"Không có vấn đề." Cao Kiện buông buông tay, không hề sợ hãi.

	Hừ.

	Lâm Giai Giai âm thầm cười lạnh, trong lòng tự nhủ không uổng phí ta một mực nằm gai nếm mật a, các loại chính là giờ khắc này. Ngươi nha liền đợi đến chịu rút đi. Còn muốn đánh ta cái mông? Nhìn ta rút không ngươi cái hoa cúc bạo mãn núi!

	"Kia bắt đầu đánh đi." Lâm Giai Giai đem bao thả trên giường, nơi đó có mấy món nàng mang tới thay giặt quần áo.

	"Chờ một chút, hãy nói một chút bồi thường tiền sự tình." Cao Kiện đối làm bộ muốn lao vào Lâm Giai Giai làm cái tạm dừng thủ thế.

	"Thường cái gì tiền?" Lâm Giai Giai có chút mộng bức.

	"Làm hỏng chủ thuê nhà đồ vật, ngươi không nói ngươi bồi sao? Ta đồng ý." Cao Kiện chỉ vào bốn phía công trình nói.

	Lâm Giai Giai cảm giác chính mình vừa điều chỉnh xong tâm thái lại nổ, nàng một mực không có chỉnh minh bạch Cao Kiện những này công tâm kỹ năng đến cùng học với ai, ngươi là công tâm đại học đâm tâm tốt nghiệp chuyên nghiệp thế nào?

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +666.  ] 