 Chương 278: Đi chệch tinh ngôn 

	Cổ Hạnh Nhi nghe được Cao Kiện thanh âm miễn cưỡng mở mắt ra, nhưng mãnh liệt thống khổ để nàng nói chuyện cố hết sức.

	"Cao, Cao Kiện ca ca, ta, nói thế nào?"

	Cổ Hạnh Nhi gập ghềnh hỏi một câu.

	"Cao Kiện ngươi tranh thủ thời gian tránh ra." Lâm Giai Giai dắt lấy Cao Kiện kéo về phía sau.

	Ngươi đây không phải thêm phiền đó sao?

	Một hồi tẩu hỏa nhập ma.

	"Hạnh Nhi ngươi liền có cái gì nói cái gì, không chừng liền gặp được mấy cái rảnh đến nhức cả trứng chủ, một cao hứng liền giúp ngươi một cái. Ta cho ngươi biết, những này đều không nói chính xác." Cao Kiện bị Lâm Giai Giai kéo lấy đi, còn tại ra sức cho Cổ Hạnh Nhi nghĩ kế.

	Phốc.

	Cổ Hạnh Nhi quả thực là bị Cao Kiện chọc cười.

	Nụ cười này, Lâm Giai Giai đột nhiên cảm giác Cổ Hạnh Nhi trạng thái có chút khác biệt.

	Trước đó là đối Tinh Thần chi lực e ngại, tôn sùng. Mà Cao Kiện câu nói này lại đem chủ tại Cổ Hạnh Nhi trong lòng chôn xuống một cái đùa ép cái bóng.

	Cổ Hạnh Nhi không biết, tâm tính này biến hóa, đối Cổ Hạnh Nhi ngày sau sử dụng tinh ngôn ảnh hưởng rất lớn.

	Nói đơn giản chỉ là có chút đi chệch.

	Lâm Giai Giai sắc mặt ngưng tụ.

	Tinh ngôn thuật không có như thế tu luyện, không thành kính lời nói, Tinh Thần căn bản sẽ không đáp lại ngươi.

	Cao Kiện ngươi quả nhiên là đến thêm phiền.

	"Tinh Thần, vì... , chúa tể, chủ sáng tạo, thế giới. Chủ, giúp Hạnh Nhi trúc cơ đi." Cổ Hạnh Nhi chịu đựng đau đớn, chật vật mở miệng nói.

	"Nói cơ không nói đi, cũng không biết ngươi tiểu chủ cửa nghe có thể hay không không cao hứng." Cao Kiện lại bổ một đao, quả thực là đem uy nghiêm Tinh Thần chi chủ đỗi đến trong thâm cung uyển đi. Cổ Hạnh Nhi lần nữa cười no, lúc này 'Chủ' xưng hô thế này tại Cổ Hạnh Nhi trong lòng địa vị càng là rớt xuống ngàn trượng.

	"Ngươi nhanh đi chết được không?" Lâm Giai Giai tức giận hơn.

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	Bạch Phù lại chăm chú gật đầu, rất tán thành.

	Cao Kiện nói cái gì đều đúng.

	Văn minh ngươi ta hắn sự tình, tiểu chủ cửa làm sao lại phản đối đâu?

	Cổ Hạnh Nhi liên tục cười no hai lần về sau cuối cùng Vu Phóng bay bản thân, nàng gặp chủ không có phản ứng, thế là lại nhỏ giọng thúc giục nói: "Mặc kệ cái nào chủ đều tốt, nhanh lên a, ta cái này đều muốn nổ."

	Không thể không nói, nếu như không phải Cao Kiện cho Cổ Hạnh Nhi đánh cơ sở, nàng tuyệt đối không có khả năng nói như vậy tinh ngôn.

	Nhưng mà chính là cái này 'Mặc kệ cái nào chủ đều tốt', giúp nàng.

	Lâm Giai Giai lúc đầu không đối Cao Kiện hồ nháo không có ôm cái gì hi vọng, nếu là ước cái gì nguyện đều được, vậy bọn hắn Lâm gia đã sớm chinh phục vị diện.

	Nhưng mà Lâm Giai Giai rất nhanh liền chấn kinh, trên trời cao, vậy mà thật có một viên Tinh Thần phát sáng lên. Tinh mang lóe lên, một cỗ lực lượng từ một cái góc độ khác bắn thẳng đến mà xuống, vòng qua ngay tại chú thể tinh quang, tẩu vị rất xinh đẹp tụ hợp vào Cổ Hạnh Nhi thân thể. Cổ Hạnh Nhi thể nội bàng bạc lực lượng lập tức bị có thứ tự dẫn đạo ngồi dậy.

	Đang phụ trách chú thể viên kia Tinh Thần không có công phu hỗ trợ,

	Nhưng trên trời Tinh Thần rất nhiều,

	Thật là có rảnh đến nhức cả trứng một cái đáp lại Cổ Hạnh Nhi.

	"Lại... , lại có dùng! !" Lâm Giai Giai thế giới quan đều muốn bật nát.

	"Ta không phải đã nói có khoa học căn cứ?" Cao Kiện một bộ ta tri thức rất uyên bác dáng vẻ rất khinh bỉ một chút Lâm Giai Giai.

	Cổ Hạnh Nhi thoát khỏi nguy hiểm, tâm tình của mọi người cũng dễ dàng rất nhiều.

	Bạch Phù gật gật đầu, vẫn như cũ là cái kia rất tán thành bộ dáng, sau đó lại bồi thêm một câu nói: "Lâm Giai Giai, Cao Kiện trước kia cũng đã nói, ngực nhỏ liền muốn nhiều đọc sách, nhưng ngươi vẫn không vâng lời."

	Lâm Giai Giai: ? ? ?

	Ngực nhỏ hẳn là ăn cây đu đủ, cùng đọc sách có quan hệ gì?

	Không đúng!

	Ngực ta nhỏ làm phiền ngươi chuyện gì?

	Ta để ngươi nhìn sao?

	Cũng không đúng!

	Ngực ta nhỏ sao?

	Ngực ta căn bản không nhỏ tốt a?

	Là Bạch Phù ngươi vật kia quá sức!

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +748, +748, +748, ... .  ] 

	Hụ khụ khụ khụ.

	Cao Kiện hung hăng ho khan, chính mình thật nói qua câu này?

	"Cao Kiện ngươi sao không đi chết đi?" Lâm Giai Giai thề, nếu như không phải cảm thấy mình đánh không lại Cao Kiện, nàng thật muốn cho Cao Kiện tới một cái thống khoái.

	"Cổ Hạnh Nhi tại thời khắc mấu chốt, đừng làm rộn." Cao Kiện nói sang chuyện khác.

	Lâm Giai Giai tức nổ tung.

	Là chính mình náo sao?

	Là ngươi thoáng qua một cái đến vẫn tại gây sự tình được không?

	Ánh mắt của mọi người lần nữa nhìn về phía Cổ Hạnh Nhi.

	Trước đó trên da máu đỏ tia đã dần dần biến mất, sưng cảm giác giờ rất nhiều, liền ngay cả nâng lên ngực cũng xẹp trở về, xem ra vừa mới thật sự là khí mà thổi.

	Cổ Hạnh Nhi thể nội, nguyên bản như Tinh Vân đồng dạng luồng khí xoáy tại xoay tròn, tại tụ tập, tại áp súc.

	Thời gian dần trôi qua, luồng khí xoáy tụ tại một cái điểm bên trên, bắt đầu chậm chạp ngưng kết.

	Cuối cùng, chậm rãi hình thành một phương mặt ngoài giống như Tinh Thần nền tảng.

	Đây là do trong hỗn độn đản sinh loại thứ nhất vật chất, là tiểu thế giới căn cơ cũng là trung tâm. Cổ Hạnh Nhi tại Tinh Thần chi lực dẫn đạo dưới, đã bước ra một bước mấu chốt nhất, chờ khối này nền tảng hoàn toàn hình thành, liền hoàn thành cái gọi là trúc cơ.

	Về sau quá trình rất thuận lợi, Cổ Hạnh Nhi không chỉ có nhất cử vượt qua Trúc cơ kỳ, linh áp phát ra còn tiếp tục bùng lên một mảng lớn, sắp đến 300p dáng vẻ.

	Ở đây ba người đều là về mặt tu luyện một ngựa tuyệt trần tuyển thủ, vẫn có một loại bị nghiền ép cảm giác.

	Mà loại thực lực này tăng lên nếu như đặt ở bên ngoài, đoán chừng có thể để cho những cái kia khổ tu mười nhiều năm vẫn vẫn là cấp C, Cấp D võ đạo giả cửa, lựa chọn một đầu tại đậu phụ đông đụng lên chết.

	"Cao Kiện ca ca, cám ơn ngươi!" Cổ Hạnh Nhi hoàn thành Tinh Thần chú thể sau chuyện thứ nhất chính là muốn cho Cao Kiện tới một cái to lớn ôm.

	Nếu không phải Cao Kiện thời điểm then chốt cái kia thiu a không, là cái kia kỳ tư diệu tưởng, kia Cổ Hạnh Nhi liền muốn nổ.

	Cao Kiện ca ca quả nhiên là tư thế uyên bác.

	Cổ Hạnh Nhi rất kích động, nàng bước nhanh chạy hướng Cao Kiện, sau đó đột nhiên thả người nhảy lên, đem toàn bộ thân thể nhào vào Cao Kiện trong ngực.

	Đối với Cổ Hạnh Nhi nhỏ thể trạng, nếu như tại nửa giờ trước đó, nàng như thế chạy như thế nhào không có vấn đề.

	Nhưng bây giờ...

	Kim quang lóe lên, Cao Kiện 'Kim cương thân' ba chữ cũng còn không có niệm đi ra, liền bị Cổ Hạnh Nhi ngã nhào xuống đất, phát ra oanh một tiếng tiếng vang. Cao Kiện cũng là bị Bạch Phù đập ra một chút kinh nghiệm, biết trước mở hộ thể tìm kiếm bảo hộ.

	Giờ khắc này, đầy trời bụi đất tung bay.

	"Cao Kiện nổ?"

	Lâm Giai Giai ở phía xa cười trên nỗi đau của người khác.

	Chính mình thiên tân vạn khổ giúp Cổ Hạnh Nhi hoàn thành Tinh Thần chú thể, kết quả người ta kết thúc sau chuyện thứ nhất là cảm tạ Cao Kiện, ngươi nói có tức hay không?

	Cái này.

	"Cao Kiện ca ca, ngươi không sao chứ?" Cổ Hạnh Nhi le lưỡi, nàng không phải cố ý, là bởi vì thực lực đột nhiên tăng lên không có phanh lại. Cũng may Cao Kiện ca ca so sánh kiên cường, không bị thương tích gì.

	"Hỏi... , vấn đề không lớn."

	Cao Kiện cảm thấy mình không có việc gì, chính là Cổ Hạnh Nhi xông quá mạnh, đem eo chuồn.

	Bạch Phù cũng là không có lo lắng nhiều, ngược lại kích động nói: "Cao Kiện, ta cũng muốn ôm một cái."

	Bạch Phù nói xong, cũng hướng Cao Kiện lao đến, tốc độ so Cổ Hạnh Nhi nhanh hơn.

	"Ngươi chờ chút.  "

	"Bạch Phù tỷ tỷ không muốn, a ~!"

	Oanh.

	Cạch lang lang.

	Trên mặt đất bị nện cái hố to ra.

	"Ta eo a." Trong hố lớn truyền đến Cao Kiện nói nhỏ.

	"Ô ô ô, người ta đều bị đè ép nha."

	... 