 Chương 411: Túc địch

	 

	"Ngươi... , ngu X." Howard tức hổn hển chỉ vào cửa sổ, hai chữ cuối cùng lại là mắng rất nhỏ giọng, tựa như là sợ Mạnh Kỵ Long thật nghe thấy đồng dạng.

	Mắng xong câu này, Howard xoay người rời đi.

	Mặc kệ.

	Thích thế nào địa!

	"Lại mẹ nó xuất hiện trước mặt lão tử, giết chết ngươi!"

	Ầm.

	Mạnh Kỵ Long rống lên một cuống họng sau đem đóng hai cửa lại, trở về đi ngủ.

	Cao Kiện cười ha hả tại trên lầu chót xem náo nhiệt, gặp Howard về nhà, Cao Kiện sinh ra một chút ý khác.

	Nếu như mình lát nữa ẩn vào đi, lại cho Mạnh Kỵ Long đến một chút, ngày mai sẽ có hay không có chuyện xưa mới phát sinh? Cao Kiện trong đầu còn lẩm bẩm chính mình phim kế hoạch, cứ việc không định tại Hồng đô thành mưu cầu phát triển, nhưng ít ra cũng làm cái lưu niệm có phải không?

	Chứng minh ta tới qua.

	Thế là Cao Kiện không đi, tiếp tục tại trên nóc nhà các loại, chờ Mạnh Kỵ Long ngủ thiếp đi lại nói.

	Nhưng mà đợi 1 5 phút đồng hồ, Cao Kiện ẩn ẩn phát giác không đúng chỗ nào.

	Trước đó không để ý đến.

	Bây giờ nghĩ lại, từ Howard bị đánh đến bây giờ, con hàng này làm sao một điểm tâm tình tiêu cực đều không có cung cấp đâu?

	Cái này không bình thường a.

	Chẳng lẽ trong đó có trá?

	Cao Kiện cũng không sợ phiền phức, một đường chạy chậm đến Howard nhà lầu đối diện đỉnh, quan sát Howard trong phòng tình huống. Howard đã ngủ rồi, không có cái khác dự định dáng vẻ.

	Cao Kiện nghi ngờ hơn.

	Hắn tâm như nước lặng rồi?

	Có thể Howard tuyệt không phải tâm lớn người a, trước đó đều xoát qua +1000, Cao Kiện không tin Howard kế hoạch thất bại lại bị đánh đánh, về sau sẽ còn bình tĩnh như vậy.

	Nếu như không phải có hệ thống giám sát, Cao Kiện không chừng liền trực tiếp đi Mạnh Kỵ Long nhà.

	Nhưng bây giờ Cao Kiện cảm thấy, chính mình đến thay cái mạch suy nghĩ.

	Đối phương đây có lẽ là cái liên hoàn khổ nhục kế trúng kế cái gì, chính mình lỗ mãng đi lên, liền lên chụp vào.

	Bất quá đổi mạch suy nghĩ cũng không có gì, Cao Kiện đối phó Howard, vốn là có chuẩn bị dùng phương án.

	Chỉ bất quá không tới thời khắc mấu chốt, Cao Kiện không có ý định lộ ra bài.

	Hiện tại hiển nhiên chính là thời khắc mấu chốt.

	Mấy phút đồng hồ sau, Cao Kiện đi vào nam thành 3 khu, cũng mười phần nhẹ nhõm bò lên trên tầng 5.

	Hiện tại đã nhanh 4 điểm, trời tờ mờ sáng, nhưng cư xá bên trong vẫn như cũ quạnh quẽ.

	Cao Kiện mục tiêu lần này gọi Hoàng Long, cũng là khôi ngô Half Orc, đồng thời còn là Mạnh Kỵ Long đối thủ một mất một còn.

	Dù sao cũng thế, chỉ nhìn một cách đơn thuần danh tự, hai người cũng có thế bất lưỡng lập thiết lập.

	Một cái là Long.

	Một cái khác là cưỡi rồng.

	Suốt ngày không ít đánh nhau.

	Lúc trước Mạnh Kỵ Long bị đánh thành mắt quầng thâm sau nghĩ chuyện thứ nhất, chính là đừng bị Hoàng Long cái này đối thủ một mất một còn nhìn thấy, quá mất mặt. Cho nên những ngày gần đây, Mạnh Kỵ Long đều không có ở Hoàng Long trước mặt lộ diện, làm Hoàng Long bình thường làm việc luôn cảm thấy kém chút cái gì dáng vẻ.

	Dạ tập loại sự tình này Cao Kiện đã xe nhẹ đường quen, nhẹ nhõm lật vào giữa phòng, dây thừng cùng mang thuốc nhuộm bao tay cũng đều chuẩn bị thỏa đáng.

	Vạn sự sẵn sàng, chỉ thiếu một quyền.

	Nửa phút đồng hồ sau, một cái thô kệch rống lên một tiếng vang vọng toàn bộ cư xá.

	"Mẹ nó ai đánh lén lão tử!"

	Hoàng Long đằng một tiếng từ trên giường ngồi xuống, một đôi sưng con mắt gắt gao nhìn chằm chằm đem chính mình bao khỏa đến nghiêm nghiêm thật thật Cao Kiện.

	Cao Kiện lần này lại là song quyền cùng xuất hiện.

	Một lần hai cái vòng.

	"Long kỵ lão đại để cho ta mang câu nói, giết chết ngươi!" Cao Kiện để lại một câu nói, còn làm cái cắt cổ động tác, ngay sau đó liền từ cửa sổ nhảy xuống.

	"Ta góp ni..."

	Hoàng Long nghe xong long kỵ lão đại mấy chữ này lúc ấy liền tức giận, ân... , nếu không hắn cũng gấp mắt. Dù sao hắn chính là nghĩ trước xé nát người bịt mặt, lại đi giết chết Mạnh Kỵ Long. Kết quả hắn vừa mới cái vọt mạnh muốn đuổi kịp đi, đột nhiên dưới chân xiết chặt, tựa hồ thứ gì đạp phải chân?

	Ầm.

	Cạch lang lang...

	Giường, bàn trong nháy mắt lật đến cho Hoàng Long chụp tại bên trong, chờ hắn cởi dây lúc bò dậy, Cao Kiện đã hoàn toàn đã mất đi bóng dáng.

	Mẹ nó Mạnh Kỵ Long!

	Ngươi dám dạ tập lão tử?

	Ngươi chờ đó cho ta!

	Thẳng thắn nói, Mạnh Kỵ Long tìm người đến đánh lén mình việc này, Hoàng Long là tin tưởng, bởi vì hai người bình thường liền tổng đánh nhau. Mà lại Mạnh Kỵ Long đã vài ngày không có xuất hiện ở trước mặt mình, tức thời xoát một chút tồn tại cảm cũng hợp tình hợp lý.

	Duy nhất không hài hòa, chính là trước đó hai người đều không có dạ tập thói quen.

	Đều là ban ngày tại ngựa lớn trên đường đánh nhau.

	Bất quá, cái gì cũng có lần thứ nhất không phải sao?

	Mạnh Kỵ Long có lẽ chỉ là nghĩ khoe khoang một chút hắn tân thủ tiểu đệ.

	Hoàng Long mặc quần áo tử tế liền ra cửa.

	Mạnh Kỵ Long nhà hắn là nhận biết, tựa như Mạnh Kỵ Long cũng nhận biết mình nhà, sát vách cư xá.

	Mấy phút đồng hồ sau, Hoàng Long liền đến dưới lầu.

	Trong căn hộ cửa đều rắn chắc, không có linh lực đụng không ra, Hoàng Long nghĩ nghĩ, cũng lựa chọn leo cửa sổ hộ.

	Lầu 3 mà thôi, Hoàng Long mấy lần liền leo đi lên.

	Trong phòng tiếng ngáy như sấm, Hoàng Long trong lòng tự nhủ ngươi nha phái người âm ta còn dám ngủ chết như vậy?

	Ngươi cái ngu X liền không nghĩ tới lão tử sẽ đích thân đến báo thù ngươi?

	Bất quá cũng đúng.

	Ngươi là ngu X nha, trong đầu chỉ có bắp thịt hàng.

	Hoàng Long hiện tại còn không biết chính mình mắt quầng thâm sự tình đâu, cho là mình chính là chịu hai quyền mà thôi, ai có thể nghĩ tới người bịt mặt đánh quyền còn có sắc tố lắng đọng đâu? Rón rén đi qua, Hoàng Long vừa muốn cho lợn chết đồng dạng Mạnh Kỵ Long đến cái hung ác, kết quả Mạnh Kỵ Long lại là đột nhiên bùng lên, một quyền đánh vào Hoàng Long Cơ nhi bên trên.

	"Nằm... !"

	Hoàng Long vừa rồi tâm tư đều tại cẩn thận để nhẹ bên trên đâu, nào nghĩ tới Mạnh Kỵ Long vậy mà vờ ngủ đánh lén mình?

	Cho nên một chút liền trúng phải chiêu, dùng sức cùng nhau chân, bạch bạch bạch lui mấy bước.

	Mạnh Kỵ Long một quyền đánh lui Hoàng Long sau thuận tay đem đèn mở ra, sau đó đèn sáng lên, liền thấy hai tay che trứng, hai cái vành mắt đều một mảnh đen kịt Hoàng Long.

	"Phốc ha ha ha ha ha ha ha!"

	Mạnh Kỵ Long một chút vui xong.

	Mấy ngày nay Mạnh Kỵ Long mặc dù một mực tại đánh Howard, nhưng lại thế nào đánh Howard, đều không nhìn thấy lão đối đầu cái này hình tượng vui vẻ a!

	Cùng khoản mắt quầng thâm.

	Trước đó phiền muộn đều quét sạch sành sanh có hay không?

	Kỳ thật Hoàng Long cũng nhìn thấy Mạnh Kỵ Long mắt quầng thâm, nhưng hắn không biết mình đồng dạng có mắt quầng thâm liền cũng không nghĩ nhiều. Mà lại Hoàng Long hiện tại ở vào bạo nộ trạng thái, cho nên dù là nhìn thấy Mạnh Kỵ Long mắt quầng thâm cũng không cười ý.

	Theo Hoàng Long, Mạnh Kỵ Long cho mình đùa nghịch cái liên hoàn kế trúng kế.

	Hắn trước tìm tiểu đệ đi chính mình kia khiêu khích, sau đó ta khi đi tới còn vờ ngủ, đánh lén huynh đệ của ta.

	Thẩm có thể nhịn thúc không thể nhẫn.

	[ đến từ Hoàng Long tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	"Ngươi cái cơ bắp não, dám chơi đểu lão tử, đi chết!" Hoàng Long một chút liền nhào lên.

	Mạnh Kỵ Long cười một nửa nghe câu nói này cảm giác không thích hợp, ta âm hắn sao?

	Không đúng, Howard lâm thời cải biến kế hoạch thời điểm, không phải nói diễn vừa ra khổ nhục kế, chân chính chủ sử sau màn liền sẽ đưa tới cửa sao?

	Chẳng lẽ chủ sử sau màn là Hoàng Long?

	Vậy cũng không đúng!

	Hoàng Long muốn thật sự là chủ sử sau màn, hắn làm gì không phải đỉnh hai cái mắt quầng thâm tới đây chứ?

	Cùng ta làm bộ Haier huynh đệ tranh thủ ta đồng tình sao?

	Cao Kiện tại găng tay bên trên bôi thuốc nhuộm rất cao cấp, Mạnh Kỵ Long tẩy vài ngày, mắt quầng thâm cũng không tắm xuống dưới, cũng là thần kỳ. 