 Chương 234: Tử gian vương tọa

	Cổ viện muốn là Tử Gian quyền trượng.

	Thế nhưng là, trong hoàng thành quá an tĩnh.

	Trong tư liệu, Hoàng thành là có quân coi giữ, số lượng hẳn là gần vạn. Nhưng mà đám người đoạn đường này đi tới, nhìn thấy đều là không rải rác tán du đãng nhà ma, cùng tiểu cung nữ tiểu thái giám, căn bản không giống như là quân chính quy.

	Quân đội đâu?

	Lâm Phong bọn hắn không có vượt qua, nếu như có thể sớm đi đến, có lẽ liền có thể nhìn thấy quân đội. Nhưng không phải 1 vạn, là 3 vạn, ngao ngao kêu liền xông ra, về sau còn cùng Thanh Đằng phủ người đập rất khốc liệt, Thanh Đằng phủ người cũng là không uổng công.

	Đội ngũ tăng nhanh tốc độ, lại qua mấy đầu phố dài, cuối cùng đã tới tử gian vương tọa.

	Nơi này rất yên tĩnh, ngay cả du đãng bất tử sinh vật cũng không có, chỉ có một tòa hùng vĩ đại điện. Đại điện bên trong, một cái hai người cao rộng lớn vương tọa đứng sừng sững trong đó, vương tọa phía trên, Tử Gian quyền trượng lẳng lặng khoác lên vương tọa trên lan can.

	Không có dư thừa bố trí, thật giống như Hoàng đế vừa mới rời đi nghĩ như vệ sinh, tiện tay đem ba-toong trên ghế Rồng thả một hồi mà thôi.

	Võ Chiêu muốn đi qua cầm quyền trượng, lại bị Lâm Phong đưa tay kéo lại.

	Võ Chiêu quay người, Lâm Phong đối nàng lắc đầu.

	Lúc này, trong đội ngũ đi ra một cái chừng hai mươi người trẻ tuổi, mi thanh mục tú, gọi Điền Hưng, là Thương Hoa cổ viện bồi dưỡng cấp C cao thủ.

	"Đội trưởng, để ta đi."

	Điền Hưng nhìn Lâm Phong ánh mắt, tựa hồ mang theo một chút ái mộ.

	Hắn nghĩ biểu hiện một chút.

	Lâm Phong lần này gật gật đầu, sau đó nói với Võ Chiêu: "Võ thúc, ngươi ở phía sau nhìn chằm chằm điểm."

	Điền Hưng ma quyền sát chưởng liền tiến vào, Võ Chiêu thì cùng sau lưng Điền Hưng. Không phải đề phòng hắn cầm Tử Gian quyền trượng chạy, mà là tại đằng sau chiếu ứng hắn điểm.

	Điền Hưng vây quanh cao lớn vương tọa chuyển hai vòng, cũng không có phát hiện cái gì cơ quan cạm bẫy cái gì, sóng linh khí cũng rất bình thường, hết thảy đều như vậy bình thường. Giống như thật liền là ai tiện tay đem quyền trượng nhét vào loại này, trưng bày thậm chí không mỹ học, ép buộc chứng tới không phải cho hắn chính chính không thể loại kia.

	Điền Hưng không có gì kinh nghiệm.

	Trên thực tế, nơi này cũng không có ai có kinh nghiệm, nếu không liền xung phong nhận việc lên.

	Tất nhiên thử không ra cái gì,

	Điền Hưng quyết định trực tiếp xuất thủ, đến cái tốc chiến tốc thắng.

	Ý nghĩ này vừa mới xác định, Điền Hưng liền đối Tử Gian quyền trượng đưa tay ra. Đại hữu một loại chỉ cần tay ta nhanh rất nhanh, cơ quan cạm bẫy liền đuổi không kịp ta tư thế.

	Nhưng.

	Điền Hưng tay vừa đưa qua đến, quyền trượng bên trên lại đột nhiên truyền ra một cỗ cường đại sức đẩy, muốn đem Điền Hưng tay đẩy ra phía ngoài.

	Cảm nhận được sức đẩy một khắc Điền Hưng an tâm.

	Cỗ lực lượng này mặc dù rất cường đại, nhưng lại không có gì tính công kích. Rõ ràng không phải loại kia không chết cũng bị thương hiểm ác bố trí.

	Thẳng thắn nói, Điền Hưng tự nhiên biết cầm quyền trượng tám chín phần mười là gặp nguy hiểm, nhưng vì tại Lâm Phong trước mặt biểu hiện một chút hắn cảm thấy mình nguyện ý gánh chịu cái này phong hiểm. Dầu gì đằng sau còn có hai cái cấp A cao thủ đâu, chính mình chỉ cần cẩn thận điểm, liền vấn đề không lớn.

	Điền Hưng phần tay phát lực, muốn cưỡng ép phá vỡ sức đẩy.

	Kết quả một giây sau, quyền trượng ngay phía trên không gian vậy mà rất đột ngột duỗi ra một đôi khô mục tay. Đôi tay này mang theo thấu xương giá lạnh, vừa xuất hiện, chung quanh nhiệt độ liền xuống hàng rất nhiều.

	Đứng ở phía sau Võ Chiêu nhướng mày, tay phải bắn ra một cái hồ quang điện, hướng khô thủ đánh tới.

	Khô thủ nhìn rất mạnh, hồ quang điện mang theo gần 600 linh áp, tương đương với Võ Chiêu một kích toàn lực. Thẳng thắn nói, một kích này vô luận là bị tiếp được, vẫn là đả thương đối thủ, người ở chỗ này cũng sẽ không kinh ngạc. Nhưng mà, hồ quang điện nhưng từ khô thủ vị trí xuyên qua, phảng phất khô thủ căn bản không tồn tại cùng cái không gian này đồng dạng.

	Phanh.

	Hồ quang điện đánh vào lều đỉnh, đem một khối gỗ vuông nổ cháy đen.

	Lúc này khô thủ đem lòng bàn tay cầm ngược, bày ra một cái kéo cửa tư thế. Ngay sau đó, hắn giống như thật ở giữa không trung kéo ra một cánh cửa, phía sau cửa, là một cái do tử khí cùng xương khô tạo thành thế giới.

	"Tiền bối, giúp ta một tay." Điền Hưng cũng gấp, tay của hắn cùng quyền trượng chỉ có mấy centimet, lại cắm ở giai đoạn sau cùng.

	Võ Chiêu phát hiện chính mình nhìn có chút không hiểu đôi tay này, đối với nó cũng không có gì biện pháp, thế là hắn một tay đập vào Điền Hưng trên bờ vai, một cỗ dòng điện dọc theo Điền Hưng cánh tay xuyên ra ngoài. Cỗ này dòng điện nhất cử đánh xuyên đến từ Tử Gian quyền trượng bên trên sức đẩy, Điền Hưng cũng đi theo hưng phấn, tay phải linh lực đột nhiên bộc phát, sau đó một thanh giữ tại tử gian quyền. . .

	Chờ một chút?

	Quyền trượng lúc đầu ở trước mắt, Điền Hưng cho là mình muốn bắt đến, sau đó lại bắt hụt.

	Không phải quyền trượng bay mất, mà là tay của hắn, tại quyền trượng bên trên xuyên qua.

	Tử Gian quyền trượng, cũng thế,

	Hình chiếu?

	"Xem ra quyền trượng không ở đây." Ngoại trừ Điền Hưng là thuộc Võ Chiêu cách gần nhất, kết hợp khô thủ tồn tại phương thức, hắn cho ra kết luận, Tử Gian quyền trượng cũng là hình chiếu. Nhưng cái này hình chiếu là thật công nghệ cao a, hắn đứng ở bên cạnh cũng hoàn toàn nhìn không ra sơ hở.

	Võ Chiêu cũng chỉ là cúi đầu nhìn thoáng qua, ánh mắt lại làm lại trở lại trên trời.

	Lúc này, 'Cửa' đã càng lúc càng lớn, phía sau cửa, một người mặc pháp bào bộ xương khô ánh vào đám người tầm mắt.

	Đây là. . .

	Vu Yêu! !

	"Tiền bối, tay của ta, không lấy ra được!" Người khác đều tại tập trung tinh thần nhìn xem trong hư không Vu Yêu, Điền Hưng thì cuồng loạn hô lên. Tay của hắn tại xuyên qua quyền trượng hư ảnh sau liền không rút ra được, giống như bị đóng đinh đồng dạng.

	Nhưng không thương.

	"Chặt đi." Võ Chiêu bình tĩnh nói.

	Lúc này cuối cùng đã nhìn ra, Tử Gian quyền trượng đặt ở kia đúng là cạm bẫy, trách không được Lâm Phong không để Võ Chiêu vào tay. Chỉ bất quá cái bẫy này cũng chọn người , người bình thường bàn tay không đi vào, chỉ sợ đến cấp A cao thủ mới có tư cách bị cạm bẫy bao lấy.

	"Tiền bối, giúp ta một chút a!"

	"Tiền bối!"

	Điền Hưng càng sốt ruột tay liền càng không nhổ ra được, Võ Chiêu đứng đấy nói chuyện không đau eo, tay có thể nói chặt liền chặt sao? Nếu là thật bị thương nặng cũng được, cái này hiện tại ngay cả đau đều không có đau, chỉ là bởi vì không hiểu thấu nguyên nhân kẹt tại bên trong mà thôi.

	Còn có thể cứu a?

	"Chỉ có thể chặt." Võ Chiêu lại nói một lần, biểu thị chính mình cũng không phải là đang nói đùa.

	"Tiền bối, giúp ta a, ta không thể không có tay!"

	"Tiền bối, giúp ta một chút!"

	Điền Hưng như trước tại hô hào, ẩn ẩn mang theo giọng nghẹn ngào.

	"Cạc cạc."

	Vu Yêu cuối cùng từ trong cánh cửa không gian bước ra, hắn lúc này thân thể vẫn như cũ là hư ảo, tựa hồ cũng không tại cái không gian này. Vu Yêu lại cũng không để ý, mà là duỗi ra cơ hồ chỉ còn lại có xương cốt ngón tay đối Tử Gian quyền trượng ngoắc ngoắc tay, một giây sau, Tử Gian quyền trượng vậy mà chậm rãi bay lên, hướng Vu Yêu trong lòng bàn tay bay đi.

	Đây không phải hình chiếu sao?

	Điền Hưng dọa sợ, tay của hắn tạp trên Tử Gian quyền trượng, chính cùng lấy bên trên dời.

	"Nhanh chặt!" Võ Chiêu hô một tiếng.

	Điền Hưng có chút điên cuồng, hắn vẫn tại liều mạng quất lấy tay, chống cự lại đến từ Tử Gian quyền trượng sức kéo, nhưng cái này không dùng được.

	Võ Chiêu thở dài, nhất đao trảm hướng Điền Hưng cánh tay, Điền Hưng cánh tay ứng thanh mà đứt. Nhưng mà cũng cơ hồ tại đồng thời, Vu Yêu đã nắm chặt Tử Gian quyền trượng, cũng đối đầu mệnh giãy dụa Điền Hưng vươn ngón trỏ. Ngón tay hắn chỉ vào Điền Hưng đầu, tựa hồ tại kể ra Điền Hưng tinh nghịch. 