 Chương 346: 2 giây

	 

	"Gặp qua Lilith điện hạ, gặp qua Lục trưởng lão." Điển Thương Lâm đầu tiên là hai tay ôm quyền đối với hai người thi lễ một cái, sau đó hắn đột nhiên liền biến thành một bộ khóc tang mặt, thanh âm trầm thấp tiếp tục nói: "Xảy ra chuyện, Straul điện hạ hắn... ."

	Cao Kiện vẫn luôn cảm thấy Điển Thương Lâm diễn kỹ không đập cái phim truyền hình cái gì uổng công.

	Lúc này Điển Thương Lâm mà nói nói một nửa lưu một nửa, lại phối hợp bên trên hai đầu lông mày thâm trầm, lập tức liền để ở đây chúng tinh linh sinh ra một loại đại sự cảm giác không ổn.

	"Straul điện hạ thế nào?"

	"Ca ca ta thế nào?"

	Lục trưởng lão cùng Lilith gần như đồng thời mở miệng hỏi.

	Hút.

	Hô.

	Điển Thương Lâm hít sâu một hơi lại nôn ra ngoài, nếp nhăn trên mặt cơ hồ đều muốn vặn ở cùng một chỗ.

	Một hít một thở về sau, Điển Thương Lâm giống như bệnh tim người, run run rẩy rẩy từ Tiếp Dẫn đài đi xuống dưới, trên mặt một bộ thương tâm quá độ dáng vẻ.

	Lần này nhưng làm người khác lo lắng, nhất là Lilith.

	"Điển Thương Lâm ngươi ngươi ngươi... , ngươi mau nói a, ca ca ta đến cùng thế nào?" Lilith gấp thẳng dậm chân, đã quên đi hẳn là bảo trì uy nghiêm.

	"Ai... ."

	Điển Thương Lâm đi đến Lilith cùng trước mặt Lục trưởng lão, hắn đã xâu đủ người khác khẩu vị, lúc này rốt cục thở dài một hơi, mười phần áy náy nói: "Straul điện hạ hắn... , hắn bị tại hạ, giết."

	Lilith: ? ? ?

	Crofts: ? ? ?

	Chúng tinh linh: ? ? ?

	Đại gia còn không có vuốt minh bạch, không phải hắn nói cái gì? Straul điện hạ bị giết? Bị giết là chết ý tứ?

	Điện hạ tại hạ vị diện sẽ chết?

	Còn không đúng, hắn vừa nói điện hạ là ai giết?

	Cũng không trách các tinh linh không có trước tiên quay tới cong, bọn hắn chưa từng nghĩ tới Điển Thương Lâm dám phản bội, chưa từng nghĩ tới Nhân tộc nô lệ dám phản bội.

	Bọn hắn dựa vào cái gì phản bội?

	Bọn hắn lấy cái gì phản bội?

	Lại phối hợp Điển Thương Lâm một bộ thương tâm quá độ biểu lộ, có chút tinh linh thậm chí coi là Điển Thương Lâm có phải hay không không kiềm chế được nỗi lòng nói sai rồi?

	Nhưng mà Điển Thương Lâm lại không cho các tinh linh nhiều thời gian như vậy nghĩ lại, vừa dứt lời, Hoàng Tuyền nhận liền đã bị Điển Thương Lâm nắm trong tay. Lúc này Điển Thương Lâm trên người linh áp bạo tăng, vậy mà từ trong phủ sơ kỳ một đường tiêu thăng, vọt thẳng đến sơ dương trung kỳ mới khó khăn lắm dừng lại.

	Điển Thương Lâm là...

	Sơ dương?

	Cũng là Bạch Vũ tinh linh quá an nhàn, bọn hắn thậm chí không nghĩ tới Điển Thương Lâm có thể là sơ dương kỳ loại sự thật này.

	Xoát.

	Một đạo Nguyệt Nha hình đao khí từ trên lưỡi kiếm chém ra, thẳng đến Crofts ngực.

	Trảm linh.

	Crofts không nghĩ tới Điển Thương Lâm lại đột nhiên nổi lên, chờ làm ra đáp lại thời điểm liền đã mất tiên cơ.

	Lục trưởng lão chỉ là sơ dương sơ kỳ, Điển Thương Lâm giờ phút này bạo phát đi ra tu vi vốn ngay tại Lục trưởng lão phía trên, lại thêm công lúc bất ngờ, cho nên cho dù là Lục trưởng lão đã làm ra né tránh động tác, một kích này vẫn chém trúng Lục trưởng lão cánh tay phải.

	Tê.

	Crofts hít sâu một hơi.

	Những này các tinh linh bình thường chiến đấu cũng không nhiều, có thể lâm nguy làm ra phản ứng như thế, đã coi như là thật tốt.

	Có thể Điển Thương Lâm lại là một bộ thân kinh bách chiến dáng vẻ.

	Có lẽ một đao kia, ngay cả chính hắn cũng không biết diễn luyện bao nhiêu lần.

	Bị trảm linh một kích thành công, Crofts còn chưa kịp triển khai bất luận cái gì đến tiếp sau phòng ngự, Điển Thương Lâm đã lấn người tiến lên, Hoàng Tuyền nhận liên trảm, mỗi một đao đều thẳng đến Crofts yếu hại.

	Crofts vừa lui lại lui, đối mặt Điển Thương Lâm, vị này sống an nhàn sung sướng Lục trưởng lão đúng là không có chút nào chống đỡ chi lực.

	Rất nhiều tinh linh nghẹn ngào gào lên, cũng cơ hồ tại Điển Thương Lâm chém ra đao thứ nhất đồng thời, nguyên lão viện bên trong bay ra hai bóng người, chính là mới vừa rồi tại uống trà đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão. Một phương hướng khác bên trên, Tứ trưởng lão trước tiên từ gian phòng của mình trong kết giới vọt ra, hắn đồng dạng bắt được đến từ Điển Thương Lâm siêu cường một kích.

	Lại có người tại Bạch Vũ tinh linh trụ sở bên trong giương oai?

	Một cá nhân?

	Hắn điên rồi?

	Nhưng mà Tứ trưởng lão vừa ra kết giới, một thanh sớm đã mai phục tại ngoài tường trường kiếm mang theo lôi đình vạn quân chi lực đâm thẳng Tứ trưởng lão mặt.

	Lần này đem Tứ trưởng lão giật nảy mình.

	Hắn biết Tiếp Dẫn đài chỉ có một cái Nhân loại phi thăng, chính mình đang định đã đi tiếp viện cùng trấn áp, làm sao cổng lại xuất hiện một cái?

	Không đúng!

	Người này là...

	Việt Nguyên Hóa?

	Việt Nguyên Hóa là sơ dương trung kỳ tu vi, Tứ trưởng lão mặc dù ở vào đột phá biên giới, nhưng dù sao còn không có đột phá, thực lực tự nhiên là không bằng Việt Nguyên Hóa. Lúc này Việt Nguyên Hóa mai phục tại ngoài cửa đánh lén, Tứ trưởng lão tự biết đã tới không kịp né tránh, đành phải đột nhiên thôi động hộ thể linh lực phòng ngự, mang theo nộ diễm trường kiếm liền đã điểm tại Tứ trưởng lão ngực.

	Phốc.

	Một giây sau, cường đại linh áp tại Tứ trưởng lão trên thân nổ tung.

	...

	Giờ khắc này không chỉ là Điển Thương Lâm cùng Việt Nguyên Hóa xuất thủ, sớm đã tìm xong mục tiêu 3 2 tên tu sĩ nhân tộc gần như đồng thời xuất thủ, lấy một kích mạnh nhất chém về phía bên cạnh nội phủ kỳ tinh linh.

	Tất cả mọi người trong lòng đều mặc niệm lấy 2 giây.

	2 giây là hành động thiết hạn.

	2 giây bên trong hoàn thành chém giết, về sau vô luận thành công hay không, đều muốn trước tiên từ bỏ mục tiêu, tại Tiếp Dẫn đài tập hợp.

	Mấy trăm năm khuất nhục tại thời khắc này bạo phát đi ra, tinh linh vốn cũng không phải là thiện chiến chủng tộc, tu sĩ nhân tộc cửa lại tìm là chính mình có nắm chắc mục tiêu ra tay. Vội vàng đánh lén phía dưới, 2 giây bên trong, vậy mà tạo thành 10 chết, 1 7 trọng tổn thương to lớn chiến quả.

	Lilith liền đứng tại Lục trưởng lão bên cạnh cả người đều phủ.

	Ta là ai?

	Ta ở đâu?

	Những nô tài này muốn làm gì?

	Không đúng, tinh linh huyết chú! Ta muốn giết bọn hắn!

	Nhưng mà không đợi Lilith dùng linh lực thôi động huyết chú lực lượng, một cỗ khác đồng nguyên chi lực đã tại cái này tinh linh bộ lạc bên trong tràn ngập ra.

	Là Thất Dạ!

	Bối rối tu sĩ nhân tộc mấy trăm năm tinh linh huyết chú cuối cùng vào lúc này triệt để hôi phi yên diệt.

	Phốc.

	Điển Thương Lâm thế công quá mạnh, Lục trưởng lão chung quy là không có thể chờ đợi đến trợ giúp, vẻn vẹn kiên trì 2 giây liền bị Điển Thương Lâm một kích thiết nhập trong bụng, toàn thân linh lực trong nháy mắt xói mòn.

	Điển Thương Lâm cũng không có trực tiếp đánh giết Lưu trưởng lão, mà là một thanh nắm cổ của hắn.

	Lại là bắt sống!

	Một phương hướng khác bên trên, Việt Nguyên Hóa đánh lén phía dưới một kích trọng thương Tứ trưởng lão. Nhưng mà hắn vừa định theo vào, lúc này nhị trưởng lão đã bay đến mà tới, một kích đánh tới hướng Việt Nguyên Hóa.

	Việt Nguyên Hóa không thể không từ bỏ Tứ trưởng lão, quay người cùng nhị trưởng lão liều mạng một cái.

	Đối phương có trợ giúp, lúc này Việt Nguyên Hóa tự biết đã không có cơ hội đánh giết Tứ trưởng lão, lập tức bóng người lóe lên, hướng phía Tiếp Dẫn đài phương hướng bay đi.

	Lilith không thể hoàn thành huyết chú tuyệt sát trong lòng giật mình, nhưng mà nàng vừa định rời đi, hai tên sớm đã đến gần tu sĩ nhân tộc đã một trái một phải hướng Lilith công tới.

	Tu vi của hai người đều tại Lilith phía trên, dưới tác dụng một đòn liên thủ, Lilith ngay cả phản kháng cũng không kịp làm ra, liền đã bị hai người bắt sống.

	Trước mắt một màn này tựa hồ sớm đã trong lòng mọi người diễn luyện mấy trăm lượt, tu sĩ nhân tộc hoàn thành cái này sóng đánh lén về sau không có chút nào dây dưa dài dòng, đều trước tiên hội tụ đến Tiếp Dẫn đài phía dưới, trên tay còn có Lục trưởng lão cùng Lilith hai tên nặng cân con tin.

	Cùng lúc đó, trên tiếp dẫn đài lần nữa truyền đến một trận không gian ba động, 8 tên phi thăng tu sĩ trước sau từ không gian thông đạo bên trong đi ra.

	Giờ khắc này, trên tiếp dẫn đài sát khí ngút trời. 