 Chương 730: Sĩ khí hạ xuống 50% 

	Mà lại.

	Hiện tại Yalbis hết thảy liền thừa chúng ta mấy cái Tinh Thần đỉnh phong, các ngươi đều tại kia số con kiến, liền chính ta tại cái này nhìn xem, sẽ để cho ta cảm thấy mình cùng cái khác tất cả cùng giai tu sĩ không hợp nhau được không?

	Cổ Thôn Nguyên không phục, trong thời gian này nếm thử đánh lén hai lần.

	Đáng tiếc Cao Kiện nhìn chằm chằm vào hắn đâu.

	Cổ Thôn Nguyên khẽ dựa gần, Cao Kiện liền đem đại gia túm nhập Tinh Hà bí cảnh, sau đó từ mấy km ra ngoài tới.

	Thậm chí ngay cả tổ kiến cũng cùng một chỗ mang đi.

	Đoán chừng là vì phòng ngừa Cổ Thôn Nguyên đánh lén tổ kiến xuất khí.

	Dù sao bên này đều đang chơi không mang hắn, chưa chừng vị này đại cao thủ trong lòng không công bằng.

	Cổ Thôn Nguyên: ... Ta mẹ nó cũng sẽ không đánh lén tổ kiến được không?

	Trong thời gian này Cổ Thôn Nguyên lại nếm thử chạy trốn mấy lần.

	Cao Kiện cũng không ngăn.

	Thế nhưng là bất luận hắn đi bao xa, chỉ cần 5 phút đồng hồ vừa đến, Cao Kiện đám người liền sẽ đúng giờ xuất hiện sau lưng Cổ Thôn Nguyên mấy cây số bên ngoài, đồng thời vẫn tại sung sướng số con kiến.

	Bọn hắn thậm chí đã nhanh muốn phân ra thắng bại!

	"Cao Kiện, có khỏe hay không a? Ngươi đến cùng đang chờ ai?" Cổ Thôn Nguyên cảm thấy mình tâm tính có chút sập.

	"Không có có khỏe hay không đâu, đều nói chờ 5 phút đồng hồ, ngươi có thể hay không đừng cách mỗi 10 phút đến thúc một lần?" Cao Kiện có chút không nhịn được nói.

	Cổ Thôn Nguyên: ? ? ?

	Không phải lời này ta nghe làm sao cảm giác không đúng chỗ nào?

	Người khác không có phản ứng Cổ Thôn Nguyên.

	Bởi vì lúc này thống kê đã tiến vào hồi cuối.

	"2495, 2496, 2497, 2498, 2499, 2500!"

	"A ~!"

	Cổ Hạnh Nhi hưng phấn nhảy dựng lên.

	Nàng đoán 2500.

	Không cần với ai tới gần, trực tiếp trúng rồi!

	Cao Kiện: ...

	Bạch Phù: ...

	Cửu Lê: ...

	Mặc Trần: ...

	Lợi hại như vậy sao? Đùa nghịch thối vô lại đều không có được không?

	Cổ Thôn Nguyên thì có một tia vui mừng.

	Cuối cùng phân ra thắng bại a!

	Cao Kiện không có thắng là được!

	Ý nghĩ này vừa xuất hiện để Cổ Thôn Nguyên giật nảy mình, bởi vì hắn phát hiện, trong bất tri bất giác, chính mình vậy mà cũng tham dự vào đối trò chơi thắng bại chú ý bên trong.

	Cái này mẹ nó!

	Cổ Thôn Nguyên cảm thấy khả năng này là Cao Kiện cùng mình tâm lý chiến.

	Khai chiến trước đó sĩ khí hạ xuống 50%.

	Không thể tiếp tục như vậy nữa!

	Nhất định phải ổn định!

	Cổ Thôn Nguyên ép buộc chính mình không nên gấp gáp.

	Suy nghĩ hồi lâu, Cổ Thôn Nguyên từ trong không gian giới chỉ tìm ra một bộ bài poker, cùng hai cái kính thân bắt đầu chơi đấu địa chủ.

	Hắn muốn nhìn đối phương còn có cái gì trò mới.

	Dù sao bên kia là 5 cá nhân, chơi mạt chược thêm một cái, đánh sáu xông còn ít một cái, ha ha ha ha!

	Đáng tiếc Cổ Thôn Nguyên vẫn là coi thường Cao Kiện sức tưởng tượng.

	Loại thời điểm này chơi bài chơi mạt chược đối Cao Kiện tới nói căn bản chưa nói tới sáng tạo cái mới.

	Đang đếm kiến phân ra thắng bại về sau.

	Cao Kiện lấy ra 'La hét ầm ĩ con gián phòng', cùng bản địa con gián vui sướng làm lên hỗ động.

	Một bên đánh bài poker một bên phân tâm nhìn chằm chằm Cao Kiện Cổ Thôn Nguyên lúc ấy liền sập, cái này mẹ nó còn có tiểu động vật tiến giai cách chơi?

	Nếu như chỉ là số con gián cũng liền nhịn.

	Có thể cái này mấy trăm con con gián trên mặt đất tổ hợp 666 là cái quỷ gì?

	Hắn đến cùng là thế nào làm được?

	Những nữ hài tử kia vui sướng cười nói tiếng hoan hô là thế nào mập sự tình?

	Có thể là nghĩ đến Cổ Thôn Nguyên nghi vấn, Cao Kiện gấp người chỗ gấp, cố ý ngự vật đưa tới một đài TV, để Cổ Thôn Nguyên có thể đồng bộ quan sát, cũng đem TV thanh âm mở tối đa, sau đó Cổ Thôn Nguyên liền nghe đến đầy đất con gián bức bức lẩm bẩm.

	Cổ Thôn Nguyên: ...

	Những này con gián miệng như thế nát sao?

	Không đúng!

	Vì cái gì bọn hắn bên kia không có âm thanh, mà ta chỗ này lại có đồng thanh phiên dịch?

	Mẹ nó bình tĩnh không nổi nữa.

	Ta vương nổ!

	...

	Tại thô bạo xử lý 3 đài TV về sau, Cao Kiện bên kia cuối cùng có mới động tĩnh.

	Truyền tống môn bị mở ra.

	Từ bên trong đi ra một vị cổ đạo tiên phong trưởng giả.

	Là Lý Sơn Tuyền!

	Đám người đợi chừng hắn 1 giờ!

	"Ngượng ngùng ngượng ngùng, để đại gia đợi lâu." Lý Sơn Tuyền vừa ra tới liền lúng túng cùng đại gia cười làm lành.

	"Không có việc gì, ăn nhiều một chút chuối tiêu."

	Cao Kiện thuận miệng quan tâm nói.

	Lý Sơn Tuyền: ? ? ?

	Ăn nhiều một chút chuối tiêu là cái gì ngạnh?

	Kỳ thật, tại Cao Kiện chưởng khống Tinh Hà bí cảnh về sau, hắn trước tiên liền nghĩ đến Lý Sơn Tuyền, cũng đem hắn kéo vào Tinh Hà bí cảnh bên trong.

	Cao Kiện từng nhớ kỹ.

	Lý Sơn Tuyền nói hắn không thể lĩnh ngộ nhân quả đạo, truy cứu nguyên nhân là không có cơ hội nhìn đại năng diễn hóa thế giới quy tắc.

	Nhưng Cao Kiện nắm giữ Tinh Hà bí cảnh sau liền nắm giữ thế giới quy tắc a!

	Hắn chính là đại năng a!

	Lão khả năng!

	Thế là Cao Kiện đem Lý Sơn Tuyền kêu tới.

	Để Lý Sơn Tuyền tự mình cảm ngộ vòi rồng, mưa đá, bão cát, đất bằng kinh lôi, ruộng cạn nhổ hành...

	Vui mừng không thôi còn bao ăn no.

	Bị giày vò muốn chết muốn sống Lý Sơn Tuyền về sau rốt cục tìm được cảm giác.

	Bắt đầu nguyên địa đốn ngộ.

	Sau đó vẫn tại tăng cao tu vi.

	Hao tổn cho tới bây giờ.

	Lão Lý đầu không giống Bạch Phù, Cửu Lê loại này Nguyệt Kiếp đỉnh phong ôn dưỡng nhiều năm người, có thể nhanh chóng tiến giai. Hắn lúc trước tu vi bị một lột đến cùng, cho nên chậm trễ thời gian rõ dài.

	"Lý Sơn Tuyền?"

	Cổ Thôn Nguyên nhíu nhíu mày, cuối cùng tới một cái hắn nhận biết tu sĩ, bất quá Lý Sơn Tuyền tu vi không phải sập sao?

	"Nguyên Man Cổ Quân, đã lâu không gặp."

	Lý Sơn Tuyền bình tĩnh cùng Cổ Thôn Nguyên lên tiếng chào.

	Những người này nếu như theo bối phận mà tính lời nói, đều cần gọi Cổ Thôn Nguyên một tiếng tiền bối.

	Bất quá bây giờ không phải quan hệ thù địch nha.

	Đại gia liền đem lời khách sáo cho bớt đi.

	"Đi hiện tại người đến đông đủ, ta bố trí một chút chiến thuật ha."

	Cao Kiện vỗ vỗ tay hấp dẫn sự chú ý của mọi người.

	"Bạch Phù, ngươi... ."

	"Ta đối phó hắn." Bạch Phù không đợi Cao Kiện nói xong, một tay chỉ hướng bạch thường thú, sau đó tiếp tục nói: "Các ngươi không cần nhúng tay."

	Nhìn ra được Bạch Phù đối bạch thường thú trang chính mình hơn mấy trăm năm cha sự tình rất có điểm bất mãn.

	"Ngạch, được thôi."

	Cao Kiện lúc đầu muốn cho Bạch Phù đối phó Cổ Thôn Nguyên tới.

	Bởi vì Cổ Thôn Nguyên thôn phệ rõ ràng khắc chế ngoại phóng tính kỹ năng, nhưng đối Bạch Phù loại này quyền quyền đến thịt hình cường công hình tuyển thủ không có tác dụng. Bất quá Bạch Phù đã có ý nghĩ của mình, Cao Kiện cũng không tiện nhiều lời.

	"Viện trưởng, ngươi làm hắn?"

	Cao Kiện chỉ chỉ cục cảnh sát hiên.

	Mặc Trần thứ nguyên trảm bị Cổ Thôn Nguyên khắc chế, Bạch Phù còn nói muốn đơn đấu bạch thường thú, cho nên Mặc Trần chỉ có thể tuyển cục cảnh sát hiên.

	"Đều được."

	Mặc Trần run lên kiếm trong tay.

	Kiếm này tên là hư lưỡi đao.

	Cũng không biết hắn là nơi nào đãi tới, rất cường lực dáng vẻ.

	"Những người còn lại làm hắn."

	Cao Kiện chỉ hướng Cổ Thôn Nguyên.

	Cổ Thôn Nguyên thì vô ý thức nuốt một ngụm nước bọt, mục tiêu như thế minh xác sao?

	"Mở chỉnh!"

	Cao Kiện ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người tại lúc này đồng thời có động tác.

	Bạch Phù vừa mới tựa hồ không có tận hứng.

	Nàng trước tiên cụ hiện Huyền Võ thiết giáp,  sau đó giống như hồng hoang mãnh thú đồng dạng, bay nhào giống bạch thường thú. Hai người đều là cận chiến cường công hình, Bạch Phù Huyền Võ thiết giáp đem hoàn mỹ khắc chế bạch thường thú tiến công.

	Mặc Trần tốc độ nhanh nhất.

	Hắn hư không hành tẩu dùng tặc 6, phát sau mà đến trước, tại Bạch Phù còn không có cùng bạch thường thú tiếp xúc thời điểm liền đã di động đến cục cảnh sát hiên bên người.

	Mà lúc này cục cảnh sát hiên đã không chút hoang mang cho mình tăng thêm một tầng Băng tia nhuyễn giáp, cũng giống Mặc Trần ném ra một cái màu đen tiểu cầu.

	Cái này tiểu cầu mang theo cực kỳ ô uế khí tức.

	Giống như đến từ vực sâu.

	...

	...

	PS: Ta lúc đầu coi là muốn viết xong, hôm qua đột nhiên một lần phát lực bạo càng 6000 chữ, kết quả không có sao...

	Khôi phục 2 càng. 