 Chương 592: Thái dương

	 

	Chúng ta dù sao cũng là có công vụ mang theo, mà lại đây không phải đã kêu dừng công kích nha.

	Các ngươi lại không người chết.

	Hoàn toàn có thể ngưng chiến.

	Nhưng gặp được loại tình huống này các ngươi không có chủ động rời đi không nói, còn làm đại quy mô như vậy phản kích, vậy cũng chỉ có thể cho là các ngươi là địch nhân.

	Mà đối phó địch nhân, bọn hắn chỉ có bắt sống cùng tiêu diệt.

	Thế là.

	Mảng lớn khối băng từ Băng Cung tường trụ bên trên bị tách rời.

	Hướng phía bầy gà cùng trên mặt đất Cao Kiện đám người từng nhóm đập tới.

	"Phòng ngự!"

	Bạch Phiếu hét lớn một tiếng, một lần nữa chống lên mai rùa, sắc mặt kiên định đứng ở tất cả mọi người đằng sau.

	Ân... ,

	Đằng sau.

	Cao Kiện đầu tiên là sửng sốt một chút.

	Sau đó liền thấy dê còng cùng chiến đấu gà tây không chút nào hiển ngoài ý muốn lui về phía sau mấy bước.

	Đứng ở mai rùa bảo hộ bên trong.

	Cao Kiện: "... ."

	Đương đương đương đương đương.

	Một trận mưa đá đập xuống, Cao Kiện nếu không phải phản ứng nhanh một bước liền bị nhấn ở bên ngoài.

	Cũng may hữu kinh vô hiểm.

	Mảng lớn mưa đá nện ở mai rùa phía trên.

	Gấu trúc phòng rất ổn, chỉ là bắp chân ẩn ẩn đang run rẩy, giống như đang nói mụ mụ ta sợ.

	Cao Kiện phát hiện Đan Sanh Vũ thật rất mạnh.

	Ngay từ đầu Cao Kiện cảm thấy mình có thể cùng Đan Sanh Vũ đơn đấu.

	Sự thật chứng minh hắn suy nghĩ nhiều.

	Chí ít phát ra hoàn toàn không cách nào so sánh được.

	Kia mười con bay gà linh xảo dị thường, mỗi một phát hỏa cầu uy lực đều có thể so với nội phủ đỉnh phong tu sĩ một kích toàn lực, mà Cao Kiện tam liên vẻn vẹn đánh ra một chiêu cùng loại cường độ công kích liền sẽ để chính mình suy yếu rất lâu.

	Nội phủ sơ kỳ cùng đỉnh phong ở giữa chênh lệch vẫn còn rất lớn.

	Lại nhìn Bạch Phiếu.

	Hắn bắp chân mặc dù một mực tại run.

	Nhưng không thể phủ nhận phòng ngự là thật ổn.

	4 người trên mặt đất co lại thành một đoàn, trên băng cung đánh tới mưa đá số lượng tương đương doạ người.

	So Đan Sanh Vũ oanh tạc gà chỉ có hơn chứ không kém.

	Nhưng đánh tại mai rùa bên trên ngoại trừ đinh đinh đương đương tiếng vang bên ngoài vậy mà cái gì đều không có lưu lại.

	Cái này hai thú phối hợp.

	Một công một thủ.

	Cùng giai phía dưới có thể xưng đoàn Chiến Vô địch.

	Nghĩ đến cái này, Cao Kiện lại đem ánh mắt chuyển hướng dê còng.

	Cái này tóc vàng dê còng kỳ thật cũng có một cái rất lợi hại kỹ năng.

	Từ lúc ngồi dậy bắt đầu miệng của hắn liền không ngừng qua.

	Một hồi chỉ huy công kích, một hồi chỉ huy phòng ngự, một hồi phân tích địch ta tình thế, đồng thời còn làm ra đội cổ động viên tác dụng cho đại gia điên cuồng trợ uy.

	Lần này Cao Kiện rốt cục kết thúc ra ba thú đặc điểm.

	Sau khi biến thân gấu trúc nhất kháng đánh, chiến đấu gà tây nhất đốt, mà dê còng thì có thể nhất bb lẩm bẩm.

	Lúc này trong băng cung Lâm Giai Giai đã biết bên ngoài đánh nhau.

	Cùng nàng trong tưởng tượng khác biệt chính là, bên ngoài vậy mà đánh rất hung?

	Cao Kiện tựa hồ là mang theo một cái phi hành ngay cả tới?

	Một trận điên cuồng công kích đem Băng Cung nổ tóc thẳng rung động.

	Thế là Lâm Giai Giai vội vàng cùng đồng bạn câu thông, từ nội bộ phát lực, muốn phá vây ra.

	Nhưng mà Băng Cung nói là ở vào hai mặt thụ địch thế cục dưới, nhưng kỳ thật cũng không như trong tưởng tượng nghiêm trọng. Bọn hắn đối phó Lâm Giai Giai đám người cũng không cần 24 người toàn lực ứng phó, cho nên phân ra 10 người đối nội, 10 người đối ngoại về sau, bọn hắn thậm chí còn còn lại 4 người có thể thong dong phân tích quan sát, sung làm hậu bị.

	Một phút đồng hồ sau Cao Kiện cảm giác việc này không được.

	Đan Sanh Vũ lấy sức một mình căn bản không đánh tan được Băng Cung.

	Mà bên trong người tựa hồ cũng không vọt ra được.

	Hắn nhất định phải nghĩ một chút biện pháp.

	Cao Kiện nghĩ tới nghĩ lui cũng không có gì biện pháp, thế là ôm thái độ muốn thử một chút, đem mặt trời nhỏ 6 không 6 cho thăng cấp.

	Tích.

	[ chúc mừng ngươi thành công thăng cấp mặt trời nhỏ 6 không 6.  ] 

	Cao Kiện nhìn thoáng qua ngoại hình không có thay đổi gì tiểu cầu.

	Ngắn ngủi sau khi tự hỏi, đem linh lực rót vào tiểu cầu, sau đó khống chế tiểu cầu trực tiếp lên không.

	Ngay sau đó.

	Trên băng cung các tu sĩ liền thấy một vòng mặt trời đỏ từ từ bay lên.

	[ đến từ mù sinh tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ hạ siết nói tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ dậu điển nóng tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ... .  ] 

	[ đến từ... .  ] 

	Mặt trời nhỏ thăng lên về sau trong băng cung người liền có chút sập.

	Cái thứ nhất là chói mắt.

	Cái thứ hai cái đồ chơi này thật rất nóng, để bọn hắn có loại cùng thái dương vai sóng vai cảm giác.

	Đương nhiên.

	Mặt trời nhỏ không so được chân chính thái dương.

	Nhưng hắn lúc này tán phát nhiệt lượng cũng đủ để đối sát vách Băng Cung tạo thành thành tấn tổn thương.

	Tầng băng dần dần hòa tan.

	Tới đối đầu.

	Các tu sĩ không thể không tăng lớn Tinh Thần chi lực dẫn dắt cùng rót vào.

	Dùng cái này để duy trì Băng Cung cân bằng cùng ổn định.

	Nhưng cái này hiển nhiên không phải kế lâu dài.

	Nếu như nói kia mười con oanh tạc gà hỏa diễm thuộc tính thoáng có chút khó giải quyết lời nói, như vậy cái này mặt trời nhỏ đối Băng Cung đơn giản chính là xong khắc.

	Dù sao oanh tạc gà hỏa cầu chỉ có thể đánh vào một cái điểm bên trên.

	Bọn hắn 2 4 người thôi động Tinh Thần chi lực rất dễ dàng liền có thể san bằng tiêu hao.

	Có thể mặt trời nhỏ đối Băng Cung phát ra là toàn phương vị.

	Có thể nói Băng Cung lớn bao nhiêu, công kích của hắn diện tích liền lớn bấy nhiêu.

	Ghê tởm nhất chính là.

	Mặt trời nhỏ chẳng những có ma pháp công kích, còn có tinh thần công kích.

	Đi săn đội mỗi lần đưa ánh mắt nhìn về phía mặt trời nhỏ nghĩ đơn giản quan sát một chút địch tình thời điểm, ngoại trừ có thể nhìn ra đây là một cái hỏa cầu bên ngoài, trong mắt cũng chỉ có một thật to 6 chữ vung đi không được, đôi này đại gia yếu ớt tâm linh tạo thành hai lần tổn thương.

	Lại sau đó liền phải nhắm mắt, dù sao cái đồ chơi này là thật mẹ nó lắc.

	Đan Sanh Vũ cũng là càng đánh càng hưng phấn.

	Mặt trời nhỏ tức phát sáng, lại phát nhiệt.

	Hỏa diễm một làn sóng tiếp theo một làn sóng.

	Có thể trên bầu trời hỏa linh lực mười phần tràn đầy, vì chiến đấu gà tây sáng tạo ra một cái cường đại sân nhà.

	Đánh thuận buồm xuôi gió.

	"Cao Kiện ngươi có thể a, cái này thứ đồ gì như thế 6?"

	Dê còng dành thời gian liền muốn ngẩng đầu nhìn một chút đầu trên đỉnh cái kia phát sáng phát nhiệt đến cùng là thứ đồ gì.

	Nhưng mà mỗi lần ngẩng đầu ngoại trừ rất 6 bên ngoài cái gì khác đều không có làm rõ ràng.

	Cái này khiến hắn cảm thấy Cao Kiện càng thêm thần bí.

	"Đừng quấy rầy ta, ta đang toàn lực phát ra." Cao Kiện không muốn trả lời dê còng có quan hệ chính mình trang bị sự tình, thế là bày ra một bộ táo bón biểu lộ, làm bộ mình đã hoàn mỹ nói chuyện.

	Đương nhiên.

	Mặt trời nhỏ toàn lực khu động hạ xác thực đối Cao Kiện linh lực không nhỏ tiêu hao.

	Nhưng Cao Kiện dù sao cũng là tồn kho chèo chống người.

	Trước mắt tiêu hao còn tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

	"Làm tốt lắm."

	Chiến đấu gà tây quơ cánh chỉ huy trên trời bầy gà.

	Khi thì có bay gà bị đánh rơi, hắn liền sẽ một lần nữa triệu hoán một trái trứng phân thân bổ khuyết đi vào.

	Tựa hồ đồng thời khống chế mười con gà là trước mắt hắn cực hạn.

	"Thảo nê mã, tiếp tế."

	Chiến đấu gà tây đột nhiên nhảy dựng lên dùng cánh quạt dê còng một cái vỗ đầu.

	Dê còng nghe vậy cuối cùng đình chỉ quan chỉ huy hình thức, một cái móng trước khoác lên cánh gà bên trên, đồng thời một cỗ cực kì tinh khiết linh lực từ dê còng trên thân bị giao qua chiến đấu gà tây trên thân.

	Cao Kiện kinh ngạc nháy mắt mấy cái.

	Hắn vẫn cho là dê còng sẽ chỉ lẩm bẩm bức lẩm bẩm đâu.

	Nguyên lai vẫn là cái sẽ bổ huyết sẽ hồi lam hậu cần?

	Cũng đúng.

	Chiến đấu gà tây loại kia quy mô oanh tạc tiêu hao quá lớn, căn bản tiếp tục không mất bao nhiêu thời gian.

	Nếu như không thể trong thời gian ngắn khắc địch, linh lực hao hết sau bọn hắn rất dễ dàng lâm vào bị động bị đánh cục diện.

	Mà dê còng tựa hồ đền bù chỗ thiếu hụt này?

	Chỉ là không biết rõ hắn cái này sạc dự phòng dung lượng như thế nào. 