 Chương 387: Liều đoàn?

	 

	"100 triệu 7 ngàn vạn, ngươi cảm thấy mình có cơ hội bị chết đói? Ngẫm lại ngươi bị đói xong chóng mặt về sau, người khác đem cái ống từ ngươi trong cổ họng cắm đi vào, sau đó bắt đầu rót đồ ăn... ." Cao Kiện một bên nói, một bên dùng tay khoa tay một cái thâm hầu động tác.

	"Ô... ."

	Milly trong đầu lại ra hình tượng.

	Không được, thật là buồn nôn!

	"Suy nghĩ lại một chút có người mua xuống ngươi, mỗi ngày đều không cho ngươi xuống giường."

	Cao Kiện nói tới chỗ này lúc đầu tiên là dừng một chút, sau đó mới gắt gao nhìn chằm chằm Milly mặt, lộ ra một cái vạn phần đồng tình ánh mắt tiếp tục nói: "Kỳ thật đi, nếu thật là một người có tiền mua xuống ngươi cái kia còn tốt, liền sợ là liều đoàn."

	"Liều đoàn?" Milly trong lúc nhất thời không muốn minh bạch.

	"Tỉ như ta muốn mua ngươi, không đủ tiền. Sau đó lại tìm mấy cái huynh đệ, hoặc là mười cái huynh đệ, cùng một chỗ đến một chút tiền, kết phường đem ngươi mua lại."

	"Ngươi! Ngươi đừng nói nữa!"

	Milly mặt đều lục rồi, nàng cuối cùng hiểu rõ Cao Kiện ý tứ.

	Một cá nhân mua lại, kia là cho một cái nhân sinh hài tử. Nếu như bị mười mấy người mua một lần xuống tới, muốn thay phiên...

	[ đến từ Milly tâm tình tiêu cực +404, +404, +404, ... .  ] 

	"Cao Kiện, ngươi... , có thể giúp một chút ta sao?" Milly đã khóc, thanh âm có chút khóc thút thít.

	Cho dù ai trong đầu hiển hiện cái kia hình tượng đều rất khó giữ vững tỉnh táo.

	"Giúp ngươi cái gì?"

	"Ta muốn chết, có thể giúp một chút ta sao?" Milly khẩn cầu.

	"Chỉ định không được a, ngươi giá trị 100 triệu 7 ngàn vạn không biết rõ có nội phủ kỳ tu sĩ bảo hộ sao? Mà lại không chỉ ở Hồng đô thành không chết được, mua ngươi người, cũng không có khả năng để nhiều tiền như vậy tuỳ tiện đổ xuống sông xuống biển a. Ngươi cảm thấy thế nào?" Cao Kiện tiếp tục đạo.

	"Có thể đừng có lại xách 100 triệu 7 ngàn vạn sao?" Milly gấp.

	"Khục, ta tận lực."

	"Cao Kiện, ta đến cùng nên làm cái gì a?"

	Milly vốn là rất tuyệt vọng, bị Cao Kiện nói chuyện, thì càng tuyệt vọng.

	"Không biết rõ a, nếu không ngươi uống trước ít đồ từ từ suy nghĩ?" Cao Kiện cuối cùng đem đồ uống mở ra, lại là gấp đôi mùi sữa bốn phía blueberry trà sữa. Đây là Cao Phụ Sái cố ý dựa theo tinh linh yêu thích điều chế, sau khi uống bảo đảm Milly muốn ăn mở rộng.

	Cao Kiện tiện tay chen vào ống hút, đem trà sữa giao cho Milly.

	"Ta không muốn uống." Milly cảm thấy cái này đến lúc nào rồi, nào có tâm tình uống trà sữa?

	"Uống một ngụm, ngươi bây giờ quá khẩn trương, không chừng sau khi uống đại não sinh động, liền có thể nghĩ đến cái gì đâu." Cao Kiện khuyên bảo.

	Milly trong lòng tự nhủ rễ những này không sao chứ?

	Bất quá Cao Kiện đều đem trà sữa phóng tới bên miệng, Milly vẫn là quyết định hơi uống một hớp nhỏ.

	Cho chút thể diện.

	Nhưng mà cái này một ngụm trà sữa còn chưa bắt đầu uống, một sợi hương thơm liền theo Milly hô hấp thấm vào phế phủ, Milly cảm giác cả người tại thời khắc này đều giãn ra rất nhiều.

	Thật thoải mái.

	Chính mình trước đó thích nhất phụ thân vườn trà, cái này blueberry trà sữa mặc dù cùng phụ thân loại mây âm trà hoàn toàn khác biệt loại hình, nhưng ở khứu giác bên trên nhưng cũng có mười phần đặc biệt hưởng thụ, để Milly rất thích.

	Milly nhẹ nhàng hút một ngụm nhỏ.

	Mùi sữa chảy vào vị giác, Milly ẩn ẩn có chút say mê.

	"Cái này trà sữa, là mua ở đâu?" Milly mặc dù không có làm công, nhưng Hồng Hạt cho nàng một chút tiền, có thể cam đoan nàng thường ngày chi phí. Đây là đối mấy cái giá trị quá trăm triệu tinh linh đặc thù chiếu cố.

	Nếu như nhất định không thể trốn thoát bị bán đi vận mệnh, chí ít mỗi ngày uống một hai cốc trà sữa cũng là cực tốt.

	"Ta làm." Cao Kiện mỉm cười.

	"Ngươi làm?" Milly hơi kinh ngạc, Cao Kiện sẽ làm trà sữa?

	A đúng, Cao Kiện pháp tướng là cái đầu bếp, cho nên sẽ làm nấu nướng tựa hồ cũng hợp tình hợp lý.

	Milly kịp phản ứng.

	Chính mình còn bị cái kia đầu bếp đánh qua.

	Đại Phong Xa, cái chảo...

	"Ân, ta bây giờ tại đỏ đều đại thực đường lầu hai công việc, ngươi có thể tùy thời tới tìm ta." Cao Kiện lộ ra một cái nụ cười hiền hòa.

	Milly gương mặt ửng đỏ.

	Nghe giống tại hẹn hò, nhưng trà sữa thật uống rất ngon. Uống không đến phụ thân mây âm trà, uống chút trà sữa...

	Chờ chút!

	Milly trong chớp nhoáng này tựa hồ nghĩ tới điều gì.

	"Mây âm trà, Hồng Hạt lúc ấy đem phụ thân vườn trà chuyển tới đi?" Milly đột nhiên mở miệng nói.

	"Vườn trà? Hẳn là." Cao Kiện nhớ lại một chút, Hồng Hạt chính sách so sánh lưu manh, cùng ngày tựa hồ cái gì đều không có lưu lại, vườn trà tự nhiên cũng hẳn là bao quát ở bên trong.

	"Mây âm trà rất khó trồng, tại toàn bộ Bạch Vũ tinh linh bộ lạc, cũng chỉ có phụ thân cùng ta sẽ trồng mây âm trà. Mà nếu như tùy ý cây trà tự nhiên sinh trưởng, toàn bộ vườn trà không bao lâu liền sẽ hoàn toàn khô héo." Milly hưng phấn hoảng sợ nói.

	Kỳ thật gần nhất một chút năm, vẫn luôn là Milly tại chiếu khán vườn trà.

	Bởi vì thích.

	"Mây âm trà rất đáng tiền?" Cao Kiện sửng sốt một chút.

	"Chí ít so bán đi ta đáng tiền được nhiều!" Milly nói rất khẳng định đạo.

	Một cái tinh linh đẹp hơn nữa cũng liền như vậy, nhưng một mảnh vườn trà giá trị, nàng không biết rõ Hồng Hạt làm sao cho vườn trà định giá, thế nhưng tuyệt đối cao hơn chính mình quá nhiều.

	"Cho nên, chỉ cần đại trưởng lão không cùng ngươi đoạt mối làm ăn, trồng vườn trà không sai biệt lắm đủ trả nợ rồi?" Cao Kiện đạo.

	"Phải!"

	Đại trưởng lão đương nhiên sẽ không cùng nữ nhi đoạt mối làm ăn, mà lại làm sơ dương đỉnh phong tu sĩ, hắn làm cái khác công tác thu nhập cũng có thể không sai biệt lắm đủ chính mình trả nợ. Trên thực tế, đại trưởng lão cũng không nghĩ tới loại trà việc này, nếu không hắn cũng sẽ không ngồi nhìn Milly tìm chết.

	"Cao Kiện, cám ơn ngươi!"

	Milly kích động một chút nhảy dựng lên, ngay sau đó lại cho Cao Kiện một cái trùng điệp ôm.

	Chính mình được cứu rồi?

	Milly ôm cùng bình thường tinh linh khác biệt, Cao Kiện rõ ràng cảm thấy trước ngực mình hai đoàn mềm mại mà kiên cố xúc cảm.

	"A! Đúng... , thật xin lỗi, ta vừa mới quá kích động." Milly ôm Cao Kiện đột nhiên phát hiện không hợp lý, tranh thủ thời gian buông tay ra, mặt mũi tràn đầy đồng đỏ.

	"Không có việc gì, ta cũng không chịu thiệt." Cao Kiện nhìn như không thèm để ý lắc đầu.

	"Ngươi... ."

	Milly nghe xong lời này, mặt càng đỏ hơn.

	Cao Kiện không chịu thiệt, đó chính là nàng bị thua thiệt chứ sao.

	Vẫn là chính mình chủ động.

	"Tốt nhanh lên ăn cơm đi, những này nhưng thật ra là đặc biệt vì ngươi chuẩn bị." Cao Kiện chỉ chỉ thức ăn trên bàn.

	Hoa hồng bánh vừa mới chính Cao Kiện ăn một cái, còn ăn hai khối hoa quả, còn lại đều không nhúc nhích.

	"Thật, là đặc biệt vì ta chuẩn bị?" Milly có chút không dám tin.

	"Đương nhiên." Cao Kiện cầm dĩa ăn sâm một khối ô mai đưa tới Milly bên miệng, đỏ rực hình trái tim.

	Milly cắn môi, nhưng không có động tác.

	"A, ta quên, dĩa ăn ta vừa mới dùng qua, đi phòng bếp cho ngươi đổi cái mới đi." Cao Kiện giống như nghĩ tới điều gì, muốn đem dĩa ăn buông xuống.

	"Không... , không cần, dù sao ngươi vừa mới cũng không có đụng... , đụng phải miệng." Milly mặt càng đỏ hơn, mặc dù Cao Kiện không có đụng phải miệng, nhưng dùng cùng một cái dĩa ăn động tác vẫn là quá thân mật.

	Cao Kiện ngã không có cảm thấy cái gì, vừa mới dùng thời điểm miệng của mình xác thực không có đụng phải dĩa ăn.

	Thế là Cao Kiện lại lần nữa đem ô mai nâng tại Milly bên miệng, hắn đến rèn sắt khi còn nóng để Milly bắt đầu ăn cái gì mới được. 