 Tích 465 chương giữ gốc, ngày kết

	Cao Kiện đã đem thông báo tuyển dụng tin tức treo ở trên mạng nửa giờ, không ai gọi điện thoại.

	Đương nhiên cái này cũng bình thường.

	Hai ba ngày có thể chiêu đến người liền mới là bình quân trình độ.

	Nhưng Cao Kiện nghĩ nhanh lên.

	"Đầu năm nay người thông minh nhiều như vậy sao? Nếu không ngươi tới đi." Cao Kiện đánh chữ đạo.

	"Ha ha không có ý tứ, ngươi khả năng không có phát hiện, nhưng tỷ tỷ ta kỳ thật cũng là người thông minh!" Nam Hinh đạo.

	"Vậy ngươi ẩn tàng rất sâu!"

	Nam Hinh: ". . . ."

	Làm sao ta cảm giác tại cho mình đào hố?

	[ đến từ Nam Hinh tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Bớt nói nhảm, không muốn bắt ngươi lừa gạt sinh viên kia một bộ hu. . . ." Nam Hinh câu nói này vừa đưa vào một nửa, Cao Kiện tin tức trước tới.

	"Giữ gốc tiền lương mỗi ngày 1 ngàn, ngày kết."

	Giữ gốc tiền lương?

	Giữ gốc tiền lương!

	Nam Hinh lần nữa tại chỗ chấn kinh.

	"Thật hay giả? Cho giữ gốc tiền lương ngươi có phải hay không điên rồi?"

	Cũng không phải nói Nam Hinh chưa thấy qua tiền.

	Mà là nàng cảm thấy Cao Kiện loại phương thức này có vấn đề.

	Thức ăn ngoài loại này kỳ thật một tháng kiếm 1 vạn liền có rất rất nhiều người nguyện ý làm, Cao Kiện hiện tại không có nhận đến nhận lời mời điện thoại chỉ là thời gian quá ngắn, mặt khác hắn tại trên mạng chỉ là viết một đơn 5 nguyên , người bình thường cũng sẽ không nghĩ tới nguyệt thu nhập có thể cao tới trình độ nào.

	Mà hắn hiện tại giữ gốc tiền lương liền dám cho 3 vạn?

	"Tiểu tiền, người thông minh ngươi tới sao?"

	"Không, ta khờ, đồng thời đã làm tốt từ chức chuẩn bị, ngươi cũng đừng gạt ta! Nếu không ta lại nhà ngươi không đi!" Nam Hinh có chút ít kích động.

	3 vạn liền phi thường tốt!

	Nếu quả thật có thể kiếm đến 5 vạn, kia nàng còn sầu tiền gì đâu?

	Liền đưa thức ăn ngoài mà!

	"Từ chức đi, không muốn khắc chế."

	Cao Kiện nói có giữ gốc cũng là không phải trang bức.

	Hiện tại đưa thức ăn ngoài đều là 5 khối tiền một đơn, hắn dự tính lượng tiêu thụ là 200 phần, vậy sẽ phải làm tốt một ngày 1 ngàn chuẩn bị.

	Dù là vừa mới bắt đầu mấy ngày lượng tiêu thụ hơi kém chút, nhưng tổn thất cái ngàn tám trăm Cao Kiện cũng không quá để ý.

	Không bằng sớm một chút chiêu đến người, sớm một chút bắt đầu đánh thị trường.

	Nam Hinh vẫn là hàng xóm.

	Rất nhiều chuyện đều mười phần thuận tiện.

	Đưa hàng nhân viên là cái mỹ nữ lời nói, đối nhãn hiệu hình tượng cũng có tăng lên.

	Cứ việc chính mình không có cái gì nhãn hiệu hình tượng có thể nói.

	Nam Hinh thật từ chức.

	Tại lão bản cùng đồng sự ánh mắt nghi hoặc bên trong đi ra văn phòng, còn kết toán nửa tháng tiền lương.

	Sau 20 phút, Nam Hinh mang tâm tình thấp thỏm gõ Cao Kiện nhà cửa phòng.

	Đương đương đương.

	Cửa tự động mở ra, Nam Hinh cất bước đi vào.

	Nói thật Nam Hinh cảm thấy mình rất dũng cảm, lí do thoái thác chức liền từ chức, ngay cả Cao Kiện nơi này làm trà sữa đều không uống qua một ngụm. Nhưng kỳ thật vậy cũng là không lên cái gì đập nồi dìm thuyền, lấy nàng hiện tại trình độ, coi như tại Cao Kiện cái này không thích hợp, một lần nữa tìm một nhà thiết kế thời trang công ty cũng chưa chắc không được.

	Nam Hinh lúc tiến vào nhìn thấy Cao Kiện tại trên mạng.

	Trong phòng khách, các loại cao phẩm hoa quả bị có thứ tự sắp xếp tại thật dài bàn ăn bên trên, tăng thêm nóng hôi hổi hồng trà cùng sữa bò, cả phòng linh khí bức người.

	Một cái đầu bếp béo động tác nhanh nhẹn tại điều chế trà sữa.

	Hắn nhẹ nhõm đem hoa quả thủ công cắt thành các loại tạo hình, lại phối hợp sữa bò cùng hồng trà, cuối cùng đổ vào một cái chế tác tinh mỹ linh tố trong chén.

	Linh tố chén là một loại có thể thời gian ngắn giảm bớt linh lực tán dật duy nhất một lần đồ uống chén.

	Tinh Thành sản xuất hàng loạt phẩm.

	Bán buôn giá là 3 khối tiền một cái.

	Là trước mắt ngoại trừ sữa bò tươi cùng phối đưa phí bên ngoài, mỗi cốc trà sữa lớn nhất chi tiêu.

	"Cao Kiện, ngươi sớm đem trà sữa làm được, là đã có kế hoạch tiêu thụ sao?" Nam Hinh hỏi.

	"Gọi lão bản, mặt khác ta không cần cái gì kế hoạch tiêu thụ, đây đều là đơn đặt hàng, cái rương kia đổ đầy sau ngươi liền đi đưa hàng." Cao Kiện cũng không quay đầu lại, tiếp tục tại trên mạng nói chuyện phiếm.

	"Cái gì? Ngươi cũng có đơn đặt hàng rồi? Công việc này phòng còn có những người khác sao?"

	Nam Hinh có chút không dám tin.

	"Chỉ chúng ta 3 cái."

	"Vậy ngươi những này trà sữa là thế nào bán đi?"

	Nam Hinh nói chuyện đồng thời Cao Phụ Sái đã đem cái này cốc trà sữa bịt kín tốt, để cạnh nhau nhập phối đưa trong rương.

	Đây là một cái màu đen phối đưa rương.

	Trên dưới hai tầng kết cấu.

	Mỗi tầng có thể bày ra 10 cốc trà sữa, có chuyên dụng chén rãnh, phòng ngã phòng bên cạnh để lọt.

	Cũng có hoàn toàn ngăn cách linh lực tán dật tác dụng.

	Là Cao Kiện tốn không ít tiền tìm xưởng định chế.

	Phối đưa rương bên trên còn có cái đơn vai cõng mang, bên ngoài có lưu thả địa chỉ tin tức trong suốt nhựa plastic túi, có thể thuận tiện Cao Kiện đem mỗi cái viết tay địa chỉ nhét vào trong túi, để Nam Hinh liếc qua thấy ngay biết trà sữa muốn đưa đi nơi nào.

	"Tại trên mạng tùy tiện tâm sự chẳng phải bán đi sao? Cái này có cái gì khó?"

	Cao Kiện rất khinh bỉ một chút Nam Hinh cô lậu quả văn, sau đó đem Nam Hinh kêu đến nói: "Đưa vào tài khoản của ngươi tin tức, ta muốn làm cái thu trả tiền mã QR."

	Cao Kiện trước mắt bán ra trà sữa phân hai cái thuộc loại.

	Nhị phẩm cùng tam phẩm.

	Giá cả theo thứ tự là 66 nguyên cùng 198 nguyên.

	Cao Kiện nói thu khoản mã QR chính là một loại hơi tin tức thanh toán, nhưng lại có phần lưu thanh toán cùng lựa chọn chú ý hai loại kèm theo công năng.

	Cái gọi là phân lưu thanh toán chính là: Một chén 66 nguyên trà sữa, người mua tại trả tiền lúc, sẽ có 5 nguyên chảy vào Nam Hinh tài khoản, làm phối đưa phí.

	Còn lại 61 nguyên mới có thể đi vào Cao Kiện tài khoản, làm ích lợi.

	Có thể nói đã giảm bớt đi đến tiếp sau tính sổ khâu.

	Rất thuận tiện.

	Lựa chọn chú ý thì là một cái hơi tin tức công ty đẩy ra trả tiền công năng, dùng tiền không nhiều, có thể tại hộ khách trả tiền đồng thời lưu lại cửa hàng tin tức.

	Dạng này khách nhân nếu như cảm thấy trà sữa dễ uống, liền có thể chú ý cửa hàng.

	Lần sau có thể tại trên mạng xem toàn bộ thương phẩm, cũng trực tiếp hạ đơn.

	Nam Hinh một mặt thâu nhập tài khoản của mình tin tức, một mặt lại không quá tin tưởng nhìn xem Cao Kiện màn hình.

	Sau đó liền bị nói chuyện phiếm nội dung hấp dẫn.

	Cao Kiện nửa tháng này thời gian tại phụ cận tăng thêm rất nhiều hơi tin tức nhóm.

	Công việc nhóm, cộng đồng nhóm, chủ xí nghiệp nhóm các loại.

	Đồng thời mỗi cái nhóm bên trong cũng đều bị Cao Kiện trà trộn vào đi không ít tiểu hào.

	Một mình hắn tự biên tự diễn.

	Mỗi ngày thượng tuyến chat nhóm, chính mình cùng chính mình chào hỏi, chính mình thổi phồng chính mình.

	Làm như vậy hiệu quả rất rõ rệt, chí ít hiện tại kinh thường chat nhóm, đều biết nhóm bên trong mới tới mấy cái rất lợi hại xã hội tinh anh.

	Tỉ như vị này là cái yêu phát hồng bao xí nghiệp tư nhân lão bản.

	Vị này là cái thích thăm dò thức ăn ngon kỹ thuật cốt cán.

	Vị này thì là cái da trắng mỹ mạo thanh âm ngọt ngào bạch lĩnh nữ thần.

	Loại hình rất nhiều,

	Luôn có một cái thích hợp ngươi.

	Dù sao ngoại trừ loại quan hệ đó vòng đặc biệt tiểu nhân nhóm, phàm là vượt qua trăm người nhóm, người ở bên trong trên cơ bản sẽ rất khó tất cả đều biết nhau, cũng không sợ để lộ.

	Cao Kiện thông qua các loại phương pháp sau khi đi vào.

	Hai tuần thời gian đã tại từng cái nhóm bên trong lẫn vào như cá gặp nước.

	Không nói nhất hô bách ứng đi, thường xuyên chat nhóm người cũng đều đối với hắn quen mặt.

	Không.

	Là bọn hắn.

	Nam Hinh ở bên cạnh nhìn Cao Kiện thuần thục thao tác ba cái tài khoản nói chuyện tào lao.

	Kim Bình Mi cùng hắn những cái kia chất lượng tốt nãi nguyên: "Ốc tổng, bận bịu cái gì đâu? Hôm nay không gặp ngươi nói chuyện a."

	Ốc Tư Thác: "Khốn, không muốn động."

	Kim Bình Mi cùng hắn những cái kia chất lượng tốt nãi nguyên: "Kia Ốc tổng có thể tìm nguyện ý chính mình động."

	Vương Hạo: "Nãi tổng lại bắt đầu đua xe, ngồi đợi lật xe." 