 Chương 38: Công bố đáp án 

	Kỳ thật hôm nay Hạng Viêm một mực chờ Cao Kiện tin tức, không phải nhiệm vụ thuận lợi tin tức, mà là hắn bị đánh gãy chân đưa vào bệnh viện tin tức. Nhưng mà cả ngày đi qua, Cao Kiện chẳng những thí sự không có, còn bình thường đưa ra nhật báo.

	Nhìn xem rải rác hai, ba tấm ảnh chụp, Hạng Viêm phản ứng đầu tiên là Cao Kiện lười biếng, nếu không làm sao bây giờ còn có thể nhảy nhót tưng bừng đâu?

	"Có thể thuận lợi, giao tiếp ban người lúc nào đến?" Cao Kiện đạo.

	Giao tiếp ban vấn đề để Hạng Viêm rất lúng túng.

	Bình thường giám thị nhiệm vụ tự nhiên có giao tiếp ban, nhưng Phương Dũng giám thị nhiệm vụ không quá bình thường, đây là Hạng Viêm vì Cao Kiện chuẩn bị phần món ăn. Cao Kiện hiểu rõ chỉ là cục giám sát đặc biệt văn bản bên trên quy củ, trên thực tế Hạng Viêm đem hắn phái ra, hậu quả cũng không có Cao Kiện chính mình nghĩ nghiêm trọng như vậy.

	Nếu như Cao Kiện thụ thương, Hạng Viêm nhiệm vụ xác định đẳng cấp sai lầm cố nhiên muốn gánh chịu trách nhiệm. Nhưng Hạng Viêm thoáng vận hành một chút cũng không phải cái đại sự gì, nhiều lắm là bồi điểm tiền thuốc men.

	Cho nên, cái này có thể cho Cao Kiện làm khó dễ cơ hội Hạng Viêm nhất định sẽ không bỏ qua. Nếu không trước đó giúp Cao Kiện chạy quá trình, lại cho Cao Kiện lâm thời quyền hạn loại sự tình này, coi như thật là thuần hỗ trợ. Hạng Viêm cảm thấy mình tâm đắc nhiều đại tài sẽ như vậy nhiệt tình?

	Hiện tại giao tiếp ban thành vấn đề.

	Chỉ định không thể phái riêng lẻ vài người đi a, kia không thành Cao Kiện kẻ chết thay mà!

	Nhưng nói thế nào tốt đâu? Để người ta 24 giờ theo dõi? Một cái giám thị nhiệm vụ dài nhất 3 ngày, hắn có thể để Cao Kiện 24 giờ không ngủ được, còn có thể để người ta 72 giờ không ngủ được sao?

	"Tiểu Cao a, hiện tại tạm thời không có thích hợp nhiệm vụ người, nếu không ngươi nhiều kiên trì một đêm?" Hạng Viêm không tìm được cái gì tốt lý do, chủ yếu là không nghĩ tới Cao Kiện có thể hoàn thành ban ngày nhiệm vụ, không chuẩn bị.

	"Đêm nay?" Cao Kiện dừng một chút: "Đội phó, ngươi muốn đem buổi tối giám thị nhiệm vụ cũng đưa cho ta?"

	"Ta là nghĩ như vậy, người trẻ tuổi nên nhiều một chút mạnh mẽ. Ngươi cứ nói đi?" Hạng Viêm cho Cao Kiện rót bát canh gà.

	"Muốn ta nói người trẻ tuổi vẫn là phải ít thức đêm, nếu không chờ đến ngài số tuổi này, mép tóc tuyến liền nên lui về phía sau." Cao Kiện nhớ tới đông như trẩy hội Phương Dũng.

	Ngươi mới mép tóc tuyến lui về phía sau, cả nhà ngươi đều lui về phía sau, làm sao cùng tiền bối nói chuyện đâu?

	[ đến từ Hạng Viêm tâm tình tiêu cực +337.  ] 

	"Khụ khụ. Kia cái gì, trước không cần quản mép tóc tuyến sự tình. Buổi tối nhiệm vụ cho ngươi ngươi có thể tiếp sao?" Hạng Viêm gọn gàng dứt khoát mà hỏi.

	"E+ liền có thể tiếp." Cao Kiện đạo.

	Hạng Viêm cười lạnh, liền ngươi bần, cho ngươi E+++ đều vô sự, dù sao ba ngày thời gian ngươi cũng kết thúc không thành.

	"Có thể."

	Hạng Viêm lập tức cho Cao Kiện phái cái nhiệm vụ, sau đó trực tiếp liền đem cho điểm đánh. Một cái dấu cộng đại biểu cho tích hiệu thưởng gấp bội, mà số tiền này, là muốn từ tổng nhiệm vụ hạn mức bên trong chụp.

	"Còn có chuyện gì. Ngươi hôm nay ảnh chụp đập quá ít, ban đêm liền không nói, ban ngày nhiệm vụ kia muốn muốn E+ lời nói, ảnh chụp số lượng muốn đủ, hành trình muốn càng cẩn thận." Hạng Viêm dặn dò, chính là sợ Cao Kiện ngày mai lại lười biếng.

	"Đi."

	Để điện thoại xuống, Cao Kiện cho Phương Dũng phát đầu Wechat: "Ban đêm còn ra cửa không? Hạng Viêm đem buổi tối nhiệm vụ cũng giao cho ta."

	Mấy phút đồng hồ sau, trong điện thoại truyền đến Phương Dũng hồi phục: "Không đi ra, ở nhà uống chút rượu."

	Cao Kiện: "Kia chớ cúp màn cửa."

	Phương Dũng: "Được."

	...

	Cao Kiện tại cục giám sát đặc biệt lâm thời trưng dụng trong phòng, hắn đem camera tại trên bệ cửa sổ lắp xong, thuận tiện đem Phương Dũng hành trình ghi chép đến cẩn thận hơn. Cao Kiện bản thân nhưng không có ở tại trong phòng, mà là lái xe đi Thạch Khang nhà cư xá.

	Hai người sớm hẹn xong.

	Cao Kiện tiến cư xá thời điểm Thạch Khang cũng đúng lúc xuống lầu, nhìn thấy Cao Kiện, Thạch Khang trực tiếp lên tay lái phụ.

	"Vô cùng lo lắng, chuyện gì còn không thể ở trong điện thoại nói?"

	Thạch Khang trong lúc lơ đãng từ sau xem kính xem đến phần sau ngay tại ăn gà thiếu nữ, trong đầu không tự chủ được hiện ra hai chữ: Vương nổ.

	"Cũng không phải cái đại sự gì, chính là muốn theo ngươi hỏi thăm một chút Hạng Viêm tiền bối.

	" Cao Kiện nói.

	Gọi điện thoại hẹn Thạch Khang cũng không phải là cái phương pháp tốt. Đầu tiên Cao Kiện cùng Thạch Khang liền không có rất quen, trùng hợp chạm mặt nói chuyện phiếm vài câu đều so dùng điện thoại cố ý ước mạnh, quá tận lực. Mà lại Thạch Khang là Tứ Trung đội người, coi như biết Hạng Viêm có vấn đề gì, cũng không nhất định nguyện ý nói với mình.

	Nhưng Cao Kiện không có cách, Hạng Viêm nhiệm vụ bên kia thời gian quá gấp, Cao Kiện hiện tại ban ngày căn bản không có cơ hội xuất hiện tại cục giám sát đặc biệt, tự nhiên cũng vô pháp cùng Thạch Khang đến cái ngẫu nhiên gặp.

	Hắn cũng không phải sợ Phương Dũng lén lút làm chút gì chính mình không biết, mà là sợ tại cục giám sát đặc biệt loạn đi dạo bị Hạng Viêm nhìn thấy, nhiệm vụ kia liền giải thích không rõ.

	Nghe Cao Kiện muốn nghe ngóng Hạng Viêm, Thạch Khang nhíu mày nói: "Hạng Viêm tiền bối là các ngươi tam trung đội đội phó, ngươi chạy thế nào ta cái này đến nghe ngóng rồi?"

	Quả nhiên, Thạch Khang cũng không muốn quá nhiều bình luận Hạng Viêm.

	Cao Kiện hàm súc mà cười cười, nói: "Ngươi không biết, đội phó gần nhất giúp ta một chút trước bận bịu sau, ta cái này trong lòng luôn có điểm không nỡ. Lần trước ta nhìn tiền bối ngươi tựa hồ trong lời nói có hàm ý, ta liền muốn có lẽ hẳn là đến ngươi cái này hỏi thăm một chút tình huống."

	"Ha ha ha, chuyện này a."

	Thạch Khang cười cười, lúc này mới yên tâm nói: "Kỳ thật cũng không có gì, ta lúc ấy chính là cảm thấy, Liễu Tình tiền bối vừa vì ngươi xin đặc phê, các ngươi đội phó liền giúp ngươi bận trước bận sau, mục đích tính có chút mạnh . Bất quá, hắn truy chúng ta Liễu Tình tiền bối một hạng đều là như vậy."

	Cao Kiện hơi kinh ngạc: "Ngươi nói, Hạng Viêm đang đuổi Liễu Tình?"

	"Đúng vậy a, ngươi không biết?"

	Thạch Khang cũng là một trận kinh ngạc, sau đó bừng tỉnh đại ngộ nói: "Cũng đúng, ngươi dù sao cũng là người mới, không biết cũng bình thường. Đã nhanh 1 năm đi."

	Cao Kiện trong lòng mấy vạn con thảo nê mã đang lao nhanh,  Hạng Viêm ngươi truy Liễu Tình cùng ta đến cùng có mẹ nó quan hệ thế nào? Đến nỗi cố ý phái cái nhiệm vụ chơi ta. Đừng nói chính mình không biết, coi như buổi sáng hôm nay đã tìm được Thạch Khang, cũng không nghĩ ra Hạng Viêm lại bởi vì như thế không hiểu thấu lý do đến hố chính mình.

	Ngươi cái này nhân tâm bên trong cũng là quá âm u đi?

	Thạch Khang không biết Cao Kiện nhiều như vậy tâm lý đấu tranh, tiếp tục vừa cười vừa nói: "Ngươi vội vội vàng vàng, ta coi là cái đại sự gì đâu. Thế nào, còn có hay không vấn đề khác?"

	"Không có gì, tạ ơn a."

	"Việc nhỏ."

	Thạch Khang vừa định xuống xe, Cao Kiện đột nhiên quỷ thần xui khiến hỏi: "Đúng rồi, kia Liễu Tình tiền bối đối Hạng Viêm thái độ gì? Ngươi cảm thấy hai người bọn họ có thể thành sao?"

	"Cái này a." Thạch Khang nghĩ nghĩ, "Trước mắt đến xem không có gì hi vọng, nhưng thứ cảm tình này, ai cũng không nói chắc được."

	Cao Kiện gật gật đầu: "Cũng thế."

	...

	Cao Kiện lại trở lại lâm thời trưng dụng phòng ở lúc đã trời tối, mặc dù cùng Phương Dũng có qua ước định, nhưng mặt ngoài công việc vẫn là muốn làm.

	11 giờ tối, Cao Kiện cơm nước no nê ngồi tại cửa sổ, ngoài cửa đột nhiên truyền đến chìa khoá âm thanh. Vài giây đồng hồ về sau, Hạng Viêm đẩy cửa vào.

	Đây là tra cương vị tới.

	Hạng Viêm vừa vào cửa, liền thấy Cao Kiện canh giữ ở kính viễn vọng chạy bộ cẩn thận tỉ mỉ nhìn xem đối diện một cái đèn sáng cửa sổ. Như thế chuyên nghiệp, Hạng Viêm tự nhiên từ bỏ thuyết giáo ý nghĩ.

	"Tiểu Cao, thế nào?"

	"Rất thuận lợi a." Cao Kiện chỉ chỉ đối diện, vừa chỉ chỉ camera.

	Hạng Viêm gật gật đầu, lộ ra nụ cười hài lòng.

	Tích.

	Đúng vào lúc này, Cao Kiện Wechat đột nhiên vang lên một chút. Điện thoại di động chính diện hướng lên trên, biểu hiện người liên hệ lại là Phương Dũng.

	Hạng Viêm nhíu mày, nói: "Cao Kiện, đây là có chuyện gì?" 