 Chương 8: Kerr định vị nghi

	Vương Tiến đơn giản giảng vài câu ngày mai báo cáo sự tình sau đó liền để các thí sinh giải thể, Mục Tiêu Bạch người tự tới làm quen này lúc này là thật muốn mời Cao Kiện uống một chén, bất quá Cao Kiện nhớ ngụy cái gì Rubik vô tâm ăn cơm, thế là trực tiếp cự tuyệt.

	Kim Hạo bên kia cũng không có đánh nhau, kia hàng nhìn Cao Kiện có thể đánh như vậy, trực tiếp liền mang tính lựa chọn mất đi trí nhớ.

	Đến nỗi Cao Kiện, hắn cảm thấy mình đối Kim Hạo kỳ thật cũng không nhiều lắm cừu hận. Ngươi nhìn nắm đúng khảo chứng người ta liền trợ lực không nhỏ, trên đường đi cho mình cống hiến mênh mông nhiều tâm tình tiêu cực không nói, khảo thí cuối cùng còn đem quý báu nhất danh ngạch tặng cho chính mình.

	Mấu chốt nhất một điểm, hắn trả lại cho mình cứ vậy mà làm cái không biết làm gì dùng cụ hiện Rubik.

	Còn có cái gì thù là không thể hóa giải? Cao Kiện cảm thấy, nói hắn là thân nhi tử cũng không đủ a!

	Không đúng, có chút chiếm tiện nghi, cháu ruột đi.

	Mua cái bánh rán quả về nhà, cắn một cái, Cao Kiện cảm khái tuổi thọ của con người quả nhiên cùng vị trí quan hệ quá lớn. Liền nói cái này làm bánh rán quả sư phó, hơn bốn mươi tuổi nhìn qua còn rất khỏe mạnh, liền hắn tay nghề này muốn đặt tại TJ sớm bị đánh chết.

	Liền nước miễn cưỡng ăn xong, Cao Kiện ấn mở hệ thống.

	Năng lượng giá trị còn thừa 3763 trên cơ bản là Kim Hạo một mình gánh chịu, học tập ngũ hành tiên thuật cái nút cùng truyền tống cái nút vẫn là màu xám không thể dùng trạng thái.

	Có thể sử dụng chỉ có Rubik.

	[ sử dụng ngụy đạo khí cụ hiện Rubik  ] .

	[ xác nhận  ] .

	Rubik tại hệ thống giao diện bên trong không ngừng biến hóa bộ dáng, cùng rút thưởng không sai biệt lắm, không nhiều một hồi, biến thành một cái cùng loại la bàn đồ vật.

	[ thu hoạch được Kerr định vị nghi  ] .

	[ điểm kích nhận lấy  ] .

	Cao Kiện điểm một cái, định vị nghi liền từ hệ thống giao diện bên trong rơi ra, rất thần kỳ. Vẫn không có sách hướng dẫn, bất quá bằng vào ngắn gọn thiết kế, Cao Kiện không bao lâu liền tìm hiểu được nguyên lý.

	Thứ này là sử dụng linh lực khu động, Cao Kiện thỏa mãn sử dụng điều kiện tiên quyết. Định vị nghi thượng có cái đỏ tay cầm , ấn ở về sau sẽ bắn ra một điểm sáng, giống như là tia hồng ngoại. Bị điểm sáng bắn trúng vật thể có thể bị định vị nghi truy tung, không thể biểu hiện vị trí cụ thể, chỉ có thể định vị phương hướng.

	Định vị nghi mặt sau có ít chữ khóa 1-9, Cao Kiện thí nghiệm mấy lần, phát hiện đó là cái tồn trữ công năng. Tương hỗ hoán đổi lúc, có thể đồng thời truy tung 9 cá nhân, mười phần thuận tiện.

	Cất kỹ định vị nghi, Cao Kiện bắt đầu tu luyện Dung Linh quyết.

	Đây là Cao Kiện sau khi trở về lần thứ nhất tu luyện, thẳng thắn nói hiệu quả rất kém cỏi.

	Trước đó trong sơn động Cao Kiện hết thảy tu luyện 4 cái Tiểu chu thiên, sau ba lần hiệu quả so lần thứ nhất kém xa tít tắp, dù sao lần đầu tiên là bật hack tu luyện. Mà lần này, tu luyện hiệu quả so ba lần trước tựa hồ lại chênh lệch một cái lượng cấp.

	Luyện Khí kỳ phân 9 tầng, cũng chính là khí hải chín xoáy.

	Trong sơn động 4 cái chu thiên tu luyện, đã để Cao Kiện đệ nhất xoáy khí hải ngưng kết non nửa. Nhưng tại nhà hoàn thành thứ 5 cái chu thiên tu luyện về sau, Cao Kiện phát hiện luồng khí xoáy biến hóa rất nhỏ, cơ hội có thể bỏ qua không tính.

	Loại tình huống này khả năng rất nhiều, nhưng Cao Kiện cảm thấy nguyên nhân chủ yếu nhất là linh lực nồng độ khác biệt.

	Cao Kiện hiện tại đối linh lực cảm giác vẫn còn một cái rất mơ hồ trạng thái, lờ mờ cảm giác lưỡng địa linh lực nồng độ phải kém cái 3-5 lần đi.

	3-5 lần là cái gì cảm niệm đâu.

	Tại sơn động thời điểm, Cao Kiện trải qua mấy lần tu luyện, dẫn linh lực nhập thể một bước này đã là nước chảy thành sông, không cần cố ý phân tâm chú ý.

	Nhưng lần tu luyện này, Cao Kiện cảm giác chung quanh linh lực phần lớn âm u đầy tử khí, chính mình cần bỏ ra rất nhiều sức lực mới có thể đem linh lực dẫn dắt nhập thể. Người tập trung lực là có hạn, Cao Kiện tại dẫn linh nhập thể trình tự hao phí quá nhiều tinh lực, cái khác tự nhiên không rảnh bận tâm.

	Huống chi, nhập thể linh lực tức thưa thớt lại không sinh động, giống như là quá thời hạn thực phẩm đồng dạng.

	Một mực tu luyện tới 8 giờ tối, Cao Kiện mới khó khăn lắm hoàn thành một chu thiên tu luyện, ăn phần cơm, Cao Kiện lần nữa tiến vào trạng thái tu luyện.

	Mặc dù tăng lên hiệu quả rất nhỏ, nhưng có dù sao cũng so không có mạnh không phải? Cao Kiện cảm thấy mình tất nhiên thu được người khác không có kỳ ngộ, liền phải đem kỳ ngộ lợi dụng,

	Ít nhất cũng phải biết tiên tri Vu Dĩnh trên người các nàng đến cùng phát sinh qua cái gì.

	Một đêm ba lần chính là cực hạn, không phải thân thể chịu không được, mà là Cao Kiện đối Dung Linh quyết không thuần thục. Bình thường 2 giờ có thể kết thúc, Cao Kiện đến tu luyện 3 cái tiếng đồng hồ hơn.

	Buổi sáng hơn 7 giờ chuông thời điểm Cao Kiện ngủ một hồi, vốn cho rằng tu luyện một đêm sẽ rất mỏi mệt, khi tỉnh lại lại ngoài ý muốn tinh thần phấn chấn.

	Cao Kiện đến cục giám sát đặc biệt thời điểm, mặt khác chín cái người mới cũng trước sau đến.

	Chín giờ đúng, đã từng tiếp đãi mọi người báo danh Lý Nhu xuất hiện ở văn phòng. Nàng đem một chồng túi hồ sơ đặt lên bàn, cao giọng nói: "Dựa theo danh tự cầm, bên trong là các ngươi giấy chứng nhận cùng một chút tư liệu, mọi người sau này sẽ là chúng ta Lữ Dương phân cục người, giấy chứng nhận cẩn thận đảm bảo, ném đi mà nói chính mình dùng tiền bổ sung."

	Cũng không ai đoạt, mọi người rất nhanh lấy được chính mình căn cứ chính xác kiện.

	"Bây giờ nói một chút phân tổ tình huống, lần này thông báo tuyển dụng là hai đại đội ba trung đội muốn người, Thẩm Hinh Nhiên, Lữ khang, hoàng uyển kiệt, lưu tư miểu mấy người các ngươi, một hồi kết thúc đi trung đội một đưa tin. Thừa Thiên trạch, nhốt Mộng Bạch, Tiền Hữu Tài, tô tinh tinh, các ngươi đi nhị trung đội đưa tin. Mục Tiêu Bạch, Cao Kiện, hai người các ngươi đi tam trung đội đưa tin."

	Mọi người mặc dù là người mới, nhưng loại tình huống này đứng cũng coi như chỉnh tề, không có người phát ra cái gì chất vấn.

	"Mọi người thử việc là ba tháng, thử việc lương tạm 600, chuyển chính thức sau lương tạm 2000. Thử việc bên trong biểu hiện tốt đẹp có thể sớm chuyển chính thức, biểu hiện đặc biệt kém có khả năng bị khai trừ công chức. Mặt khác bất cứ lúc nào, tích hiệu tiền thưởng đều có thể 100% nhận lấy."

	Lý Nhu giảng nội dung mọi người mặc dù không đồng nhất điểm biết đến cẩn thận, nhưng đại thể vẫn là hiểu rõ.

	Cục giám sát đặc biệt làm ban ngành chính phủ lương tạm cũng không cao, thậm chí còn không có đạt tới bình quân tuyến. Nhưng cục giám sát đặc biệt cao thủ xưa nay không thiếu tiền, cũng là bởi vì tích hiệu tiền thưởng.

	"Tích hiệu tiền thưởng mọi người hẳn là đều nghe qua, như vậy ta hiện tại nói đơn giản một chút số tiền kia cấu thành."

	Lý Nhu xuất ra một cái bảng biểu bày tại trên bàn: "Cục giám sát đặc biệt hành vi hình thức cùng phổ thông ban ngành chính phủ khác biệt khá lớn, chúng ta thành lập dự tính ban đầu là đối dị năng giả giám thị, về sau dần dần diễn biến thành phải xử lý đối với xã hội có khá lớn nguy hại cá nhân hoặc đoàn thể."

	"Đơn cử đơn giản ví dụ, một cái lừa gạt đội thành công lừa gạt 10 triệu, nếu như cảnh sát tại xử lý vụ án này thường có độ khó, như vậy bản án cuối cùng liền sẽ chuyển giao đến chúng ta cục giám sát đặc biệt. Cục giám sát đặc biệt tính chất đặc thù quyết định chúng ta cơ cấu tức chặt chẽ lại lỏng lẻo, vì duy trì cùng khích lệ cục giám sát đặc biệt phá án hiệu suất, quốc gia bình thường sẽ đem vụ án liên quan đến kim ngạch 2% làm ban thưởng cấp cho đến trong cục, đương nhiên cũng có hạn mức cao nhất."

	"Cái này 20 vạn ban thưởng, trong đó có 50% sẽ dùng tại kết thúc ván kiến thiết, mặt khác 50% sẽ cấp cho đến phá án và bắt giam vụ án đoàn đội làm tích hiệu thưởng."

	Lý Nhu chỉ vào bảng biểu, tất cả mọi người tại hết sức chăm chú nghe, đây là ngày sau thu nhập trọng yếu nơi phát ra.

	"Một cái nhiệm vụ rất ít do một cái người hoàn thành, tỷ như trung đội một đội trưởng tiếp thủ lừa gạt vụ án, hắn sẽ căn cứ thực tế cần, sai khiến chính mình trung đội tổ viên đi hoàn thành tương ứng khâu. Nhưng có khi sẽ xuất hiện loại tình huống này, tỉ như cần hoàn thành đối cái nào đó người bối cảnh điều tra, trung đội một nhưng không ai tay. Lúc này, đội trưởng liền sẽ đem vụ án chia tách thành độc lập nhiệm vụ đồng phát phóng tới trong nhiệm vụ lưới, cung cấp những trung đội khác có rảnh rỗi tổ viên đi hoàn thành."

	"Vô luận là hoàn thành chính mình trung đội nhiệm vụ, vẫn là xác nhận những trung đội khác nhiệm vụ, tích hiệu tiền thưởng đều cơ bản giống nhau."

	"Còn có chính là tội phạm bắt, loại người này có lẽ không có tiến hành kinh tế phạm tội, lại có thể hoặc trực tiếp hoặc gián tiếp tạo thành tổn thất kinh tế. Trong cục thông qua võ đạo đẳng cấp là bọn hắn hạn ngạch, bắt giữ bọn hắn vẫn có thể đạt được tương đối phong phú tích hiệu tiền thưởng." 