 Chương 605: Nam hoang cổ bảo

	 

	"Oa, thật đáng yêu!" Cổ Hạnh Nhi ngự kiếm phi hành đồng thời che miệng hoảng sợ nói. Nàng lần thứ nhất nhìn thấy dê còng lại có kim sắc lưu biển. Lại nhìn đỉnh đầu lời nói, quả nhiên có một tiểu tiết bạch sắc (hư hư thực thực) sừng rồng, không nhìn kỹ một chút không ra, bởi vì bị màu lông che giấu.

	"Ngươi xác định đây là sừng rồng?"

	Cao Kiện nhìn chằm chằm dê còng trên đỉnh đầu ngón út tiết chiều dài nhô lên hỏi.

	"Không phải đâu?"

	Dê còng lỗ mũi thở ra một sợi ngạo kiều khí tức.

	Hắn tổ tiên thế nhưng là Long tộc.

	Mà Cao Kiện thằng ngu này vậy mà không biết rõ?

	"Ngươi cái sừng này ta lần trước liền thấy, lúc ấy tưởng rằng cốt chất tăng sinh." Cao Kiện thanh bằng đạo.

	"Cốt chất tăng... ."

	Ngươi tin hay không cộc cộc cộc cộc cộc chết đuối ngươi?

	[ đến từ mộc hữu tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	...

	Lúc này hai tổ tu sĩ ngay tại tầng trời thấp phi hành.

	Một trong số đó, chính là Cao Kiện tại Tinh Thành gặp qua hai lần Chu Nhan.

	"Nhan công tử, ngươi mục tiêu của chuyến này là cái gì, hiện tại có thể nói a?" Người nói chuyện gọi đóng, hắn không thuộc về Hồng Linh, mà là cùng Cao Kiện đám người, là bị Chu Nhan mời tới.

	Khác biệt chính là, hắn cùng Chu Nhan có chút giao tình.

	Nếu như cẩn thận quan sát.

	Sẽ còn phát hiện đóng nhìn Chu Nhan ánh mắt có chút không giống bình thường.

	"Ta nghĩ tìm một chút Nam hoang cổ bảo, sau khi sự việc xảy ra tất nhiên sẽ không bạc đãi chư vị." Chu Nhan đối đóng đám người ôm quyền nói.

	Đóng kia tổ 3 người.

	Mặt khác hai cái đều là muội tử.

	"Tạ ơn Chu công tử." Hai vị muội tử sảng khoái đáp.

	"Ta ngược lại thật ra không thiếu cái gì, chính là... ."

	"Đây là tới từ Hồng Linh hữu nghị, hi vọng đóng Kỳ huynh đệ tuyệt đối không nên cự tuyệt." Chu Nhan đem đóng phía sau nửa câu cho chặn lại trở về.

	"Tốt a."

	Đóng tựa hồ có chút thất vọng gật gật đầu.

	Sau đó lại nói sang chuyện khác hỏi: "Những người khác vẫn còn rất xa?"

	"Hẳn là rất nhanh, chúng ta vận khí không tệ, bọn hắn đã sớm hội hợp." Chu Nhan Tiếu một chút, đối phương tựa hồ cũng có cái gì thủ đoạn đặc thù có thể tại tinh hà bí cảnh bên trong tìm tới lẫn nhau, cái này đã giảm bớt đi hắn rất nhiều thời gian.

	Hiện tại chỉ cần tìm được...

	A?

	Chu Nhan phát hiện vừa mới lúc đầu đã dừng lại hai nơi linh lực ba động lúc này lại bắt đầu di động.

	Mà di động phương hướng còn cùng chính mình tương phản.

	Này lại chậm trễ một chút thời gian.

	Bất quá được rồi.

	Loại sự tình này cũng không có cách nào phòng ngừa, tổng không làm cho người ta một mực chờ tại một chỗ.

	Chu Nhan an ủi một chút chính mình sau tiếp tục kiên nhẫn tiến lên.

	Hắn vốn cho rằng tìm tới Cao Kiện bọn hắn chỉ là vấn đề thời gian, dù sao Cao Kiện đám người là tiến đến tầm bảo, không có khả năng cùng ngắm cảnh đồng dạng bay thẳng đến không phải? Mà lại coi như bọn hắn bay thẳng đến, cũng chưa thấy đến luôn luôn hướng phía chính mình phương hướng ngược bay.

	Hắn có thể cảm ứng được đối phương đại thể vị trí.

	Nhìn xem địa đồ còn có thể thích hợp chép gần đạo.

	Nhưng mà nửa giờ sau, Chu Nhan phát hiện sự tình cùng mình nghĩ có chút không giống.

	Cao Kiện hai người bọn họ tổ người chẳng những một mực tại bay.

	Mà lại còn giống như cố ý trốn mình đồng dạng.

	Chính mình mỗi lần nghĩ chép gần đạo, Cao Kiện đám người tất nhiên sẽ lâm thời điều chỉnh phương hướng, có thể chính mình bằng bạch lượn quanh một vòng lớn, làm rất nhiều vô dụng công.

	Đây là vì cái gì đây?

	...

	Cùng lúc đó, Cao Kiện đã cơ bản xác nhận, đằng sau theo tới chính là Chu Nhan.

	Bởi vì hắn mục đích tính phi thường minh xác.

	Chính là tìm đến mình.

	Đương nhiên, chép gần đạo loại sự tình này đối với có địa đồ Cao Kiện tới nói chỉ là chuyện tiếu lâm.

	Thế nhưng là phi hành bên trong Cao Kiện dần dần phát hiện một cái khác vấn đề.

	Bí cảnh bên trong 11 chỗ Hồn Châu vị trí.

	Ngoại trừ 3 chỗ một mực bất động, cùng chính mình cùng Chu Nhan đánh giằng co bên ngoài, mặt khác 4 chỗ đã thời gian dần trôi qua hội tụ đến một khối. Kia là thuộc về lệch phương nam, phụ cận có Phượng Hoàng sơn, còn có Nam hoang cổ bảo.

	Mà hai địa phương này, phân biệt có một chỗ Hồn Châu phản ứng.

	Cao Kiện bất động thanh sắc ấn mở công lược.

	[ tên: Nam hoang cổ bảo.

	Miêu tả: Diễn tinh hà nhà, bên trong có đông đảo gia đinh.

	Gia đinh.

	Kỹ năng: Thần chi chúc phúc.

	Tín ngưỡng: Thần.

	Loại ngôn ngữ: Tiếng thông dụng.

	Đặc thù yêu thích: Chơi mạt chược.  ] 

	Đoạn này để Cao Kiện có hơi thất vọng, bởi vì trong đó cũng không có giới thiệu diễn tinh hà, đối với cổ bảo phòng ngự cường độ cũng không nói rất cụ thể. Cao Kiện chỉ lấy được hai cái tin tức hữu dụng, đầu tiên là trong pháo đài cổ gia đinh không ít, thứ hai, bọn hắn nắm giữ thần chi chúc phúc.

	Kỹ năng này nghe có chút cao đại thượng.

	Giống như là có thể để người bình thường có được vô hạn khả năng cái chủng loại kia kỹ năng.

	Mà không có gì bất ngờ xảy ra, làm tinh hà bí cảnh người sáng tạo diễn tinh hà nhà, Nam hoang cổ bảo thủ vệ cường độ nhất định phi thường cao.

	Hoạt động địa đồ tin tức, Phượng Hoàng sơn giới thiệu xuất hiện ở trên màn ảnh.

	[ tên: Phượng Hoàng sơn.

	Miêu tả: Bất tử Hỏa Phượng nơi ở, Hỏa Phượng tính cách táo bạo, đối dám can đảm xâm nhập lãnh địa người chắc chắn cho không chết không thôi đả kích.

	Bất tử Hỏa Phượng.

	Kỹ năng: Hỏa diễm chưởng khống, phục sinh (hạn mỗi ngày 9 thứ).

	Tín ngưỡng: Không.

	Loại ngôn ngữ: Thú tộc ngữ.

	(điểm kích hối đoái ngôn ngữ phần món ăn. )

	Đặc thù yêu thích: Phơi nắng, ăn hỏa linh hoa.  ] 

	Cao Kiện trầm tư một lát.

	Nói cách khác.

	Đối phương rất có thể là muốn đi đoạt Hồn Châu?

	Nghĩ đến cái này Cao Kiện đột nhiên cải biến chú ý, quyết định không còn cùng Chu Nhan vòng quanh, mà là mang theo đại gia trực tiếp quay đầu.

	Hơn hai mươi phút sau, Cao Kiện thấy được Chu Nhan.

	Đó là cái 6 người đội ngũ.

	3 nam 3 nữ.

	Tu vi tất cả đều là đỉnh lấy vị diện lực lượng hạn mức cao nhất tới, nhìn không ra có hay không sơ dương trở lên tu sĩ.

	"Cao Kiện huynh đệ, Bạch Phiếu huynh đệ, chư vị, đã lâu không gặp." Chu Nhan chưa từng nghĩ vẻn vẹn tụ hợp cứ như vậy khúc chiết, cũng may cuối cùng là thắng lợi hội sư.

	"Nói đi, đem chúng ta lừa gạt tiến đến muốn làm gì?"

	Cao Kiện đám người cũng không có cách Chu Nhan quá gần.

	Bởi vì mọi người đều biết Chu Nhan tại giới nguyên thạch bên trên động tay chân.

	"Rất xin lỗi trước đó có chỗ giấu diếm, kỳ thật chúng ta phái chủ hòa lúc trước một đoạn thời gian rất dài bên trong đều không thể chân chính nắm giữ một viên Hồn Châu, mà phái chủ chiến thì một mình có được bí cảnh thăm dò quyền dài đến mấy trăm năm lâu. Theo ta nắm giữ tin tức, phái chủ chiến lần này tiến vào bí cảnh có 4 vị tinh quyến giả, mục tiêu của bọn hắn rất có thể là Nam hoang cổ bảo."

	Chu Nhan nói đến đây lúc dừng một chút.

	Sau đó tiếp tục mở miệng nói:

	"Mà ta triệu tập đại gia, chính là hi vọng tại thăm dò cổ bảo đồng thời, có thể cùng phái chủ chiến có lực đánh một trận."

	"Các ngươi đều nghĩ dò xét Nam hoang cổ bảo, như vậy bên trong có cái gì?" Cao Kiện hỏi.

	Kỳ thật Cao Kiện càng muốn biết diễn tinh hà có hay không tại trong pháo đài cổ.

	Nhưng vấn đề này Cao Kiện không thể trực tiếp hỏi, sẽ bại lộ bí mật của hắn.

	Người khác nhưng không biết Nam hoang cổ bảo là diễn tinh hà nhà.

	Càng sẽ không biết bọn gia đinh thích chơi mạt chược.

	"Ta suy đoán Nam hoang trong pháo đài cổ khả năng có Hồn Châu, có lẽ còn có thượng giới truyền thừa. Nhưng đều chỉ là suy đoán, phái chủ hòa đã quá lâu chưa đi đến nhập qua tinh hà bí cảnh, có thể được đến những tin tức này, kỳ thật vẫn là đến từ phái chủ chiến nội ứng." Chu Nhan đáp.

	"Cho nên lần này chủ yếu là tìm hiểu tình báo." Chu Nhan lại bổ sung một câu.

	Cao Kiện gật gật đầu.

	Hắn nói với Chu Nhan mà nói chí ít tin hơn phân nửa.

	Bởi vì những nội dung này cùng hắn đã biết tin tức vừa vặn có thể đối ứng bên trên. 