 Chương 55: Bạn trai

	Lâm Giai Giai mở to mắt, lọt vào trong tầm mắt là chỉnh tề cao cấp phòng bệnh.

	Lúc này khoảng cách Cao Kiện rời đi đã qua2 giờ. Bệnh viện thu tiền, Chương Học Nghĩa cũng đang chuẩn bị cần thiết trị liệu thủ đoạn.

	Đương nhiên, chính yếu nhất vẫn là quan sát.

	Phía sau lưng bỏng còn không có khôi phục, truyền đến trận trận đau đớn. Lâm Giai Giai hoạt động một chút thân thể, lúc này mới chú ý tới mình trên thân còn cột mấy cái không biết làm gì dùng thiết bị đo lường.

	"Ta thế nào? Đây là bệnh viện?"

	Lâm Giai Giai hiện tại là trọng điểm quan sát đối tượng, cho nên mặc dù Chương Học Nghĩa không tại, bên cạnh vẫn là có cái tiểu hộ sĩ. Nhìn thấy Lâm Giai Giai tỉnh lại, tiểu hộ sĩ che miệng kêu một tiếng, vội vội vàng vàng chạy ra ngoài. Không có vài phút, Chương Học Nghĩa liền vô cùng lo lắng vọt vào, thoạt nhìn là đem tiểu hộ sĩ xa xa bỏ lại đằng sau.

	"Ngươi đã tỉnh?" Chương Học Nghĩa không thể tưởng tượng nổi nói.

	Đây là hắn hôm nay lần thứ hai phán đoán không ra.

	Lần thứ nhất hắn cảm thấy Cao Kiện ít nhất phải hôn mê hơn nửa ngày, kết quả hai giờ liền tỉnh.

	Lần thứ hai hắn cảm thấy Bạch Phù ít nhất phải hôn mê ba ngày ngạch không, năm ngày, không không không, làm sao cũng phải mười ngày tám ngày a, dù sao chính là căn bản không nhìn ra Bạch Phù có tỉnh lại khả năng. Kết quả người ta 4 giờ liền tỉnh, trên giường ngồi, nhìn thí sự không có.

	Chẳng lẽ mình là cái giả bác sĩ?

	Hai người này chỉnh Chương Học Nghĩa cũng không tin y học.

	Nhìn thấy tiến đến là cái mặc áo choàng trắng, Lâm Giai Giai cũng không có gì mâu thuẫn, mở miệng hỏi: "Xin hỏi ta là thế nào hôn mê? Trước đó xảy ra chuyện gì?"

	Lâm Giai Giai ký ức đã là tại rất nhiều ngày trước kia, chính là Bạch Phù dạ tập Cao Kiện ban đêm. Ngày đó Lâm Giai Giai thân thể không thoải mái, ban đêm vọt lên cái tắm nước nóng, về sau cảm thấy đầu càng ngày càng đau, liền mặc quần áo muốn đi bệnh viện.

	Kết quả không đợi đi ra ngoài, liền té xỉu.

	Lâm Giai Giai bình thường một người sống một mình, tại Lữ Dương cũng không có gì bằng hữu, nàng thậm chí nghĩ không ra là ai đem chính mình đưa tới bệnh viện.

	"Bạch nữ sĩ là như vậy, ngươi vừa mới bị thương rất nghiêm trọng, bạn trai ngươi đưa ngươi. . . ."

	"Chờ một chút!"

	Chương Học Nghĩa mà nói mới nói một nửa liền bị Lâm Giai Giai đánh gãy.

	Cái gì Bạch nữ sĩ?

	Cái gì bạn trai?

	Chẳng lẽ mình xuyên qua rồi?

	Kia. . . , ta thân phận này có thể nhất định phải giữ bí mật a!

	Muốn nói Lâm Giai Giai cũng là gặp qua sóng to gió lớn điểm xuất phát bạch kim tác giả, trong đầu nhỏ kịch bản hay là vô cùng xinh đẹp. Nàng phản ứng đầu tiên không phải cùng Chương Học Nghĩa lý luận mình rốt cuộc họ Lâm vẫn là bạch, mà là nhìn chung quanh ngồi dậy.

	"Bác sĩ, cái này có hay không tấm gương?"

	Chương Học Nghĩa không rõ Lâm Giai Giai tại sao muốn tấm gương, chỉ coi nàng là quan tâm gương mặt xinh đẹp có bị thương hay không, dù sao xinh đẹp nữ hài phần lớn dạng này.

	"Trong phòng vệ sinh có, tiểu Lưu đi giúp nàng một chút."

	Y tá tiểu Lưu nhu thuận giúp Lâm Giai Giai hủy đi các loại thiết bị đo lường. Lâm Giai Giai hoạt động một chút thân thể, phía sau lưng là rất đau, nhưng không tới không thể nhịn được trình độ. Cũng không có dùng tiểu hộ sĩ nâng, Lâm Giai Giai một mình đi vào phòng vệ sinh, thấy được mình trong gương.

	Không có tâm bệnh a!

	Cái này không phải liền là mỹ mạo cùng trí tuệ cùng tồn tại Lâm Giai Giai sao?

	Cái này mắt to, cái này mặt trái xoan, cái này ngực. . .

	Ân. . . , cái này ngực là mấy cái ý tứ?

	Lâm Giai Giai phát hiện chính mình cái này ngực làm sao vô duyên vô cớ liền tăng số hai đâu? Dùng tay bấm vừa bấm còn vô cùng có co dãn. Không, không đúng, một lần nữa vuốt một lần, chính mình có phải hay không xuyên qua rồi?

	Cái này mắt to, cái này mặt trái xoan. . .

	Bình tĩnh nửa phút, Lâm Giai Giai từ trong phòng vệ sinh ra, đồng thời cuối cùng tiếp nhận chính mình loại này ai cùng tranh phong thiết lập. Hiện tại, cái này quan tâm một chút cái khác tình trạng.

	"Bác sĩ, ngài vừa mới nói bạn trai của ta?" Lâm Giai Giai ngồi tại bên giường, mơ hồ không rõ mà hỏi.

	"Tiểu Cao a, hắn trở về cục cho ngươi trù tiền thuốc." Chương Học Nghĩa đạo.

	Tiểu Cao?

	Lâm Giai Giai nhớ lại một chút, chính mình liền không có họ Cao bằng hữu,

	Địch nhân cũng là có một cái.

	"Cao Kiện?"

	Chương Học Nghĩa còn không có chú ý tới Lâm Giai Giai biểu lộ quái dị, tiếp tục nói: "Ngươi đã tỉnh là chuyện tốt, tranh thủ thời gian cho tiểu Cao gọi điện thoại, có cần hay không ta đem điện thoại di động cho ngươi mượn?"

	Nghe xong Chương Học Nghĩa không có phủ nhận, Lâm Giai Giai liền có chút phủ.

	Thế nào Cao Kiện thành bạn trai mình?

	Hắn lại thừa dịp ta hôn mê đối ta làm cái gì rồi?

	"Ngươi nghe ai nói hắn là bạn trai ta? Chính hắn nói?" Lâm Giai Giai mi tâm bị nàng vặn thành một cái chữ Xuyên, lần này kính ngữ cũng không cần. Tâm tình dùng một chữ liền có thể biểu đạt: Sinh khí! Còn có một chữ: Phẫn nộ!

	Chương Học Nghĩa lần này cũng nhìn ra không đúng, ấp úng nói: "Hắn cũng là không nói, nhưng nhìn hắn không chút do dự liền lấy ra 50 vạn trị bệnh cho ngươi thái độ, nếu như không phải bạn trai, Hi! Thực sự là. . . , ta cũng không nghĩ tới. Là thân thích?"

	Chương Học Nghĩa ha ha hai tiếng, dùng bộ mặt biểu lộ thuyết minh cười ngượng.

	Lâm Giai Giai càng nghe càng không thích hợp, "Chữa bệnh gì? Chờ một chút, ta phải bệnh gì? Ngươi nói hắn phải tốn 50 vạn chữa bệnh cho ta?"

	"Đúng vậy a, giao5 vạn tiền đặt cọc, này lại đã biên lai nhận vị trù tiền đi. Quan hệ thế nào đều tốt, tranh thủ thời gian gọi điện thoại đi, tiểu hỏa tử lo lắng." Chương Học Nghĩa lộ ra chất phác mặt, nhưng tâm lý nghĩ như thế nào liền không được biết rồi, dù sao một cái có học thuật giá trị ca bệnh còn chưa kịp quan sát liền tỉnh.

	"Ta. . . ." Lâm Giai Giai trong đầu có chút chập mạch, Cao Kiện không phải trùm phản diện sao? Đoạn này lại là cái gì kịch bản?

	"A đúng đúng, nói với ngươi hạ tình huống của ngươi. Phần lưng bỏng dựa vào ngươi năng lực khôi phục hẳn là có thể trong vòng ba ngày tự lành, hồn thể tổn thương lời nói, mặc dù bây giờ nhìn hẳn là vấn đề không lớn, nhưng ta còn là đề nghị ngươi lại làm một cái toàn diện kiểm tra." Chương Học Nghĩa đạo.

	"Trước không. . . ."

	Lâm Giai Giai mà nói còn chưa nói xong, cửa phòng bệnh liền vang lên. Cao Kiện một ngựa đi đầu, phía sau là Mục Tiêu Bạch.

	"Chương bác sĩ, ta đến giao tiền, ngươi bây giờ. . . ." Cao Kiện tay phải quấn lấy băng vải, tay trái cầm 10 vạn khối tiền tiền mặt. Hắn đi vài bước cảm giác bầu không khí không đúng, vừa quay đầu, phát hiện Lâm Giai Giai đang ngồi ở bên giường nhìn xem chính mình.

	"Ngươi đã tỉnh?" Cao Kiện kích động một chút, vừa định đi qua, nhưng lại đột nhiên đứng vững.

	Không đúng.

	Đôi mắt này. . .

	Là Lâm Giai Giai!

	Nàng tỉnh, kia Bạch Phù đâu?

	Trong phòng bệnh bầu không khí một chút liền an tĩnh, Lâm Giai Giai nhìn xem Cao Kiện, trong nháy mắt não bổ ra đại lượng tình tiết máu chó.

	Cao Kiện trong nhà nàng đi qua, thật không có gì tiền.

	Bác sĩ vừa mới cũng làm rõ điểm này, Cao Kiện vì cho mình chữa bệnh, đi cục giám sát đặc biệt khắp nơi vay tiền. Cầm trong tay hắn ước chừng 10 vạn khối tiền mặt, xem bộ dáng là không có đủ, nhưng cũng gấp vội vã chạy tới. Tay phải bị băng vải bao khỏa còn thấm lấy vết máu, nói rõ tay phải hắn tổn thương không nhẹ.

	Hắn vì cái gì thương thế của mình đều không để ý, liền chạy đi cho ta trù tiền đâu?

	Đầu năm nay tiền cái nào tốt như vậy mượn? Phải biết Cao Kiện bộ quần áo này, tính cả giày, nhiều lời cũng liền 200 khối. Hắn vậy mà vì xem bệnh cho ta, mượn nhiều tiền như vậy?

	Vì cái gì hắn sẽ đối với ta tốt như vậy?

	Lâm Giai Giai não bổ ra kịch bản, trong nháy mắt liền đem chính mình cho cảm động.

	"Ta. . . , có chuyện muốn hỏi ngươi." Lâm Giai Giai đánh vỡ bầu không khí, trước tiên mở miệng đạo.

	Cao Kiện gật gật đầu, sau đó chuyển hướng Chương Học Nghĩa nói: "Chương bác sĩ, có thể hay không để cho ta cùng nàng đơn độc tâm sự?" 