 Chương 722: Vương còn tại

	"Bất quá, ta có mấy cái vấn đề muốn hỏi Mục Tiêu Bạch." Cao Kiện chậm rãi nói một câu, đánh gãy Văn Trọng mà nói.

	Văn Trọng: ? ? ?

	Không phải.

	Ngươi 'Ân' xong như vậy nửa ngày không hỏi, hết lần này tới lần khác ta muốn chiến ngươi hỏi lại?

	Mấy cái ý tứ?

	Đùa ta chơi sao?

	[ đến từ Văn Trọng tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Ngươi hỏi đi, không có việc gì không nóng nảy."

	Nam Cung Nhập Ngự có thể là phát hiện thế cục có chút vi diệu, tranh thủ thời gian đoạt tại Văn Trọng nói ra không xuôi tai mà nói trước đó trước một bước mở miệng.

	Cao Kiện người này không thể đánh không thể mắng.

	Văn Trọng không hiểu rõ Cao Kiện.

	Nhưng Nam Cung Nhập Ngự lại đối Cao Kiện phong cách như lòng bàn tay.

	Không phải liền là đơn giản thở mạnh mà thôi sao?

	Gọi sự tình sao?

	Không gọi!

	Người ta Cao Kiện nếu là nghiêm túc, tại khai chiến trước đó có thể để cho chúng ta Hồng Linh sĩ khí hạ xuống 50% ngươi tin hay không?

	Cho nên ta cũng đừng cùng Cao Kiện đấu trí đấu dũng.

	Hắn có vấn đề liền để hắn hỏi.

	Dù sao các thế lực lớn đã dùng máu cùng nước mắt giáo huấn đã chứng minh Cao Kiện miệng pháo trên không trước tuyệt hậu lực sát thương.

	Văn Trọng mà nói quả nhiên nghẹn trở về.

	Bất quá hắn cũng biết bây giờ không phải là khoe khoang thời điểm, chính mình đám người này biến mất lâu như vậy, lần này trở về chỉ định không có Nam Cung Nhập Ngự biết đến cụ thể.

	Liền cũng không nhiều lời cái gì.

	"Mục Tiêu Bạch, lúc trước Hoàng Khải Dương viện trưởng là ngươi người?"

	Cao Kiện hỏi một mực giấu ở trong lòng nghi vấn.

	"Ừm."

	Mục Tiêu Bạch gật gật đầu, nhưng lại không có đoạn dưới, tựa hồ Hoàng Khải Dương chỉ là cái không quan hệ nặng nhẹ tiểu nhân vật.

	Cao Kiện như có điều suy nghĩ.

	Nguyên lai Hoàng Khải Dương khối này cũng không có cái gì phục bút?

	Trước đó điều tra nói hắn chết.

	Không có gạt người, hắn chết thật...

	"Cho nên, ta mấy năm nay lấy được đồ vật, kinh lịch sự tình, đều là ngươi một tay an bài?" Cao Kiện hỏi lần nữa.

	"Không có như vậy thần, kinh lịch chuyển sinh về sau, trí nhớ của ta cũng chỉ có thể phục hồi từ từ. Cao Kiện ngươi rất tú, so ta trong dự đoán muốn tú được nhiều. Kỳ thật, ta làm chỉ là tại chuyển thế trước đó lợi dụng vận mệnh tuyến khóa chặt ngươi, cũng tại chuyển thế về sau lưu tại bên cạnh ngươi, giúp ngươi giải quyết một chút nan đề, chỉ thế thôi."

	Mục Tiêu Bạch biểu lộ rất vô tội.

	Cao Kiện có thể tại ngắn ngủi trong vài năm trêu chọc nhiều như vậy địch nhân, kia hoàn toàn là hắn tự mang trào phúng kết quả.

	Cùng mình tuyệt đối không quan hệ!

	Lúc trước thiết kế hệ thống thời điểm, Diễn Tinh Hà hướng bên trong tăng thêm hạch tâm đạo cụ nhưng thật ra là Nidawaya khiêu khích chiếc nhẫn.

	Thứ này có thể trợ giúp Cao Kiện nhanh chóng góp nhặt tâm tình tiêu cực.

	Nhưng mà để Mục Tiêu Bạch không nghĩ tới chính là.

	Nhiều năm như vậy Cao Kiện dĩ nhiên thẳng đến không có rút đến cái này đạo cụ.

	Có lẽ là hệ thống cảm thấy Cao Kiện không thế nào cần a?

	Dù sao, Cao Kiện chỉ dựa vào bản sắc biểu diễn liền so khiêu khích chiếc nhẫn làm càng tốt hơn , trưởng thành càng nhanh.

	Chính mình lại có thể nói cái gì đó?

	Thiên phú đi.

	Trách không được vận mệnh tuyến sẽ khóa chặt Cao Kiện.

	"Tạ ơn." Cao Kiện nói khẽ.

	Nếu như không đề cập tới cuối cùng cái này bố cục, Cao Kiện cảm thấy mình hẳn là cảm tạ Mục Tiêu Bạch.

	Không có hệ thống sẽ không có ngày nay chính mình.

	Mặc dù có hệ thống.

	Mục Tiêu Bạch cũng xác thực giúp mình giải quyết qua không ít nan đề.

	Tại Địa cầu thời điểm là, đến Tinh Thành sau lại giúp mình giết Đỗ Lan, đối phó Tào Húc chờ.

	Mục Tiêu Bạch không có trực tiếp hồi phục Cao Kiện.

	Mà là nói sang chuyện khác:

	"Vương năm đó nguyên thần tán loạn thời khắc, cưỡng ép chia cắt thành 108 phần dung nhập mỗi một vị Tinh tướng bản nguyên linh hồn. Thế nhân đều cho là ta đem tất cả ngày xưa đồng liêu tất cả đều luyện hóa thành Hồn Châu, nhưng làm sao có thể? Đây thật ra là tất cả Tinh tướng cộng đồng ý chí."

	"Vương vẫn còn ở đó."

	"Làm Tử Ma viên tái hiện thế gian, 108 khỏa Hồn Châu tề tụ tinh không thời điểm, chính là vương ngày trở về."

	Mục Tiêu Bạch thanh âm truyền vào tất cả mọi người trong tai.

	"Nhưng Hồn Châu chỉ có 107 khỏa." Cao Kiện cau mày nói.

	"Còn có ta."

	Mục Tiêu Bạch ngữ khí rất bình tĩnh.

	Cao Kiện trong lòng đột nhiên hơi hồi hộp một chút.

	Không phải vì khác.

	Mà là đột nhiên nghĩ đến một loại khác khả năng.

	Một loại càng tiếp cận chân thực khả năng!

	Cao Kiện một mực tại suy nghĩ một vấn đề, suy nghĩ Mục Tiêu Bạch dưới loại tình huống này muốn thế nào giết chết chính mình.

	Dù sao Mục Tiêu Bạch đã không phải là cái kia không gì làm không được Diễn Tinh Hà.

	Cao Kiện cũng có thể đi phòng ngự trận pháp bên trong trốn tránh.

	Bên ngoài còn có Hồng Linh tu sĩ hỗ trợ.

	Kỳ thật vấn đề này không phải hiện tại mới bắt đầu suy nghĩ.

	Muốn ngược dòng tìm hiểu thật lâu.

	Tại không xác định Mục Tiêu Bạch chính là Diễn Tinh Hà trước đó, thời gian mấy tháng, Cao Kiện một lần coi là Diễn Tinh Hà sẽ ở trong hệ thống lưu lại một loại nào đó cửa sau đến giết chính mình.

	Nhưng trải qua cẩn thận kiểm tra hệ thống sau Cao Kiện lại cảm thấy không đúng.

	Hắn không có phát hiện hệ thống có loại lực lượng này.

	Vài phút trước, Cao Kiện lại nghĩ tới vận mệnh thể cộng đồng là Mục Tiêu Bạch tự biên tự diễn một cái bẫy. Hắn cố ý để cho mình tiếp nhận Tinh Hà bí cảnh linh lực quán chú, dẫn đạo vận mệnh thể cộng đồng khóa lại, là vì để cho mình không dám ra tay với hắn, tựa như vừa mới như thế.

	Nhưng mà giờ khắc này Cao Kiện phát hiện không đúng!

	Mục Tiêu Bạch nếu như muốn phục sinh Đấu Tinh Tử, gốc rễ của hắn mục đích kỳ thật cũng không phải là bảo hộ chính hắn bất tử, mà là muốn giết ta.

	Cao Kiện cho rằng Mục Tiêu Bạch không đối ứng thực lực giết chính mình.

	Có thể một cái 100% có thể xử lý chính mình thủ đoạn chẳng phải bày ở trước mắt sao?

	Phục sinh Đấu Tinh Tử cần 108 khỏa Hồn Châu.

	Mục Tiêu Bạch chỉ cần đem chính mình luyện hóa thành một viên cuối cùng Hồn Châu, hắn liền sẽ chết.

	Như vậy chính mình cũng sẽ chết!

	Nguyên lai, Mục Tiêu Bạch muốn dùng chuyện này nói với mình: Không cần tạ hắn, hắn lập tức liền sẽ đích thân giết chết ta!

	"Cao Kiện, cùng ngươi làm bằng hữu rất thú vị. Chỉ bất quá, đây là sứ mệnh của ta, có nhiều thứ vốn cũng không phải là ngươi, ta hôm nay muốn bắt trở về, thật xin lỗi." Mục Tiêu Bạch ánh mắt nhìn chăm chú Cao Kiện, không có chút nào né tránh.

	"Cho nên, ngươi nói muốn bắt trở về đồ vật, là hắn?"

	Cao Kiện ngón tay hướng Tử Ma viên.

	Chỉ hướng chính mình pho tượng.

	"Vâng."

	Mục Tiêu Bạch gật gật đầu.

	"Mục Tiêu Bạch, ta không biết Diễn Tinh Hà, chỉ biết là ngươi là ta hảo hữu chí giao. Đã ngươi nói những này là ngươi, ... Ta trả lại cho ngươi."

	Cao Kiện trong mắt xuất hiện một loại phản bội tuyệt vọng, một loại chịu chết quyết tuyệt.

	Hắn nói chuyện đồng thời tay phải chậm rãi nắm tay.

	Một giây sau, một màn kinh người xuất hiện.

	Thuộc về Cao Kiện pho tượng vậy mà tại giờ phút này xuất hiện không thể nghịch chuyển vỡ nát.

	"Mục Tiêu Bạch, không ai nợ ai."

	Lý Sơn Tuyền đã từng nói, á thế giới pho tượng cùng tu sĩ bản thân là cộng sinh quan hệ. Quả nhiên, tại Cao Kiện tự tay vỡ nát pho tượng về sau, một cỗ rất quỷ dị lực lượng đột nhiên bao phủ Cao Kiện toàn thân, mà Cao Kiện thì cảm giác chính mình linh hồn phảng phất đều tại đây khắc bị kéo ra ra ngoài.

	Cao Kiện con mắt đột nhiên tối sầm.

	Hắn rốt cuộc bảo trì không ở ngự không trạng thái.

	Toàn bộ thân thể từ trên trời cắm xuống dưới.

	Linh hồn nhưng không có đi theo thân thể cùng một chỗ hạ xuống, mà là bị một cỗ rất quỷ dị lực lượng thôn phệ, cho đến hư vô.

	"Cao Kiện!"

	"Đừng!"

	"Ngươi chờ một chút!"

	"Mau ngăn cản hắn!"

	"Nằm thảo!"

	[ đến từ Bạch Phù mặt trái  ] 

	[ đến từ Mục Tiêu Bạch phụ  ] 

	[ đến từ Nam Cung Nhập Ngự  ] 

	[ đến từ Văn Trọng mặt trái  ] 

	...

	Một sóng lớn tâm tình tiêu cực xoát ra, nhưng mà mới cho thấy một nửa, hệ thống bởi vì Cao Kiện hồn thể tiêu vong mà đình chỉ vận chuyển. 