 Chương 143: Nội dung gây nên khó chịu

	Vì cái gì không có tiểu Bát?

	"Ừm. . . ." Tiểu Ngũ ngượng ngùng cúi đầu.

	"Ừm. . . ." Tiểu Lục cúi đầu, cùng tiểu Ngũ đồng dạng ngượng ngùng.

	"Ừm. . . ." Tiểu Thất cúi đầu, cùng tiểu Ngũ, tiểu Lục đồng dạng ngượng ngùng.

	"Ừm. . . ." Tiểu Cửu cúi đầu, cùng tiểu Ngũ, tiểu Lục, tiểu Thất đồng dạng ngượng ngùng.

	Các nàng cho Cao Kiện đều chỉnh ngượng ngùng, ta hỏi cái này vấn đề quá sức thế nào?

	Tiểu Tống quản lý cười ha ha một tiếng, nói: "Cao tiên sinh, là như thế này, chúng ta bây giờ kêu là các nàng nhũ danh, ngài kỳ thật có thể hỏi một chút tất cả của các nàng  tên."

	"A? A!" Cao Kiện mới nhớ tới, chính mình căn bản không biết rõ tứ bào thai tên đầy đủ."Vậy các ngươi. . . ."

	"Ta gọi Cơ Tiểu Ngũ." Tiểu Ngũ vừa ngượng ngùng cúi đầu.

	"Ta gọi Cơ Lục Lục." Tiểu Lục. . . . (được rồi, lại như thế viết cái này bị tuệ nhãn biết châu độc giả phát hiện nước số lượng từ. )

	"Ta gọi Cơ Thất Thất."

	"Ta gọi Cơ Cửu Cửu."

	Cao Kiện bừng tỉnh đại ngộ!

	"Chờ một chút, tên của các ngươi, vì cái gì. . . ."

	"Không hiệp đồng."

	"Không xứng đôi."

	"Không nhất trí."

	"Ép buộc chứng khó chịu."

	Bốn vị mỹ nữ trước sau nói.

	"Đúng!" Cao Kiện hiện tại cũng cảm giác tặc khó chịu, vì cái gì không gọi Cơ Ngũ Ngũ? Hoặc là có thể đem đằng sau ba vị danh tự đều sửa lại.

	"Không biết rõ."

	"Không rõ ràng."

	"Không biết được."

	"Liền để ép buộc chứng khó chịu."

	Cao Kiện: ". . . ."

	Cao Kiện cách không cảm nhận được đến từ tứ bào thai mỹ nữ trưởng bối thật sâu ác ý, ho khan hai tiếng, quay đầu đối Tiểu Tống quản lý nói: "Cái kia Tống quản lý a, ta còn không biết ngươi tên đầy đủ."

	"Tống Thủy."

	"Tống. . . ." Cao Kiện nhấp một ngụm trà ép một chút, sau đó đem chén trà buông xuống nói: "Vậy ngài danh tự vẫn rất hợp với tình hình đâu."

	"Rất nhiều người đều nói như vậy."

	"Là đâu."

	"Là đâu."

	"Là đâu."

	"Đúng vậy đâu."

	Cao Kiện: ? ? ?

	Cao Kiện thời điểm ra đi Tống Thủy lại đơn độc cùng Cao Kiện hàn huyên vài câu.

	"Tống quản lý, thủ hạ ngươi. . . , đều là nhân tài a." Cao Kiện cảm khái nói.

	"Ha ha, Cao tiên sinh quá khen. Trên thực tế tại chúng ta viện, mấy vị này thế nhưng là liên tục tiêu quan." Tống Thủy đạo.

	"Ồ? Lợi hại như vậy, vì cái gì phân phối cho ngươi?" Cao Kiện không hiểu, phù văn lựu đạn là sinh ý kém nhất bộ môn một trong đi? Làm sao còn có thể ra tiêu quan đâu?

	"Ngài khả năng không phải hiểu rất rõ, trên thực tế, viện nghiên cứu sản phẩm chủ yếu phân hai đại loại. Một loại cung cấp lớn hơn tìm, một loại cung cấp nhỏ hơn tìm. Cung cấp nhỏ hơn cầu thương phẩm là không có chuyên nghiệp tiêu thụ nhân viên, mà nhưng phàm là cung cấp lớn hơn cầu thương phẩm, kỳ thật đều thuộc về chúng ta tiêu thụ bộ đi bán."

	Cao Kiện gật gật đầu, nói: "Thì ra là thế."

	. . .

	10 giờ tối, Cao Kiện lại đi một chuyến viện nghiên cứu, nhận hôm nay phần bán thành phẩm bộ phận. Cao Kiện dự định ban đêm làm, ngày mai tới ban ngày giao nộp.

	Về nhà lúc sau đã gần 11 giờ, đi ngang qua Thiên sơn đường thời điểm, Cao Kiện nhìn thấy một cái đi đường lén lén lút lút tên nhỏ con. Cao Kiện cảm thấy bóng lưng này giống như đã từng quen biết, liền để lái xe ngừng xe. Đi vòng qua xem xét, quả nhiên là Kim Hạo.

	Cao Kiện cùng Kim Hạo đã có thể có nửa tháng không gặp, thật sự nói ngồi dậy, Cao Kiện cảm thấy mình trưởng thành cùng Kim Hạo có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.

	Dù sao cái thứ nhất ngụy đạo khí chính là Kim Hạo toàn lực tài trợ.

	Nhìn thấy người quen biết cũ, Cao Kiện một chút liền vui vẻ không muốn về nhà.

	. . .

	Kim Hạo cái này hơn bốn mươi ngày một mực rất phiền muộn, hắn cảm thấy có thân ảnh trong đầu vung đi không được.

	Ban đêm còn tổng làm ác mộng.

	Làm Nam Môn Kim Cương đỉnh đời thứ 86 truyền nhân, Kim Hạo lẫn vào có chút thảm. Bởi vì thứ 85 đời truyền nhân bên trong, ra một cái thiên tài tu luyện.

	Người kia gọi Kim Minh,

	Là Kim Hạo tiểu thúc.

	Năm nay 16 tuổi.

	Nâng lên cái này tiểu thúc, Kim Hạo tâm lý liền tất cả đều là hận, so hận Cao Kiện còn nghiêm trọng hơn được nhiều.

	Kim Minh so Kim Hạo nhỏ 6 tuổi, nhưng Kim gia so sánh nặng bối phận, cho nên từ nhỏ, Kim Hạo nhìn thấy còn tại mặc tã Kim Minh lúc liền phải cúi người chào. Kim Minh cơ bản cũng chính là chùi chùi nước mũi hoặc là run lẩy bẩy * coi như đáp lại hắn.

	Như thế không quan trọng, người khác cũng muốn như thế tới.

	Duy chỉ có không thể nhịn, chính là Kim Minh 6 tuổi năm đó, bị cha hắn (cũng chính là Kim Hạo gia gia) phát hiện không có gì sánh kịp thiên phú tu luyện.

	Mà một năm kia, chính là Kim Hạo đầy 12 tuổi, vừa mới đánh tốt căn cơ, muốn đặt chân võ đạo một năm.

	Kim Hạo là 86 đời truyền nhân bên trong xuất chúng nhất một cái, hắn đã được trao tặng sớm tu luyện tư cách, cũng đem thu hoạch được một bộ phân gia tộc tài nguyên tu luyện.

	Nam Môn Kim Cương đỉnh pháp môn tu luyện không giống bình thường, gia tộc đặc hữu tài nguyên tu luyện đối cá nhân võ đạo trên việc tu luyện mười phần trọng yếu. Đứng đắn Kim Hạo cảm thấy mình sắp đặt chân võ đạo, dẹp yên Bắc Sơn, bước vào nhân sinh đỉnh phong thời điểm, gia gia mở một ngôi nhà chủ hội nghị thường kỳ, cùng đại gia nói một sự kiện.

	Gia gia cụ thể nói như thế nào Kim Hạo lúc này đã nhớ không rõ, hắn chỉ biết là ngày đó bầu trời rất u ám, chính mình ngơ ngơ ngác ngác đi ra Kim gia đại môn, hướng phía Tịch Dương phương hướng liều mạng chạy hết tốc lực hơn một giờ, sau đó liền mệt mỏi hôn mê bất tỉnh.

	Gia gia đại thể ý là, Kim gia ra một cái thật nhiều thật nhiều năm không gặp một cái tu luyện kỳ tài, gọi Kim Minh.

	Kim gia tài nguyên có hạn, vì bồi dưỡng Kim Minh, người khác 10 năm bên trong chỉ sợ là không chiếm được cái gì tài nguyên tu luyện.

	Lão gia tử ý nghĩ là để đại gia cái này làm chút cái gì làm chút cái gì, đi học học tập, tri thức cũng có thể cải biến vận mệnh, đừng tại võ đạo gốc cây này trên cây treo cổ. Mà nếu như ngươi không phải luyện võ cũng không quan hệ, có thể luyện một chút ngoại gia công phu, nhưng là võ đạo cũng đừng dính. Coi như học được Kim gia công pháp, tại không có đặc thù tài nguyên phối hợp xuống, cũng vô dụng.

	Kỳ thật bọn nhỏ cũng không phải là đều thích tập võ, dù sao từ nhỏ đã khiêng cái đỉnh đầy đất chạy, đã dài không cao lại không ý tứ.

	Cho nên lão gia tử đã có lệnh, đại đa số bọn nhỏ liền đều đi dùng tri thức cải biến vận mệnh đi.

	Duy chỉ có Kim Hạo không có.

	Hắn là cùng thời kỳ hài tử bên trong xuất sắc nhất, so Kim Minh cũng liền kém như vậy. . . , như vậy. . . .

	Tốt, ta không cùng Kim Minh so.

	Nhưng Kim Hạo biết, chính mình khát vọng võ đạo, cũng khát vọng tìm tòi dị năng giả kia kỳ quái thế giới.

	Cứ như vậy, Kim Hạo một bên tập võ, một bên đi học, cuối cùng tại 10 năm về sau, thành công trở thành cùng thế hệ bên trong lùn nhất cái kia. . . .

	Thấp việc này về sau chính Kim Hạo cũng có thể khắc phục, chỉ cần người khác không đề cập tới là được. Hắn cảm thấy, chỉ cần thi đậu cục giám sát đặc biệt, lợi dụng cục giám sát đặc biệt tài nguyên, hắn đồng dạng là có thể trở nên nổi bật, thậm chí có thể sẽ mạnh hơn Kim Minh.

	Kim Hạo thi vòng hai ngày đó từng một lần cho là mình ổn, thẳng đến Cao Kiện từ Vương Tiến trên tay đi qua mười chiêu.

	Đương nhiên, Coulter giám cục cơ hội cũng không phải là chỉ có một lần.

	Lần sau báo danh, Kim Hạo vẫn có cơ hội.

	Vì thế, hắn gần nhất đem càng nhiều tinh lực dùng tại lưng đề bên trên.

	Kim Hạo cảm thấy, Coulter giám cục, hắn thi vòng hai thành tích là đầy đủ. Năm nay không có đi, Cao Kiện mặc dù muốn gánh chịu chủ yếu trách nhiệm, nhưng cũng không thể phủ nhận, chính mình thi viết thành tích xác thực kéo chân sau. 