 Chương 128: Phù văn lựu đạn

	Sáng ngày thứ hai, Cao Kiện nhận được Lưu Trình Đống điện thoại, nói là cùng chia hoa hồng có quan hệ, Cao Kiện vui tươi hớn hở liền đi.

	Cao Kiện lần đầu tiên tới Lưu Trình Đống văn phòng, nơi này cùng nói là văn phòng, không bằng nói là phòng thí nghiệm càng tốt hơn một chút. Chiếm diện tích 1000 bình thí nghiệm khu đều là Lưu Trình Đống tư nhân thiết bị, rất xa hoa.

	"Lưu viện trưởng." Cao Kiện vào cửa chào hỏi.

	"Tiểu Cao ngươi đã đến, nhanh ngồi." Lưu Trình Đống lần nữa hiện ra chiêu bài lão Sồ Cúc tiếu dung, nói: "Hai ngày này ta để thư ký đi xuống chương trình, trương này là cho ngươi làm thẻ ngân hàng, về sau mỗi tháng sơ trong nội viện đều sẽ đem tháng trước phù văn súng lợi nhuận 2% đánh tới trong tấm thẻ này."

	Quả nhiên cùng Mục Tiêu Bạch dự đoán không kém, mặt quỷ bên kia vừa làm một ít chuyện ra, bên này chia hoa hồng liền chứng thực.

	Thật là khéo!

	Cao Kiện tiếp nhận thẻ ngân hàng, cười nói: "Tạ ơn viện trưởng."

	"Trong tay thiếu tiền sao? Lần sau chia hoa hồng muốn mười ngày sau đó, cần dùng gấp tiền ta có thể cùng thư ký nói, trước cho ngươi đẩy tới điểm, chia hoa hồng sau lại trừ đi." Lưu Trình Đống cười nói.

	Hôm qua còn thiếu đâu, hiện tại cũng không thiếu.

	Không đúng!

	Lão Sồ Cúc lừa ta!

	"Thật sao? Vậy thì tốt quá! Ta trước mấy ngày thuê cái phòng ở, trong tay vừa vặn không có tiền!" Cao Kiện vội vàng bày ra một bộ đặc biệt dáng vẻ cao hứng.

	"Vậy ta để thư ký trước cho ngươi chuyển 100 vạn tiêu vặt." Lưu Trình Đống nở nụ cười, cũng không biết nhìn ra sơ hở gì không có.

	"Nhiều như vậy?" Cao Kiện đổi mới tiền tiêu vặt khái niệm.

	"Ha ha ha, không nhiều không nhiều, tháng này phỏng đoán cẩn thận, ngươi lợi nhuận hẳn là tại. . . ." Lưu Trình Đống dừng một chút.

	"Nhiều ít?"

	"Không thua kém 30 triệu." Lưu Trình Đống bày ra một cái OK thủ thế.

	"Đậu đen rau muống!" Cao Kiện cảm giác thu nhập biết rất nhiều, nhưng cụ thể nhiều ít hắn không có tính qua. Nhiều tiền như vậy cho mình xài như thế nào?

	Nếu như là bình thường võ tu, có tiền đều rất tốt hoa.

	Đơn giản nhất ví dụ, thuốc nước vật kia mặc dù không thể một mực càng không ngừng uống, nhưng giống Lâm Giai Giai loại kia, cấp D liền nện vào đi ngàn tám trăm vạn cũng là bình thường thao tác. Cấp C càng là đại hộ, linh lực khoảng cách từ 50p biến thành 100p, dùng linh thực đẳng cấp cao, ăn vào trong bụng tăng phúc còn nhỏ, cụ thể muốn đốt bao nhiêu tiền Cao Kiện trong lòng đều không có số.

	Đương nhiên, không có tiền có tiền hay không cách sống, nhưng này một số người thăng cấp đều so sánh tùy duyên.

	Mà chính mình đâu, hắn đan dược đều là xoát năng lượng đáng giá, số tiền kia liền tiết kiệm được.

	Trang bị lời nói, ân. . .

	Cao Kiện đột nhiên nghĩ đến một cái từ: Phù văn lựu đạn.

	Phù văn lựu đạn kỹ thuật liền so sánh thành thục, kỳ thật cùng chế phù nguyên lý rất giống, chính là đem linh lực phong tồn ngồi dậy, lúc sử dụng một lần nổ tung kỹ thuật.

	Phù văn lựu đạn đương nhiên còn không đạt được tiên phù loại này dựa vào một tấm lá bùa liền có thể giải quyết trình độ, nhưng khoa học kỹ thuật không đủ có thể dùng tài liệu tìm đủ. Nhôm cao bền chính là rất tốt linh lực vật dẫn, to bằng nắm đấm trẻ con một khối nhôm cao bền, đầy đủ tồn trữ cấp C cao thủ mấy cái một kích toàn lực phóng ra linh lực.

	Loại uy lực này phù văn lựu đạn ném ra nhẹ nhõm có thể hủy đi một bộ phòng ở.

	Ngược lại, kỳ thật đem lựu đạn bán đi lời nói, cũng là có thể mua được một bộ không sai biệt lắm phòng ở —— tại giá phòng không đắt lắm địa phương.

	Đê giai tiên phù phù trận chủ yếu liền hai cái, một cái là linh đạo phù trận, dùng để rót vào linh lực. Một cái khác chính là phong tồn phù trận, dùng để phong tồn tiên thuật.

	Linh đạo phù trận bộ phận này đã bị rộng khắp ứng dụng, lại thêm nhôm cao bền, phù văn lựu đạn kỳ thật chính là một cái thổ hào bản tiên phù.

	Cao Kiện hiện tại tự mình làm tiên phù, nhiều nhất chỉ có thể có được 80p max trị số tổn thương.

	Nhưng ném thổ hào lựu đạn liền không đồng dạng, Cao Kiện đột nhiên nghĩ đến một cái từ: Muốn làm gì thì làm?

	"Lưu viện trưởng, ngoại trừ cái này 100 vạn, ta cái khác thu nhập có thể hay không dùng để mua sắm viện nghiên cứu chính mình sinh sản trang bị, tỉ như, phù văn lựu đạn?" Cao Kiện hỏi.

	"Có thể, ngươi muốn mua mấy khỏa?" Lưu Trình Đống hỏi.

	"Đều mua.

	"

	"Đều mua?"

	Lưu Trình Đống có chút mơ hồ vòng, loại này cực kì đắt đỏ hàng dùng một lần bình thường cũng không được hoan nghênh, tiện tay ném một cái mười mấy vạn, mấy chục vạn tìm hiểu một chút? Đối với võ đạo giả tới nói, có tiền không bằng mua chút thuốc nước tăng lên một chút cảnh giới, đến lúc đó dựa vào bản thân lực lượng liền có thể đánh ra phù văn lựu đạn tổn thương, há không vui mừng?

	"Là, ta gần nhất so sánh khuyết thiếu. . . , cảm giác an toàn." Cao Kiện xấu hổ cúi đầu.

	[ đến từ Lưu Trình Đống tâm tình tiêu cực +6.  ] 

	Cao Kiện nhìn thấy cái này 6 điểm tâm tình tiêu cực lúc đã cảm thấy, Lưu Trình Đống cũng không phải là nghĩ sinh khí, chỉ là muốn mượn cơ hội vì chính mình điểm tán. Dù sao viện nghiên cứu phù văn lựu đạn vẫn luôn so sánh hàng ế, mà chính mình đại lượng mua vào là có khả năng bàn sống cái nào đó bộ môn.

	"Mặc dù ta không phải rất đồng ý ngươi đem tiền đều dùng tại mức tiêu hao này phẩm bên trên, nhưng ta có thể làm chủ cho ngươi đánh cái 9 gãy. Không chỉ có như vậy, viện nghiên cứu còn có thể sớm cấp hàng cho ngươi, không cần đợi đến đầu tháng sau." Lưu Trình Đống cười ha ha một tiếng đồng ý lần giao dịch này, dù sao phù văn lựu đạn đều là đọng lại sản phẩm, mà phù văn súng ích lợi lại là ổn định, mà lại đều nắm giữ ở trong tay mình.

	"Vậy liền rất cảm tạ!"

	Lúc đầu Lam Tinh chạy thoát rồi việc này cho Cao Kiện tạo thành không nhỏ áp lực tâm lý, Cao Kiện tối hôm qua một đêm không ngủ cảm giác, lần này ổn.

	"Đúng rồi, tiểu Cao, ngươi biết mặt quỷ tiên sinh sao?" Lưu Trình Đống đột nhiên không đầu không đuôi hỏi một câu.

	"Viện trưởng vì cái gì hỏi như vậy?" Cao Kiện hỏi lại trở về.

	"Kỳ thật cũng không có gì, vừa mới bắt đầu ta cho là ngươi chính là mặt quỷ, nhưng hôm qua nghe qua Trương Long miêu tả, ngươi lại không giống. Cho nên ta đang nghĩ, ngươi có khả năng hay không nhận biết mặt quỷ tiên sinh. Hắn dù sao cũng là phù văn học phương diện đại sư, nếu như ngươi nhận biết lời nói, còn hi vọng có thể hỗ trợ dẫn tiến một chút." Lưu Trình Đống đạo.

	Theo Lưu Trình Đống, Cao Kiện hẳn không phải là mặt quỷ bản thân, nhưng rất có thể cùng mặt quỷ có quan hệ.

	Dù sao đoạn thời gian đó chảy ra đi phù văn súng vô cùng ít ỏi, chỉ cần viện nghiên cứu nguyện ý, rất dễ dàng liền có thể si rơi tuyệt đại đa số người.

	Còn lại người hiềm nghi quá ít, Cao Kiện lại tinh thông phù văn học, rất khó không bị hoài nghi.

	Nếu như không phải mặt quỷ trước mặt mọi người phô bày cực mạnh thủ đoạn, Lưu Trình Đống cơ hồ đã nhận định Cao Kiện chính là mặt quỷ sự thật. Nhưng nhìn xem Cao Kiện tuổi tác, lại điều tra thêm bối cảnh của hắn, Cao Kiện hẳn không có loại thực lực này mới đúng.

	"Nhận biết là nhận biết, nhưng tính tình của sư phụ nói như thế nào đây? Có điểm lạ đi. Lời của ngài ta đều sẽ chuyển đạt, hắn có nguyện ý hay không ta cũng không dám bảo đảm." Cao Kiện nói ra chuẩn bị xong lí do thoái thác.

	Nguyên bản chủ ý, là để Cao Kiện lộ mặt, sau đó liền cùng Lưu Trình Đống thừa nhận chính mình mặt quỷ thân phận.

	Nhưng Cao Kiện hôm qua tràng diện không cẩn thận chỉnh quá hoa lệ, hiện tại tất cả mọi người biết mặt quỷ là cao thủ, Cao Kiện ngược lại không thể thừa nhận tầng này thân phận, nếu không không giải thích được.

	Đến nỗi cùng Mục Tiêu Bạch giải thích như thế nào, Cao Kiện còn không có nghĩ đến, tùy duyên đi.

	Cao Kiện không thể làm mặt quỷ, nhưng cũng phải cùng mặt quỷ đáp lên quan hệ.

	Mục Tiêu Bạch phân tích, nếu như không có cái tầng quan hệ này, 2% cụ thể có thể cầm nhiều ít liền không nói được rồi.

	Mà sự thật cũng chứng minh Mục Tiêu Bạch nói không có tâm bệnh. 