 Chương 551: Nam Dương ngươi thay đổi

	 

	"Nếu như ta không biết, chuyện này ngươi liền định một mực giấu diếm thật là ta?" Ngô An Kỳ cắn răng nói.

	Kỳ thật Nam Hinh việc này cũng không nhiều bí ẩn, nghĩ tra liền có thể tra được.

	Nhưng người bình thường cũng sẽ không vô duyên vô cớ đi thăm dò.

	Lần này, một là bởi vì Nam Dương bị bắt cóc, hai là Ngô Thanh muốn nhìn một chút cùng nữ nhi kết giao Nam Dương đến cùng là cái dạng gì người.

	Kết quả như thế tra một cái.

	Liền điều tra ra Nam Dương tỷ tỷ hồi trước té lầu bỏ mình.

	Mà Nam Dương lại được vừa cầm một bút 120 vạn tử vong bồi thường tiền.

	Chuyện này Ngô Thanh tự nhiên là nói cho Ngô An Kỳ.

	Thẳng thắn nói từ bỏ trừng phạt hung thủ theo Ngô An Kỳ là sai.

	Nhưng Ngô Thanh khuyên bảo nàng một chút, nói mặc dù việc này tại trên tình cảm khó mà tiếp nhận. Nhưng đổi vị suy nghĩ, một cái còn vị thành niên hài tử từ đây liền không chỗ nương tựa, người ta lựa chọn tiếp nhận bồi thường tiền cũng không thể nói sai, chí ít không cần thiết đứng tại đạo đức điểm cao đi lên nói cái gì.

	Ngô An Kỳ lúc ấy là tiếp nhận phụ thân khuyên bảo.

	Mà lại Nam Dương còn tại mất liên lạc trạng thái, cho nên chuyện này liền không có hướng sâu muốn.

	Kết quả cái này 120 vạn trong nháy mắt liền biến thành một kiện đồ trang sức xuất hiện ở trước mặt mình.

	Ngô An Kỳ nhớ kỹ rõ rõ ràng ràng.

	120 vạn.

	Không phải là thủy nguyệt mặt dây chuyền yết giá sao?

	"Nam Dương, ta thừa nhận mình thích ngươi. Nhưng ta thích chính là cái kia hiền lành ngươi, minh lý ngươi, đi cùng với ngươi ta rất có cảm giác an toàn, bởi vì ta biết vô luận gặp được khó khăn gì, vô luận ngươi có thể hay không đối mặt, cái thứ nhất đứng tại phía trước ta người kia, đều là ngươi." Ngô An Kỳ mở miệng nói ra.

	"Ta có thể cam đoan!"

	"Không, Nam Dương, ngươi thay đổi."

	Ngô An Kỳ lắc đầu.

	"Ta càng ngày càng xem không hiểu ngươi, ngươi trở nên thiện ác không phân, không phải là không rõ. Ngươi vì lấy lòng ta, vẻn vẹn mua một kiện quà sinh nhật, liền có thể để hại chết tỷ tỷ ngươi hung thủ từ đây ung dung ngoài vòng pháp luật. Ngươi cảm thấy ta sẽ thích lễ vật này sao? Dùng tỷ tỷ ngươi sinh mệnh đổi lấy lễ vật?"

	Ngô An Kỳ âm thanh lạnh lùng nói.

	"Ta... ."

	"Ta nhớ được ngươi từng nói tỷ tỷ là ngươi duy nhất, nguyên lai duy nhất là như vậy."

	Nam Dương lúc này đã hoàn toàn sững sờ tại nguyên chỗ.

	Một câu đều nói không nên lời.

	"Nam Dương, chúng ta dừng ở đây đi, từ nay về sau riêng phần mình mạnh khỏe."

	Ngô An Kỳ quay người rời đi, đồng thời lưu lại hai hàng nước mắt.

	...

	Nam Dương cùng Ngô An Kỳ sau khi tách ra đi đến hình sự trinh sát chi đội hết thảy dùng 20 phút.

	Cái này 20 phút Nam Dương cảm giác chính mình phảng phất đi qua toàn bộ thế kỷ.

	Đứng tại lầu một đại sảnh.

	Nam Dương vẫn cảm giác đến đầu óc đục đậm đặc.

	"Tiểu bằng hữu, ngươi tới đây báo án sao?" Một cái cảnh sát hình sự tỷ tỷ đi tới hiền lành hỏi.

	"Ngươi tốt, ta muốn tìm Ngô Thanh thúc thúc." Nam Dương đối nữ cảnh sát nói.

	"Ngươi biết ngô đội?"

	"Ừm."

	Nam Dương gật gật đầu.

	"Vậy ngươi đi theo ta đi."

	Nam Dương đi theo cảnh sát hình sự tỷ tỷ đi vào Ngô Thanh văn phòng, bị thông báo một tiếng về sau, rất nhanh liền gặp được Ngô Thanh.

	"Ngô Thanh thúc thúc ngài tốt, ta gọi Nam Dương."

	Nam Dương bình phục một chút tâm tình của mình, cho Ngô Thanh đi một cái vãn bối lễ.

	"Ngồi đi, trước đó Ngô An Kỳ nói ngươi bị Tào Húc bắt cóc, việc này là chuyện gì xảy ra, có thể cùng ta hoàn chỉnh nói một chút sao?"

	Nam Dương có thể bình an ra Ngô Thanh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

	Nhưng chương trình vẫn là phải muốn đi.

	Mà dính đến Tào Húc cùng Ngô An Kỳ, Ngô Thanh tự nhiên là tự mình xử lý.

	"Không phải Tào Húc, nhưng cũng cùng Tào Húc có quan hệ. Ngô thúc thúc, chúng ta có thể chuyển sang nơi khác nói sao?" Nam Dương nhìn một chút xung quanh tình huống nói.

	"Đổi địa phương nào?"

	"Có thu hình lại thiết bị, không có những người khác." Nam Dương nói khẽ với Ngô Thanh nói.

	"Hả?"

	Ngô Thanh sửng sốt một chút.

	Nam Dương cử động để hắn bản năng cảm thấy khả năng có đại sự phát sinh.

	"Đi theo ta."

	Ngô Thanh mang theo Nam Dương rời phòng làm việc.

	Mấy phút đồng hồ sau, Nam Dương được đưa tới phòng thẩm vấn.

	Quay phim thiết bị chuẩn bị xong.

	Ngô Thanh không có khiến người khác theo tới, chính mình ngồi xuống Nam Dương đối diện.

	"Hiện tại có thể nói a?" Ngô Thanh vừa cười vừa nói.

	"Ngô thúc thúc, chuyện lần này cũng không phải là bắt cóc, mà là ta một người ca ca Cao Kiện cùng ta đùa giỡn. Nhưng chuyện này cũng rất trùng hợp để chúng ta tìm được Tào Húc hai lần án giết người chứng cứ." Nam Dương tổ chức một chút ngôn ngữ nói.

	"Hai lần án giết người?"

	Ngô Thanh nhíu mày.

	Tựa hồ đang suy nghĩ Nam Dương lời nói bên trong chân thực tính.

	"Người đầu tiên gọi Nghiêm Tang, liền chết tại các ngươi hình sự trinh sát chi đội cửa chính, Ngô thúc thúc hẳn là khắc sâu ấn tượng a?" Nam Dương nói.

	"Ngươi biết Nghiêm Tang?"

	Nghe được Nghiêm Tang hai chữ này Ngô Thanh biểu lộ lập tức liền nghiêm túc.

	Đây là năm nay hình sự trinh sát chi đội sỉ nhục lớn nhất án.

	Phía trên bàn giao hạn lúc phá án.

	Nhưng mà cho đến bây giờ Ngô Thanh lại ngay cả điểm đường tác đều không có.

	"Đây là ai nói cho ngươi? Cao Kiện? Hoặc là Mục Tiêu Bạch?"

	Ngô Thanh cũng không tin Nam Dương một đứa bé có năng lực điều tra Tào Húc, những sự tình này tất nhiên là có người ở sau lưng mưu đồ.

	Mà đối với Cao Kiện cùng Mục Tiêu Bạch hiểu rõ, Ngô Thanh đồng dạng không tính ít.

	"Ừm."

	Nam Dương gật gật đầu.

	"Kia kiện thứ hai án giết người đâu?"

	"Kiện thứ hai là một cái giống nhau thủ pháp giết người, người chết gọi Yêu Du Niên, là thất mê thương vụ KTV đặt phòng quản lý, đồng dạng cũng là một nội phủ kỳ đại tu sĩ." Nam Dương báo ra cái thứ hai danh tự, đồng thời còn xuất ra điện thoại di động, phát cái tin tức ra ngoài.

	Đáng lưu ý chính là.

	Nam Dương đây là một bộ mới điện thoại di động, tại khách sạn lúc còn không có đâu.

	Hẳn là sau khi đi ra có người cho hắn.

	"Yêu Du Niên?"

	Ngô Thanh vững tin đã biết tử vong sự kiện bên trong, Nghiêm Tang loại kia sinh mệnh thiêu đốt kiểu chết là duy nhất cùng một chỗ.

	Nếu không quỷ dị như vậy tử vong thủ pháp một khi lại bị phát hiện, chỉ định làm cũng án xử lý.

	Chờ chút!

	Yêu Du Niên cái tên này quen tai.

	Ngô Thanh dùng máy tính đăng lục mạng nội bộ, sau đó rất nhanh liền tìm tới một cái có quan hệ 'Yêu Du Niên nhân khẩu mất tích' báo án.

	Chính là hai ngày trước sự tình.

	Tích.

	Nam Dương tiếp vào một đầu tin tức, là một đoạn video.

	Nam Dương đem điện thoại di động giao cho Ngô Thanh, chính mình cũng nhìn chằm chằm điện thoại di động, hiển nhiên nội dung bên trong hắn cũng chưa từng thấy qua.

	Ngô Thanh ấn mở video, hình tượng bên trong là một nam một nữ, ôm ở cùng một chỗ cùng Titanic hào giống như.

	Động tác rất ngọt mật.

	Nhưng nữ nhân biểu lộ lại rất thống khổ, chính là trên tư liệu biểu hiện mất tích Yêu Du Niên.

	Nam thì là Mục Tiêu Bạch.

	"Ca, ta phải chết, từ bên trong động thủ bắt đầu từ thời khắc đó sinh mệnh lực của ta ngay tại cấp tốc trôi qua. Ta không biết rõ Tào Húc đối ta làm cái gì, nhưng ta biết nhất định là hắn. Ca, muội muội không có yêu cầu khác, nhưng xin ngươi nhất định phải, báo thù cho ta."

	"Còn có, Tiêu Bạch, ta yêu ngươi."

	"A ~!"

	Yêu Du Niên một tiếng hét thảm về sau, trong thân thể trình độ bắt đầu cấp tốc trôi qua.

	Không đến 5 giây liền biến thành một bộ thây khô.

	Video đến nơi đây kết thúc.

	Ầm!

	Ngô Thanh dùng sức vỗ bàn một cái.

	Tào Húc quá phách lối, ngay tại chính mình mí mắt dưới liên tục giết hai tên nội phủ kỳ tu sĩ.

	Kiện thứ hai còn không có lập án.

	Nếu không phía trên áp lực đoán chừng sẽ lớn hơn.

	"Chuyện này là sao nữa?" Ngô Thanh lắng lại một chút nộ khí, sau đó mới hỏi. 