 Chương 119: Lộ Ngưng đan

	"Nếm thử đi, một hồi linh khí đều bay hơi." Cao Kiện vỗ vỗ nồi áp suất nói.

	Lâm Giai Giai biểu lộ kinh nghi bất định.

	Cái đồ chơi này thật là D-5 thuốc nước?

	Hắn ngay cả hàm tương thảo đều không có thả, cầm nồi áp suất tùy tiện hâm nóng, quanh co tề rồi?

	Ai có thể đứng ra cho ta một cái khoa học giải thích?

	Thế nhưng là bất kể thế nào nhìn, thứ này cũng giống như uống rất ngon bộ dáng, làm sao bây giờ? Có muốn thử một chút hay không?

	Không. . . , không đúng, ta không phải là bởi vì nó nhìn dễ uống mới muốn uống, ta là vì vạch trần tên rác rưởi kia âm mưu, hắn thứ này nhất định là hào nhoáng bên ngoài, có. . . , chất phụ gia, hương liệu, đúng, dù sao nhất định là không có thuốc nước hiệu quả.

	Đến vạch trần hắn.

	Lâm Giai Giai cầm thìa uống một ngụm.

	Ô. . .

	Hương nồng linh lực từ vị giác xẹt qua, xuôi theo yết hầu xuôi dòng mà xuống, tại vùng đan điền nổ tung. Loại cảm giác này, thật sự là trước nay chưa từng có dễ chịu.

	Dễ uống.

	Lâm Giai Giai lại múc một muỗng.

	Ô dễ uống.

	Lại một muôi.

	Ô ô ô dễ uống.

	Lâm Giai Giai về sau đều không cần múc, giơ nồi đem linh dịch đều cho làm.

	Làm sao lại tốt như vậy uống?

	Lâm Giai Giai buông xuống nồi, quay đầu, lúc này mới nhớ tới Cao Kiện còn tại bên cạnh nhìn xem chính mình, ân. . .

	"Nấc ~~."

	Lâm Giai Giai đánh trọn vẹn cách, mặt lập tức liền đỏ lên.

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +222.  ] 

	"Ngươi đi tu luyện hấp thu linh lực đi, ta chép một phần thuốc nước phối phương, có việc một hồi nói." Cao Kiện đi đến cầm Lâm Giai Giai cuốn sổ, Lâm Giai Giai suy nghĩ một chút không có ngăn cản, mà là ngồi xếp bằng, bắt đầu tiêu hóa linh lực.

	Đầu nàng một lần thể nghiệm uống linh dịch cảm giác, cái này một nồi linh dịch linh lực tương đương với 2-3 hạt Mộc linh đan, hiệu quả vẫn là mười phần rõ rệt.

	Cao Kiện nhớ lại Lâm Giai Giai chế tác D-1 thuốc nước quá trình, cảm thấy phương pháp không quá thích hợp, không có luyện đan tốt. Chính mình về sau một nồi quái đơn thuốc cũng không được, có chút lãng phí, lấp hai vị thuốc lời nói, hiệu quả có thể lật 4-5 lật đâu.

	Bất quá nếu ai chất vấn tự mình tu luyện nhanh, cũng là có thể coi đây là lấy cớ.

	Cũng không tệ.

	Cao Kiện đem thuốc nước phối phương dò xét một phần sau trang đến không gian vòng tay bên trong, có thời gian lấy ra nhìn xem đi, thật làm cho hắn học là tuyệt đối không chịu.

	Lâm Giai Giai tu luyện rất nhanh, hơn 20 phút liền đem linh lực hoàn toàn hấp thu, nàng nội tình muốn so Cao Kiện tốt hơn rất nhiều, dù sao cũng là bị Bạch Phù rèn luyện qua thân thể.

	"Cao Kiện, cái kia phối phương ngươi phải đáp ứng ta, tuyệt đối không thể cho ngoại truyền." Lâm Giai Giai lấy đi bản thảo, nghiêm mặt nói.

	"Đáng tiền?" Cao Kiện bắt được yếu điểm.

	"Dù sao không thể cho người khác nhìn là được rồi."

	. . .

	. . .

	12 giờ tối, Cao Kiện nằm ở trong chăn bên trong, mở một lần truyền tống.

	Tình thế bức bách, Lâm Giai Giai đều nghĩ thông suốt tiêu cắn thuốc, chính mình cũng không tốt lại cá ướp muối xuống dưới. Khoảng cách thứ ba xoáy khí hải hình thành đã qua một tuần, lúc này luồng khí xoáy hoàn toàn ổn định lại, vừa vặn có thể tiến hành xuống một đợt tu luyện.

	Chuyện thứ nhất là luyện đan.

	Đối Mộc linh đan nắm giữ Cao Kiện đã càng phát ra thuần thục, bất quá bởi vì trước đó tú một đợt dẫn đến tâm tính có chút bành trướng, lò thứ nhất đã xảy ra một ít vấn đề.

	Cao Kiện tranh thủ thời gian cân bằng tâm tính, sau đó liên tục năm lô đều thành Đan.

	Hết thảy 49 hạt đan dược.

	Có bốn lô là hoàn chỉnh 10 Đan, chỉ có một lò không quá tiêu chuẩn, hoàn thành 9 Đan. Như vậy thành quả, nói rõ Cao Kiện đã đem Mộc linh đan nắm giữ tám chín phần mười. Cao Kiện không tin Lâm Giai Giai kia bạo quản kỹ thuật có thể đuổi kịp chính mình, kia đến lúc đó chỉ định lại là một đợt kinh hỉ.

	Tu luyện ba giờ trước tương đối bình ổn, mấy chục hạt Mộc linh đan ăn hết, thứ tư xoáy khí hải thuận lợi ngưng kết hơn phân nửa.

	Kết quả một bước cuối cùng đột nhiên kẹt lại.

	Không phải tu luyện ra vấn đề, mà là Mộc linh đan đối Cao Kiện tác dụng càng ngày càng nhỏ, dẫn đến về sau liên tục ăn 3 hạt Mộc linh đan,

	Linh lực vậy mà đều bị bài xuất bên ngoài cơ thể, một điểm chưa đi đến khí hải.

	Cái này rất lúng túng.

	Cao Kiện nhớ kỹ, lần thứ nhất ăn Mộc linh đan thời điểm, chính mình ăn 10 hạt liền hoàn thành khí hải thứ hai xoáy cô đọng.

	Lần thứ hai đâu, hết thảy ăn 24 hạt, hoàn thành khí hải thứ ba xoáy cô đọng.

	Khí hải đương nhiên là càng về sau cần linh lực càng nhiều, nhưng Mộc linh đan hiệu quả suy yếu đồng dạng hết sức rõ ràng.

	Lần này, Cao Kiện trước sau ăn 42 hạt Mộc linh đan, kháng dược tính cuối cùng đạt tới lớn nhất.

	Còn lại 7 hạt.

	Được rồi, nhận lấy đi.

	Cao Kiện cũng không hấp tấp, lần nữa mở ra hệ thống.

	Hắn có tiền!

	[ mua sắm ngẫu nhiên nhất phẩm đan phương, tiêu hao năng lượng giá trị: 10 vạn.  ] 

	[ thu hoạch được Lộ Ngưng đan đan phương.  ] 

	[ mua sắm Lộ Ngưng đan tài liệu 1 phần, tiêu hao năng lượng giá trị: 1 vạn.  ] 

	Cao Kiện tiếp tục mở lô luyện đan. . .

	Lò thứ nhất Lộ Ngưng đan là trường học hình thức, không hề nghi ngờ sẽ thành công.

	Cầm tới 10 hạt màu lam nhạt Lộ Ngưng đan, Cao Kiện không có tiếp tục mở lô, mà là ngồi xếp bằng, ăn hai hạt. Lộ Ngưng đan dược lực cùng Mộc linh đan không sai biệt lắm, bất quá bởi vì dược hiệu bị 100% hấp thu, trực tiếp liền đem còn thiếu một chút khí hải thứ tư xoáy đẩy lên viên mãn.

	Đã 80p, lần tiếp theo, Cao Kiện liền có thể xung kích cấp C.

	Mắt thấy còn có hơn mười giờ, Cao Kiện đi trận bàn chế tác trung tâm, bắt đầu nghiên cứu trong tay trận bàn tài liệu.

	Trận bàn có một chút không tốt, không có trường học hình thức, mặc dù phương pháp luyện chế đã tồn tại trong đầu, nhưng khoảng cách chân chính làm được còn muốn tiếp theo phen công phu.

	Bộ này trận bàn cơ bản cũng là nguyên tố tiên phù thăng cấp bản.

	Cao Kiện gần nhất vẫn luôn đang luyện chế phù, có thể nói vì trận bàn chế tác đặt xuống không sai cơ sở.

	Nhưng dù cho dạng này, hướng trận bàn bên trên khắc phù văn cũng không phải chuyện đơn giản như vậy. Quen thuộc nhất hỏa thuộc tính đạo linh khắc trận liền liên tiếp phạm sai lầm, không bao dài thời gian, Cao Kiện liền bất đắc dĩ lại đổi một tổ mới trận bàn tài liệu.

	Sau đó liền cũng đều cho khắc hỏng. . .

	Lại mua.

	Lại hỏng.

	Lại mua.

	. . .

	Ngày thứ hai Cao Kiện ngủ đến buổi sáng 10 điểm, tối hôm qua Cao Kiện hết thảy truyền tống hai lần, chơi hỏng 6 tổ trận bàn tài liệu, mới làm tốt 4 cái đạo linh khắc trận. Một tổ tài liệu có thể làm 9 cái trận bàn, Cao Kiện tương đương với liên tục công việc hơn ba mươi giờ, báo hỏng ròng rã 50 bộ trận bàn tài liệu.

	Tỉnh ngủ ngồi dậy con mắt còn đỏ đâu, tay cũng đi theo run.

	Quá mệt mỏi.

	Trong đầu có hoàn chỉnh hình vẽ, lại thêm Cao Kiện đã có chế phù cơ sở, mới đến như thế kết quả.

	Có thể nghĩ, trận pháp có bao nhiêu khó.

	Cao Kiện vuốt mắt đi tới, kết quả mở cửa liền thấy Lâm Giai Giai mặc áo thun quần đùi, mặt hướng xuống đổ vào trên ghế sa lon. Nàng thẳng tắp chân trắng một cái ném ở ghế sô pha trên lưng, một cái ném xuống đất. Tay thì là tự nhiên rủ xuống, tư thế ngủ độ khó cực cao.

	Cao Kiện có chút bội phục, đi ngủ còn luyện Split đâu?

	Cao Kiện đi Lâm Giai Giai phòng ngủ nhìn thoáng qua, phát hiện trên tường, trên mặt đất, trên giường một mảnh hỗn độn.

	Trách không được phải ngủ phòng khách, xem ra là tối hôm qua thức đêm quá lâu, không có tinh lực thu thập phòng.

	Cao Kiện lại quay lại đến gian phòng của mình, cầm điện thoại di động cho Lâm Giai Giai mặt hướng xuống Split tư thế ngủ đập tấm hình, ấn mở Wechat, phát đến Lâm Giai Giai trong điện thoại di động.

	Một đoạn duyên dáng giai điệu vang lên, Lâm Giai Giai Wechat tiếng chuông vẫn rất dài.

	Cao Kiện rất ít nghe thấy cái này tiếng chuông, bình thường thật không có bằng hữu gì tìm Lâm Giai Giai.

	Trong lúc ngủ mơ, Lâm Giai Giai nghe được tiếng chuông, giống nóng lòng nhốt đồng hồ báo thức hồi lung giác chủ, mặt vẫn bảo trì hướng xuống trạng thái, đưa tay trái ra ở bên cạnh trên bàn trà sờ loạn.

	Bất quá điện thoại di động thả hơi xa.

	Lâm Giai Giai một lần không có đủ đến, lại duỗi dài cánh tay, không có đủ đến, lại duỗi thân cánh tay.

	Ầm.

	Lâm Giai Giai cuối cùng mất cân bằng, từ trên ghế salon rớt xuống.

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +55.  ] 