 Chương 130: Đế vương trang phục

	Lưu Trình Đống cảm thấy cục giám sát đặc biệt đối chủ nghĩa yêu nước giáo dục đầu nhập thượng sai thực sự hơi nhiều, cái này Cao Kiện nếu là quân đội xuất thân, câu thông bên trên có phải hay không liền không có mệt mỏi như vậy rồi?

	Cục giám sát đặc biệt đám người này từ trên xuống dưới đều là một cái bộ dáng, từng ngày quanh co tính lấy làm sao để cho mình sống lâu một chút, làm việc một điểm nhiệt tình đều không có! Vậy nhưng thực sự là. . . , hừ, thật đúng là cùng bọn hắn viện nghiên cứu có dị khúc đồng công chỗ đâu.

	Phi!

	Nói sai, ta làm nghiên cứu là vì tiến bộ khoa học kỹ thuật, làm sao có thể cùng những cái kia chỉ biết đánh nhau người nói hùa?

	Lưu Trình Đống không nghĩ tới chính mình dùng ròng rã một chương tiết số lượng từ liền muốn dẫn đạo Cao Kiện lý giải 'Hắc nhận lớn mạnh từ từng cái phương diện đều đối ngươi rất bất lợi' chuyện này, vậy mà không thành công, tiểu tử này tuyệt đối là có câu thông chướng ngại a.

	Ân. . . , cũng không thể nói như vậy.

	Xác thực giảng, là người khác nói chuyện cùng hắn thời điểm, liền dễ dàng sinh ra câu thông chướng ngại.

	Dẫn đạo không được nữa, Lưu Trình Đống lần nữa trở lại chủ đề.

	Hắn kỳ thật chính là muốn cho Cao Kiện để ý một chút, khuyên nhiều khuyên mặt quỷ tiên sinh, nhường ra chút lợi ích, tốt nhất đem kỹ thuật cũng làm cho ra.

	"Tiểu Cao a, tình huống hiện tại là như vậy. Chúng ta có thể dựa vào cỡ lớn công trình để chống đỡ linh hồn phương diện công kích, nhưng loại này công trình chỉ có thể dùng cho phòng thủ, rất khó dùng tại công thành chiến bên trong. Cho nên, nghĩ tiêu diệt hắc nhận, ngoại trừ dùng người để lấp bên ngoài, có thể dựa vào cũng chỉ có phù văn súng. Kỹ thuật giữ bí mật cố nhiên có thể vì chúng ta mang đến lợi ích lâu dài, chỉ khi nào thế cục chuyển biến xấu, viện nghiên cứu cũng đã làm xong bên trong thể chế cùng hưởng phù văn súng kỹ thuật chuẩn bị. Người có lúc không thể chỉ cân nhắc chính mình, hi vọng ngươi có thể lý giải." Lưu Trình Đống đạo.

	"Chính là. . . , chia hoa hồng muốn thiếu đi?" Cao Kiện che miệng đạo.

	"Không không, trong ngắn hạn sẽ không giảm bớt, nhưng từ lâu dài lợi ích đến xem, tổn thất tất nhiên là con số trên trời." Lưu Trình Đống nghiêm mặt nói.

	Uy hiếp!

	Uy hiếp trắng trợn!

	Lưu Trình Đống hướng dẫn không thành, vậy mà ra tổn hại chiêu rồi?

	Chính mình khả năng trúng chiêu sao?

	Hừ!

	Đã trúng.

	Cao Kiện lại ngưu B cũng không có khả năng ngăn cản Lưu Trình Đống kỹ thuật công khai, lần này Lưu Trình Đống xác thực uy hiếp được chính mình.

	Lưu Trình Đống nhìn Cao Kiện biểu lộ mới hoàn toàn chỉnh minh bạch, nguyên lai dùng khác cùng Cao Kiện câu thông đều kém chút, còn phải xách tiền, không dễ dàng sinh ra xã giao chướng ngại.

	"Vậy làm thế nào?" Cao Kiện hỏi.

	"Ta cảm thấy, mặt quỷ tiên sinh khắc trận kỹ thuật rất có thể vì chuyện này mang đến chuyển cơ, thử nghĩ một chút, nếu như chiến sĩ thông thường đều có thể đánh ra dị năng tổn thương hiệu quả, kia quân đội sức chiến đấu sẽ lại đến một bậc thang. Như vậy tình huống, tự nhiên cũng là có thể hữu hiệu ngăn chặn hắc nhận phát triển. Cho nên, ta hi vọng mặt quỷ tiên sinh có thể cung cấp một chút phù văn mô bản, đương nhiên nếu như hắn có điều kiện gì, chúng ta cũng sẽ tận lực thỏa mãn." Lưu Trình Đống đạo.

	Vẫn là nghĩ lừa ta kỹ thuật.

	Mục đại tiên lúc ấy liên tục bàn giao, nhất định đừng nhắc lại cung cấp kỹ thuật.

	Cao Kiện cũng nghĩ như vậy, kỹ thuật đều giao ra, mình còn có giá trị gì?

	"Ý của ngài ta sẽ chuyển đạt, nhưng tính tình của sư phụ rất quái lạ." Cao Kiện xấu hổ nói.

	Quái?

	Chính là không được thôi?

	"Một chút cái từ này có thể là nhiều một chút, chí ít có thể trước cung cấp hỏa diễm khắc trận mô bản." Lưu Trình Đống cảm thấy, Hỏa hệ dị năng cùng phù văn súng xứng nhất.

	"Tốt thì tốt, nhưng sư phó tính tình rất quái lạ." Cao Kiện từ chối cho ý kiến đạo.

	"Kia để mặt quỷ tiên sinh đến viện nghiên cứu đi làm, có thể không cần phải nhắc tới cung cấp kỹ thuật."

	"Sư phó tính tình rất quái lạ."

	Được được ta đã biết!

	[ đến từ Lưu Trình Đống tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Đúng rồi, tiểu Cao, mặt quỷ tiên sinh dùng cái kia hỏa diễm khắc trận, ngươi biết sao?" Lưu Trình Đống hỏi.

	"Không biết a." Cao Kiện đem đầu lắc cùng trống lúc lắc, chính mình ngốc mới có thể biết cái này.

	"Tinh thần lực cầu tiếp cao cấp như vậy khắc trận ngươi cũng học được, cơ sở này khắc trận vì cái gì không học?" Lưu Trình Đống cũng minh bạch,

	Cao Kiện coi như sẽ cũng không thể thừa nhận, chỉ là lấy ngựa chết làm ngựa sống.

	"Đúng vậy a, như thế cơ sở, ta tại sao muốn học?" Cao Kiện nháy mắt mấy cái.

	"Bởi vì. . . ."

	[ đến từ Lưu Trình Đống tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Chậm rãi.

	Lưu Trình Đống uống một hớp, việc này người ta không nguyện ý cũng không thể ép buộc, tri thức cái đồ chơi này chứa ở người khác trong đầu, không phải ngươi một lần phát lực liền có thể giành được, còn phải tiến hành theo chất lượng.

	"Như vậy đi, nếu như mặt quỷ tiên sinh thực sự không muốn nhắc tới cung cấp kỹ thuật chúng ta cũng không miễn cưỡng, nhưng cân nhắc đến hắc nhận nguy cơ, ta hi vọng mặt quỷ tiên sinh có thể vì chúng ta gia công một chút khắc trận bộ phận. Đương nhiên, vì đề cao hiệu suất, chúng ta viện nghiên cứu có thể cung cấp một chút có được nhất định độ hoàn thành bộ phận tài liệu." Lưu Trình Đống lấy ra nhất không lý tưởng chuẩn bị tuyển phương án.

	"Có ý tứ gì?" Cao Kiện hỏi.

	"Chính là do mặt quỷ tiên sinh trước cung cấp một cái có được tương đối cao độ hoàn thành bản mẫu, bản mẫu chỉ lưu lại hạch tâm bộ phận, còn lại đều do chúng ta viện nghiên cứu người đến thay mặt gia công. Đây cũng là chúng ta trước mắt dùng làm kỹ thuật giữ bí mật rất thường gặp phương pháp một trong." Lưu Trình Đống đạo.

	Cao Kiện đã hiểu.

	Hắn hiện tại nắm giữ khắc trận, kỳ thật cùng công cộng mô bản khác biệt cũng không tính quá lớn. Nếu như muốn để viện nghiên cứu gia công bán thành phẩm, chí ít có 94% bộ phận cũng có thể trực tiếp do phổ thông nghiên cứu viên thay mặt gia công, này lại tiết kiệm tương đương một bộ phận thời gian.

	"Tiền kia tính thế nào?"

	"10 vạn một cái." Lưu Trình Đống duỗi ra nắm đấm đạo.

	"Sư phó tính tình rất quái lạ."

	"15 vạn?"

	"Sư phó tính tình. . . ."

	"20 vạn!" Lưu Trình Đống rống to một cuống họng, đây là cực hạn, tương đương với viện nghiên cứu tài liệu giá vốn, nhân lực không cần tiền. Mà bộ phận nếu như bán đắt, còn có nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của hiềm nghi, không thể làm. Đây là thật liều mạng, nếu như bây giờ không liều, một khi thế cục chuyển biến xấu, Lưu Trình Đống rất có thể liền bị bách bán ra phù văn súng hạch tâm kỹ thuật, đây là hắn không nguyện ý nhất đối mặt sự tình.

	". . . Rất tốt." Cao Kiện co lại rụt cổ, đem vừa mới câu nói kia nói xong.

	Lưu Trình Đống: ". . . ." Chính mình vừa mới có phải hay không hô quá nhanh rồi?

	[ đến từ Lưu Trình Đống tâm tình tiêu cực +48?  ] 

	"Vậy ngươi trở về trước cùng mặt quỷ tiên sinh câu thông một chút đi, tốt nhất là có thể cung cấp kỹ thuật, dạng này sản lượng bên trên có thể cam đoan, ích lợi phương diện chúng ta cũng có thể cung cấp phi thường cao chia hoa hồng." Lưu Trình Đống thở dài nói.

	"Được rồi, ta nhất định sẽ chăm chú chuyển đạt, nhất là sau cùng cái kia phương thức hợp tác." Cao Kiện đạo.

	[ đến từ Lưu Trình Đống tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Chờ mong tin tức tốt của ngươi." Lưu Trình Đống phất tay tiễn khách, lần sau làm ơn tất biến thành người khác cùng Cao Kiện câu thông.

	. . .

	Cao Kiện đi ra ngoài liền thẳng đến tiêu thụ bộ, một là mua chút hợp lại đồng kẽm tài liệu, đem chính mình phù văn súng bộ phận chỉnh toàn.

	Thứ hai, thì là mua sắm một nhóm xa xỉ phẩm.

	Ầm.

	Thật lâu không người hỏi thăm phù văn lựu đạn chuyên khu cửa phòng bị Cao Kiện đá văng ra, Cao Kiện đung đung đưa đưa vào cửa, lại đại đại liệt liệt đến trên ghế sa lon ngồi xuống, hai chân tréo nguẫy.

	Tiêu thụ bộ Tiểu Tống quản lý vừa tiếp vào Lưu Trình Đống thư ký điện thoại, nói muốn giới thiệu cái khách hàng lớn cho hắn, để hắn cần phải phục vụ tốt, còn muốn đánh 90% giảm giá. Khách hàng lớn hình tượng là có miêu tả, cho nên Cao Kiện mới vừa vào cửa, liền bị Tiểu Tống quản lý một chút nhận ra được.

	Tiểu Tống quản lý bước loạng choạng chạy tới, vẻ mặt tươi cười nói: "Xin hỏi, ngài có phải không chính là Cao Kiện tiên sinh?"

	"Ừm."

	"Ngài lần này muốn mua sắm giá trị 30 triệu phù văn lựu đạn, tháng sau có lẽ còn muốn càng nhiều?"

	"Ừm."

	Tiểu Tống quản lý trên mặt trong nháy mắt tách ra tựa như trường kỳ táo bón có thể trị tận gốc sảng khoái tiếu dung, hướng trong phòng hô lớn: "Tiểu Ngũ, tiểu Lục, tiểu Cửu, tiểu Thất, tốc độ! Đế vương trang phục cho ta bưng lên!"

	Trong phòng truyền đến bốn cái nữ sinh cùng kêu lên đáp lại.

	"Tới ~~!" 