 Chương 182: Hoàng Tuyền hình ty

	:,

	Hình trăng khuyết trảm kích trực tiếp không vào xen lẫn cổ thụ cao 40 mét trên thân thể, tựa như muốn đem nó từ giữa đó xé ra đồng dạng.

	Thời gian tựa hồ đột nhiên dừng lại một chút.

	2 giây về sau, bị tầng tầng màn sáng bảo hộ Wesley sắc mặt ửng hồng, một ngụm máu tươi đột nhiên phun ra. Cùng lúc đó, to lớn xen lẫn cổ thụ phát ra một cái khàn cả giọng tiếng gào thét, vậy mà thẳng tắp té ngửa về phía sau xuống dưới. Mọi người có loại ảo giác, giống như thật sự có thứ gì bị đánh mở.

	Oanh một tiếng, xen lẫn cổ thụ sau lưng chiến sĩ tứ tán ra, khổng lồ Thụ nhân thân thể trên mặt đất tóe lên cuồn cuộn khói bụi. Cá biệt đi chậm chiến sĩ cấp thấp, trực tiếp bị cao 40 mét thân cây đè ép.

	Cao Kiện trước đó thông qua video nhìn rất nhiều lần trảm linh, nhưng mà tận mắt nhìn thấy phía dưới, vẫn là cho Cao Kiện không giống bình thường rung động.

	Quá mạnh, nhất đao trảm giết 2 cái cấp B?

	Không đúng, còn không có.

	Người áo đen không nói gì, xen lẫn cổ thụ ngã xuống trong nháy mắt, mũi chân hắn điểm nhẹ, lấy một cái so Lam Tinh 5 giây bộc phát còn nhanh hơn rất nhiều tốc độ, giẫm lên xen lẫn cổ thụ thân thể lao đến. Wesley còn sống, người áo đen tựa hồ muốn bổ thêm một đao.

	Ngay tại lúc người áo đen lúc sắp đến gần Wesley lúc, toàn bộ xen lẫn cổ thụ thân thể giống như là đột nhiên nổ tung, trong chốc lát mọc ra vô số nhánh cây mây.

	Những này nhánh cây mây tựa như một cái sâm la mật bố lồng giam, một nháy mắt liền chăm chú cuốn lấy người áo đen thân thể cùng tứ chi, đem hắn giam cầm trong đó.

	—— rừng rậm lồng giam.

	Wesley không chết, xen lẫn cổ thụ cũng không chết, cấp B cường giả sẽ không dễ dàng như vậy bị chém giết.

	Ngay tại người áo đen bị giam cầm đồng thời, một cái trắng bệch cái bóng từ người áo đen sau lưng chui ra, hắn động tác cực nhẹ, tốc độ lại cực nhanh, di động cao tốc thân thể nhưng lại chưa mang ra bất luận cái gì một điểm vang động, phảng phất không có thực thể đồng dạng. Bóng trắng xuất hiện trong nháy mắt, hắn lóe hàn mang lợi trảo liền hướng người áo đen áo 3 lỗ chộp tới.

	Cứ việc bóng trắng xuất quỷ nhập thần, nhưng vẫn là bị người áo đen phát giác.

	Chỉ bất quá, người áo đen lúc này toàn thân đều bị cành cùng dây leo trói buộc, căn bản là không có cách di động mảy may.

	Nhưng mà, ngay tại bóng trắng lợi trảo gần sát người áo đen phía sau lưng trong nháy mắt, mấy trăm đạo cực mỏng phong nhận vậy mà đồng thời từ người áo đen trên thân từng cái vị trí tuôn ra, phong nhận cực kì sắc bén, tiếp xúc trong nháy mắt ngay tại nhánh cây cùng sợi đằng bên trên lưu lại một đạo thật sâu vết thương, 2-3 phiến phong nhận lướt qua, liền có thể đem một cây sợi đằng hoàn toàn chặt đứt.

	Mấy trăm phiến phong nhận bộc phát tràng cảnh tựa như một viên lựu đạn bên trong nổ ra mấy vạn hạt bi thép, rung động, cơ hồ bao phủ khoảng cách gần hạ toàn bộ tầm mắt.

	Bóng trắng chỉ tới kịp kêu rên một tiếng, liền bị chạm mặt tới phong nhận nuốt hết, rừng rậm lồng giam cũng lập tức bị cắt mở.

	Đầy trời bụi bặm, mấy giây về sau bụi mù chậm rãi tán đi, đại gia mới nhìn rõ ràng tình trạng.

	Vừa mới giao thủ vị trí đã không có người, mà là lưu lại một cái đường kính vượt qua 5 mét rỗng ruột lỗ tròn. Rừng rậm lồng giam còn tại, có thể nội bộ vốn nên vây khốn vị trí của địch nhân lại bị phong nhận chẻ thành chân không. Wesley bị tầng tầng cành lá bảo vệ thân thể, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm phía trước người áo đen.

	Cùng Wesley cách xa nhau không xa là một cái nổi bồng bềnh giữa không trung thân ảnh màu trắng, hắn kết cấu không quá bình thường, hơi mờ bóng trắng tướng mạo âm trầm kinh khủng, giống như là trong điện ảnh lệ quỷ.

	Mà xuyên thấu qua hơi mờ quỷ ảnh, Cao Kiện nhìn thấy bên trong tựa hồ có người.

	Hình dung như thế nào đâu, giống như là đem trên người một người bọc một tầng dày đặc thủy tinh gạo nếp, đặt ở trong chảo dầu. . .

	Ân. . . , không đúng, đi chệch.

	Cũng không có nổ! Chỉ là bọc một tầng hai ngón tay dày gạo nếp mà thôi, cùng nhu mễ từ (giống bánh giầy) giống như.

	Đắp lên trăm tấm phong nhận chính diện đánh trúng, nhu mễ từ a không đúng, bóng trắng rất chật vật! Hai ngón tay rộng gạo nếp miếng dán bị cắt thủng trăm ngàn lỗ, giống nát bình phong điện thoại di động. Nhưng mà nếu như cẩn thận quan sát bóng trắng mặt, liền sẽ phát hiện hắn cũng không lộ ra bất kỳ kinh hoảng nào, thậm chí còn mang theo nụ cười quỷ dị.

	Lại nhìn chằm chằm hắn vết thương trên người nhìn, liền sẽ phát hiện những này tinh mịn vết thương tựa hồ đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khép lại.

	"Snyder, ta cho là ngươi phải chờ ta chết mất về sau, mới ra đến." Wesley hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên đối Snyder tới muộn như vậy rất là bất mãn.

	Snyder đến từ Linh Môi công xã, là thao túng quỷ thể cao thủ, cùng Wesley cùng là thành danh đã lâu cấp B dị năng giả.

	"Không dám."

	Snyder móng phải bên trên treo một tia huyết nhục, hắn cũng không có nhìn Wesley, mà là giơ lên móng phải, dùng gạo nếp miếng dán đầu lưỡi liếm liếm dài nhỏ trên móng tay máu tươi, có rất mạnh nghi thức cảm giác. Làm xong cái này, Snyder cười quái dị vài tiếng, mở miệng nói ra: "Chậc chậc chậc, không nghĩ tới tại cái này có thể nhìn thấy Hoàng Tuyền hình ty đại nhân, tại hạ lần này thật sự là chuyến đi này không tệ a."

	Snyder tiếu dung rất làm người ta sợ hãi. Tựa hồ bị phụ thể về sau, quỷ thể đối người khác cách sinh ra nhất định ảnh hưởng.

	Hoàng Tuyền hình ty?

	Hoàng Tuyền hình ty tư liệu là hôm nay mới bị hắc nhận chính thức công khai, mục đích tựa hồ chỉ là để càng nhiều người nhận biết hắc nhận lão đại . Còn cái này hắc nhận boss năng lực, đại gia cũng liền chỉ biết là trảm linh mà thôi, thậm chí ngay cả hắn dáng dấp ra sao cũng không biết, cái kia mũ trùm có ẩn tàng dung mạo công năng.

	Cao Kiện liền tương đối lợi hại, hắn tin tức so sánh lạc hậu, thậm chí còn chưa từng nghe qua Hoàng Tuyền hình ty mấy chữ này.

	Hoàng Tuyền hình ty đứng nghiêm, hắn không nói một lời, chỉ là đưa tay ở phía sau trên lưng lau một chút, lại cúi đầu nhìn một chút trên tay vết máu.

	"Thế nào? Nguyền rủa tư vị đã hoàn hảo?" Snyder lại phát ra hắc hắc hắc quỷ tiếu âm thanh.

	Linh Môi công xã am hiểu cận chiến, đầu tiên là hợp thể sau bọn hắn có thể thi triển rất nhiều kỳ kỳ quái quái thân pháp, tỉ như Snyder hiện tại trạng thái trôi nổi chính là một loại. Mặc dù không bay được cao, nhưng hư không hành tẩu (có thể đạp không khí mượn lực) chiêu này, tại cận chiến bên trong thế nhưng là chiếm đại tiện nghi.

	Một cái khác, chính là quỷ trảo cùng nguyền rủa.

	Quỷ thể cường đại nhất vị trí chính là hai con quỷ trảo, có thể so với cường đại linh áp vũ khí.

	Hoàng Tuyền hình ty món kia quần áo hiển nhiên không phải phàm phẩm, có thể Snyder vậy mà có thể tuỳ tiện phá vỡ phòng ngự, cũng tại Hoàng Tuyền hình ty trên thân lưu lại một chỗ trảo thương.

	Đây không phải phổ thông vết thương, chỉ cần bị quỷ trảo kích thương, đều sẽ kèm theo như là chậm chạp, suy yếu, xuất huyết loại hình nguyền rủa hiệu quả.

	Cho nên nói cùng Linh Môi công xã lúc chiến đấu nhất định phải tận lực kéo dài khoảng cách, như loại này quả cầu tuyết đồng dạng nguyền rủa, một khi bị đối thủ đánh trúng một lần, tiếp xuống sẽ chỉ càng ngày càng bị động.

	"Rất bình thường." Hoàng Tuyền hình ty lần thứ nhất mở miệng, âm thanh khác không có gì đặc điểm, giống một cái bình thường trung niên đại thúc, rất khó lưu lại cái gì ấn tượng khắc sâu. Mà Hoàng Tuyền hình ty nói chuyện công phu, hắn rút ra bội đao ở phía sau trên lưng vuốt một cái, mang xuống một khối lớn thịt thối.

	Thịt thối lúc rơi xuống đất giống như cùng mặt đất phát sinh một loại nào đó kỳ diệu phản ứng hoá học, xoạt một tiếng, mặt đất toát ra một cỗ hôi thối khói đặc, cũng bị ăn mòn ra một cái hố nhỏ.

	Hoàng Tuyền hình ty làm xong đây hết thảy sau liền rốt cuộc không có đi quản phía sau lưng, nhưng nếu như vây quanh phía sau hắn, liền có thể nhìn thấy vết thương trên lưng hắn tựa hồ đang thong thả khép lại. 