 Chương 434: Hồn Châu hạn chế

	Chim bồ câu trắng trên thân không có bất kỳ cái gì linh lực ba động mà lại tốc độ cực nhanh, chỉ là nháy mắt, liền bay đến Đỗ Lan phụ cận.

	Đỗ Lan khẽ vươn tay, chim bồ câu trắng ngừng trên tay Đỗ Lan.

	Chim bồ câu trắng trên đùi trói lại một cái USB.

	Đỗ Lan tiếp tục cùng đi theo, đồng thời đem USB lấy xuống cắm đến chính mình trên điện thoại di động, bắt đầu bên trong phát hình một đoạn nội dung.

	Thấy cảnh này, Cao Kiện mặc dù không dừng lại, nhưng lại bắt đầu lưu ý sau lưng thanh âm.

	Chủ yếu là không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

	Không có di động thông tin bao trùm tình huống dưới, bọn hắn vậy mà dùng bồ câu đưa tin truyền lại USB, cũng là cường đại sáng ý.

	USB bên trong tựa hồ là một đoạn giọng nói nhắn lại tăng thêm văn tự hình ảnh cái gì, giọng nói bộ phận Đỗ Lan dùng vô hạn tai nghe nghe đài, hắn không có cố ý khống chế âm lượng, cho nên Cao Kiện đi ở phía trước còn lờ mờ từ trong tai nghe nghe được một chút từ ngữ, trong đó có 'Kinh gia', 'Hồn Châu', 'Hình xăm' loại hình.

	Nghe được những này, Cao Kiện lâm thời đổi chủ ý.

	Cao Kiện mơ hồ cảm thấy Đỗ Lan USB bên trong nội dung, phải cùng cái kia mất hồn châu tiểu nam hài có quan hệ.

	Tiểu nam hài mặc dù tại thương đoàn bên trong cơ hồ chưa hề nói chuyện, nhưng ngẫu nhiên mấy lần tâm tình tiêu cực vẫn là để Cao Kiện biết hắn danh tự: Gai hồng vũ.

	Mà lại trên cổ hắn liền có một chỗ màu hồng bụi gai hình xăm.

	Cao Kiện hiện tại đối Hồn Châu mười phần để ý.

	Thẳng thắn nói, hệ thống nhắc nhở Hồn Châu giống như là trọng yếu bao nhiêu đồng dạng.

	Nhưng Cao Kiện đem Hồn Châu nắm bắt tới tay về sau, hệ thống liền rốt cuộc không có động tĩnh, ngay cả cái giới thiệu vắn tắt đều không có.

	Cao Kiện chỉ cảm thấy tù Ác Vật Dịch có thể làm thành một cái rất lợi hại chiến đấu pháp tướng đến dùng.

	Nhưng Cao Kiện kỳ thật càng nóng lòng muốn biết, thế giới này người đối Hồn Châu nhận biết.

	"Đây chính là các ngươi Hồng Linh thông thường giao lưu phương thức sao?" Mắt thấy Đỗ Lan xem hết tư liệu, Cao Kiện đột nhiên dừng bước, quay đầu làm bộ hiếu kì đối Đỗ Lan mở miệng nói.

	"Không, đây là ta cùng sư phụ ta ở giữa giao lưu phương thức."

	"Sư phó ngươi?"

	"Đúng vậy, Hồng Linh thần thám Tào Húc, lợi hại a?" Nhấc lên sư phó, Đỗ Lan trên mặt hiện ra một loại khó mà ức chế ngạo kiều.

	"Chưa từng nghe qua." Cao Kiện lắc đầu.

	"Chưa từng nghe qua." Mục Tiêu Bạch lắc đầu.

	"Ta cũng chưa từng nghe qua." Lilith tại Đỗ Lan ánh mắt mong đợi dưới, đồng dạng lắc đầu.

	Đỗ Lan: ". . . ."

	Không phải,

	Đến cùng là ta cùng thời đại này tách rời, vẫn là các ngươi cùng thời đại này tách rời rồi?

	Chẳng lẽ kiến thức của chúng ta dự trữ lại không thể có một chút xíu gặp nhau sao?

	[ đến từ Đỗ Lan tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Được rồi, kế tiếp chủ đề." Đỗ Lan cuối cùng xì hơi.

	"Sư phó ngươi đã nói gì với ngươi? Cùng chúng ta chia sẻ chia sẻ." Cao Kiện giọng nói nhẹ nhàng thăm dò một câu.

	"Cái này a, vài ngày trước Ung Xuyên Kinh gia phát sinh một cọc thảm án diệt môn bên trên tin tức. Không biết là ai ra tay, Kinh gia từ trên xuống dưới mấy trăm miệng, cuối cùng trốn tới không có mấy cái. Sư phó nói, chúng ta Hồng Linh đã phái đi ra thật nhiều cao thủ điều tra chuyện này, sư phó biết ta tới bên này, liền để ta cũng lưu ý một chút."

	Đỗ Lan cuối cùng bắt lấy cơ hội biểu hiện, một bên nói, con mắt còn thỉnh thoảng liếc nhìn Lilith.

	"Các ngươi Hồng Linh là làm cái gì? Quốc tế bộ đội gìn giữ hòa bình sao? Cái gì đều quản?"

	"Đó cũng không phải, lần này chúng ta xuất động rất nhiều nhân thủ, nhưng thật ra là cùng một vật có quan hệ." Đỗ Lan ra vẻ thần bí đạo.

	"Thứ gì?"

	"Hồn Châu!"

	Đỗ Lan âm vang hữu lực nói ra hai chữ, liền muốn nhìn đối diện ba người chấn kinh biểu lộ.

	Sau đó đối diện ba người một mặt mờ mịt.

	Vừa mới Cao Kiện nghe lén Đỗ Lan trong tai nghe đồ vật, nhưng hắn muốn làm bộ không biết rõ.

	Mục Tiêu Bạch cùng Lilith cũng là không có nghe lén, nhưng bọn hắn tựa hồ thật không biết.

	Cho nên ba người đều không cho Đỗ Lan quá nhiều phản ứng.

	Đỗ Lan: ". . . ."

	Ngày này thật trò chuyện không nổi nữa!

	Thật!

	[ đến từ Đỗ Lan tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Hồn Châu là cái gì?" Cao Kiện hỏi.

	"Các ngươi thật ngay cả Hồn Châu đều chưa từng nghe qua?" Đỗ Lan biểu lộ rất quỷ dị.

	"Chưa từng nghe qua a, chưa từng nghe qua thế nào? Ta kiêu ngạo sao?" Cao Kiện lý trực khí tráng hỏi ngược lại.

	Đỗ Lan: ". . . ."

	[ đến từ Đỗ Lan tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Nói cho ta nghe một chút đi Hồn Châu sự tình."

	"Nói cho ngươi biết, ngươi liền để ta lưu lại?" Đỗ Lan nhạy cảm bắt lấy cơ hội.

	"Đi." Cao Kiện trả lời như đinh đóng cột đạo.

	Đỗ Lan một chút thật hưng phấn, Hồn Châu tin tức không tính công khai, nhưng nghĩ tra lời nói, nội phủ kỳ tu sĩ tại Tinh Thành vẫn có thể tra được, tính không được cái gì đại bí mật.

	Về phần hắn vừa mới nói USB bên trong nội dung, cũng tương tự không tính bí mật.

	"Tương truyền, mỗi một khỏa Hồn Châu đều là một vị tu sĩ cấp cao anh linh biến thành. Cầm trong tay Hồn Châu người, thì có thể lấy tự thân làm môi giới, tạm thời triệu hồi ra người mất anh linh vì chính mình chiến đấu, anh linh bất diệt, có thể cho rằng cường đại chiến đấu pháp tướng. Bất quá nếu là lấy tự thân làm môi giới, như vậy anh linh liền cũng nhận hạn chế, không thể cao hơn tu sĩ tự thân tu vi."

	Cao Kiện nhạy cảm bắt được 'Mỗi một khỏa' chữ này, trong lòng tự nhủ Hồn Châu nguyên lai còn không ít?

	"Kia anh linh lợi hại sao?" Cao Kiện hỏi.

	"Rất mạnh, phần lớn tình huống đều có thể nghiền ép cùng giai tu sĩ." Đỗ Lan đạo.

	Cao Kiện ba người nghe Đỗ Lan nói như vậy, không khỏi nhao nhao mở to hai mắt nhìn.

	Nghiền ép cùng giai tu sĩ có thể khó lường.

	Cái gọi là cùng giai tu sĩ đó cũng là có chiến đấu pháp tướng, không chừng còn có rất nhiều bảo mệnh tiên pháp bí thuật phù bảo loại hình, thủ đoạn không nên quá nhiều.

	Mà anh linh tự thân vẻn vẹn làm một chiến đấu pháp tướng liền có thể đánh cùng giai, vẫn là nghiền ép?

	Có thể nói là tương đương lợi hại.

	Đỗ Lan đối đại gia lần này biểu lộ rất hài lòng.

	Trước đó tại tri thức dự trữ bên trên một mực không có giao tập, dẫn đến Đỗ Lan thế giới quan có chút sụp đổ, lần này cuối cùng tìm về điểm cảm giác.

	"Kia vượt cấp chiến đấu đâu?" Cao Kiện lại hỏi.

	"Cái này liền khó khăn, anh linh tuy mạnh, nhưng cũng là mạnh tại kỹ xảo, cũng không thể thay đổi lực lượng tầng cấp mang tới chênh lệch."

	"Áo."

	Cao Kiện có hơi thất vọng.

	Chỉ là nghiền ép cùng giai lời nói, kỳ thật chính hắn cũng là có thể, một chiêu lưu nha.

	"Kỳ thật, Hồn Châu sử dụng, đối đại đa số người là có rất lớn hạn chế."

	Đỗ Lan thuận miệng lại vạch trần một cái Cao Kiện không biết rõ sự tình.

	"Anh linh chiến đấu cần tiêu hao Hồn Châu bên trong linh lực, linh lực hao hết về sau, Hồn Châu thì sẽ tiến vào một cái tự nhiên ôn dưỡng kỳ, cần chậm rãi khôi phục linh lực. Ngắn thì mấy tháng, lâu là mấy năm thậm chí mấy chục năm, muốn nhìn Hồn Châu trong chiến đấu tiêu hao. Cho nên đối đồng dạng Hồn Châu người nắm giữ mà nói, anh linh sẽ không dễ dàng dùng để chiến đấu."

	"Bình thường người?"

	Cao Kiện lần nữa nhạy cảm bắt được mấu chốt, đồng thời cũng chấn kinh tại Hồn Châu ôn dưỡng kỳ vậy mà lâu như vậy.

	"Trên đời này có một loại người được xưng là tinh quyến giả, bọn hắn thông qua một loại nào đó không muốn người biết thủ đoạn, có thể cùng Hồn Châu cùng nhiều lần, tiến tới đem tự thân linh lực quán chú đến Hồn Châu bên trong, giúp đỡ khôi phục. Hồn Châu ôn dưỡng quá chậm, nguyên nhân chủ yếu còn tại ở Hồn Châu không cách nào chủ động hấp thu thiên địa linh lực dẫn đến." Đỗ Lan đạo.

	"Cho nên tinh quyến giả có thể cho Hồn Châu bổ sung năng lượng?"

	"Đúng!"

	. . .

	. . . 