 Chương 488: Bạch Vũ tinh linh chuyển cơ

	Lilith ở chỗ này đã công tác hơn nửa tháng.

	Nàng cùng Cao Kiện từ nguyên bản 62 khu, tại không có làm bất luận cái gì thương lượng tình huống dưới, vậy mà đồng thời lựa chọn 27 khu làm tiến giai ván cầu.

	Không thể không nói, cái này có chút ăn ý.

	Tả ngạn biển hoa đầu bếp mướn điều kiện cực kì hà khắc, không chỉ cần muốn đỉnh tiêm trù nghệ, còn muốn nắm giữ 1-2 hạng đặc hữu kỹ năng. Càng khoa trương hơn, tả ngạn biển hoa thậm chí đối đầu bếp vẻ ngoài cũng có phi thường cao yêu cầu.

	Giống Cao Phụ Sái loại kia.

	Dù là hắn trù nghệ cho dù tốt, cũng vào không được tả ngạn biển hoa.

	Đương nhiên, đây hết thảy cũng khó khăn không ngã Lilith.

	Tinh linh là cái cực kì đặc thù quần thể, các nàng tại mỹ thực, nghệ thuật, tu luyện và rất nhiều phương diện đều có phi thường chỗ độc đáo.

	Mà Lilith lại là Bạch Vũ tinh linh bên trong người nổi bật.

	Vẻn vẹn thử việc, nàng tiền lương liền đã đạt tới 50 vạn.

	Hoàn toàn không so Cao Kiện giãy đến ít.

	Cái này phi thường đáng sợ.

	Phải biết, Cao Kiện thế nhưng là có toàn bộ nội phủ thế giới sản xuất làm hậu thuẫn, tự sản xuất tự tiêu thụ, đầu nhập tuyệt không vẻn vẹn nhìn bề ngoài thuê cái nhà trọ đơn giản như vậy.

	Mà Lilith vẻn vẹn kẻ làm thuê.

	Qua một đoạn thời gian nữa, Lilith thu nhập một tháng trăm vạn sợ cũng không phải là mộng.

	"Mỹ nữ, phải chăng thuận tiện giúp ta gọi Lilith tiểu thư tới nói mấy câu?"

	Kevin gọi lại muốn rời đi nhân viên phục vụ.

	"Không có ý tứ vị này khách quý, Lilith tiểu thư cự tuyệt cùng bất luận cái gì khách nhân trò chuyện." Nhân viên phục vụ hồi đáp.

	Tả ngạn biển hoa nhưng thật ra là cổ vũ đầu bếp cùng khách nhân giao lưu.

	Vì thế, bọn hắn cố ý thiết lập mở ra thức phòng bếp, để khách nhân có thể liếc qua thấy ngay sau khi thấy trù tình huống công tác.

	Đây cũng là bọn hắn đối đầu bếp có bề ngoài yêu cầu nguyên nhân.

	Nhưng giao lưu không phải cưỡng chế tính.

	Mỗi ngày muốn tìm Lilith trò chuyện khách nhân không phải số ít, Lilith thì cùng nhân viên phục vụ đã thông báo, loại sự tình này không cần xin chỉ thị nàng, trực tiếp cự tuyệt.

	"Cái kia có thể không mời ngươi giúp ta mang câu nói cho Lilith tiểu thư?" Kevin tiếp tục nói.

	"Ngài thỉnh giảng."

	"Liền nói ta nguyện ý giúp nàng chuộc về 30 vị tinh linh đồng bạn."

	"Được rồi, ta cái này đi chuyển đạt."

	Nhân viên phục vụ quay người rời đi, không đến 1 phút, Lilith từ sau trù bên trong đi ra, đứng ở Kevin trước mặt.

	Đây là Lilith cái này hơn nửa tháng đến lần thứ nhất đi đến khách nhân trước mặt.

	"Tại hạ Kevin, Lilith tiểu thư, hạnh ngộ."

	Kevin lộ ra một cái nụ cười ấm áp, đối Lilith vươn tay.

	Lilith không có đưa tay, không nhúc nhích quan sát đến Kevin.

	Đối diện là cái tại xã hội loài người bên trong coi như suất khí, nhưng ở Bạch Vũ tinh linh cái này tộc đàn bên trong tướng mạo hết sức bình thường tuổi trẻ nam nhân.

	Hơi gầy.

	Tựa hồ tu vi không kém.

	Lại nhiều Lilith liền không thể nào phán đoán.

	Kevin tay nâng hơn nửa ngày, phát hiện Lilith không có phản ứng chính mình, không khỏi lúng túng cười hai tiếng.

	"Mời ngồi."

	Lilith gật đầu, ngồi vào Kevin đối diện.

	Nàng vẫn không nói chuyện.

	"Lilith tiểu thư, ta đối với ngài có một ít hiểu rõ, biết ngài còn có rất nhiều đồng tộc tại Hồng đô thành. Mà bỉ nhân đâu vừa mới đầu tư một gian quán bar, hi vọng chế tạo thành thuần Bạch Vũ tinh linh chủ đề quán bar, sơ kỳ cần 30 tên tinh linh." Kevin mở miệng nói ra.

	"Ngươi có thể trực tiếp dùng tiền hướng Hồng đô thành mua sắm." Lilith mở miệng nói.

	"Ở trong đó có nhất định khó khăn, bởi vì đại bộ phận Bạch Vũ tinh linh đều đang vì Hồng đô thành làm công, cho dù là ta, cũng không tốt hỏng Hồng Hạt quy củ." Kevin hơi cười.

	Hắn cảm thấy câu này 'Cho dù là ta' dùng phi thường tốt.

	Trang bức vừa đúng.

	"Tại Hồng đô thành làm công rất tốt, ta sẽ không giúp ngươi."

	Lilith nghe minh Bạch Khải văn ý tứ, đứng dậy muốn đi.

	Dù sao Hồng đô thành làm công 10 năm liền chân chính tự do.

	"Xin chờ một chút."

	Kevin ngăn lại Lilith.

	"Nếu như ta cùng các nàng thêm không phải văn tự bán mình, mà là cực dài kỳ chính quy lao động hợp đồng, không biết rõ Lilith tiểu thư là không đồng ý giúp đỡ giật dây đâu?" Kevin không chút hoang mang nói.

	Kevin cái gọi là hỗ trợ giật dây, là chỉ để Lilith thuyết phục Bạch Vũ tinh linh chủ động thoát ly Hồng đô thành.

	Dạng này hắn mới có cơ hội mua sắm những này tinh linh.

	Lilith bước chân một chút liền định trụ, sau đó lại lần nữa ngồi trở lại đến trên chỗ ngồi.

	"Cực dài kỳ là bao lâu?" Lilith hỏi.

	"Nội phủ kỳ 100 năm, Trúc cơ kỳ 30 năm, Luyện Khí kỳ 10 năm."

	"Tiền lương như thường lệ thanh toán?"

	"Như thường lệ thanh toán."

	"Không có kèm theo điều khoản?"

	"Có một đầu." Kevin duỗi ra một ngón tay.

	"Nói."

	"Ta hi vọng Lilith tiểu thư có thể cùng quán bar ký kết một cái vượt qua 10 năm lao động hợp đồng. Nội dung công việc đồng dạng là linh trù, đến nỗi tiền lương, không thể so với nơi này thấp." Kevin đạo.

	Lilith nghe vậy bắt đầu suy nghĩ.

	Trùng hoạch tự do về sau, Lilith cái thứ nhất nghĩ tự nhiên là giúp tộc nhân thoát khốn.

	Đây là trách nhiệm của nàng.

	Tại nguyên bản kế hoạch bên trong, Lilith muốn mua trước đê giai tinh linh.

	Hay là trợ giúp những cái kia kết thúc không thành tháng đó nhiệm vụ tinh linh giao phó nguyệt cung tiền chuộc.

	Nhưng mà cho dù Lilith thu nhập một tháng trăm vạn, đối mặt hơn vạn Tinh Linh tộc nhân, chút tiền ấy cũng là hạt cát trong sa mạc.

	Hiện tại cơ hội này rất khó được.

	Đối diện người này nghĩ một hơi mua xuống 30 tên tinh linh.

	Mà lại không phải văn tự bán mình.

	Loại tình huống này, nàng liền một chút nhiều 30 tên đồng bạn, tổng tiền lương thu nhập cũng có thể hiện lên bao nhiêu lần tăng trưởng.

	1 người tiền lương muốn giúp 1 vạn người chuộc thân thiên phương dạ đàm.

	Có thể 30 người tiền lương cộng lại, mỗi tháng có lẽ liền có thể mua xuống 1- 2 tên Trúc cơ kỳ tinh linh.

	Cái này có quả cầu tuyết vốn liếng.

	"Cái này 30 tên tinh linh nam nữ tỉ lệ, tu vi tỉ lệ đều là nhiều ít?"

	Lilith ngồi ở chỗ đó suy tư 3 phút, cuối cùng mở miệng lần nữa.

	"6 đầu bếp nổi danh sư, nam nữ không hạn, nội phủ cùng sơ dương kỳ đều muốn có. Còn lại nam nữ nửa nọ nửa kia, luyện khí hoặc là trúc cơ đều có thể, nhưng muốn dáng dấp đẹp mắt, có nhất định tài nghệ." Kevin chuẩn bị rất đầy đủ, Lilith đặt câu hỏi há mồm liền ra.

	Lilith gật gật đầu.

	Cái này đem là một bút lớn vô cùng chi tiêu.

	Đầy đủ thu nhập một tháng trăm vạn Lilith liên tục công việc mấy chục năm.

	Mà lại tất nhiên nam nữ không hạn, Lilith hoàn toàn có thể đem cha mẹ trước tiếp vào Tinh Thành tới.

	Đây quả thực hoàn mỹ!

	Đến nỗi đối phương ích lợi.

	Lilith thô sơ giản lược tính toán một cái, nếu như tinh linh chủ đề quán bar có thể làm được so sánh tả ngạn biển hoa trình độ, căn bản không cần trăm năm, có lẽ mấy năm thời gian liền có thể thu hồi tiền vốn.

	Còn lại đều là doanh thu.

	Nếu như không kiếm tiền đâu?

	Đóng cửa cũng không có việc gì, dạng này lao động hợp đồng liền tự động giải trừ.

	Càng hoàn mỹ hơn!

	Lại hướng suy nghĩ sâu xa, nếu như cái này hình thức đặc biệt thành công, như vậy thì sẽ có bắt chước. Bắt chước muốn đào Bạch Vũ tinh linh mà nói chỉ sợ còn phải lấy loại mô thức này tìm đến mình hợp tác, kia đến lúc đó liền tiến một bước tăng nhanh Tinh Linh tộc nhân giải phóng tiến trình.

	Trời ạ!

	Lilith kém chút kích động nhảy lên một cái.

	Bất quá mặt ngoài Lilith tâm tình chập chờn rất nhỏ.

	Không thể không nói, thay đổi rất nhanh, lang bạt kỳ hồ tăng thêm gặp được Cao Kiện, để Lilith phi tốc trưởng thành.

	Nếu như là trước kia, Lilith tuyệt đối làm không được dạng này gặp không sợ hãi.

	Nàng thậm chí không có khả năng nghĩ đến nhiều như vậy đến tiếp sau biến hóa.

	Đương nhiên trước kia nàng cũng không hiểu.

	. . .

	. . . 