 Chương 347: Đàm phán đại biểu

	Vừa mới biến cố thực sự quá nhanh, từ Điển Thương Lâm xuất thủ, đến tất cả tu sĩ nhân tộc tại Tiếp Dẫn đài hoàn thành tập hợp, ngắn ngủi vài giây đồng hồ thời gian, tinh linh một phương đã tổn thất nặng nề.

	Lục trưởng lão, Lilith bị bắt sống, Tứ trưởng lão thụ thương, nội phủ kỳ tinh linh 10 chết, 17 tổn thương, tất cả tu sĩ nhân tộc tinh linh huyết chú bị giải trừ.

	Rõ ràng vài giây đồng hồ trước đó còn rất tốt, chỉ là một cái Nhân loại phi thăng mà thôi.

	Hiện tại làm sao lại biến thành dạng này?

	Trước một khắc còn tại cùng mình chơi đùa đùa giỡn đồng bạn, làm sao lại biến thành từng cỗ thi thể?

	Sự biến hóa này quá nhanh quá mạnh, đến mức đại đa số tinh linh trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận.

	Đương nhiên, cũng không phải tất cả tinh linh đều tại ngây người cùng thút thít.

	Lúc này ba tên Tinh Linh tộc trưởng lão đã trước sau đi vào Tiếp Dẫn đài phía dưới, nội phủ kỳ, Trúc cơ kỳ tinh linh cũng đang lục tục đuổi tới. Cứ việc bị Nhân tộc đánh lén đắc thủ, Bạch Vũ tinh linh tổng thể thực lực hay là muốn mạnh hơn xa đối phương.

	Đại trưởng lão sơ dương hậu kỳ tu vi còn tại Điển Thương Lâm, Việt Nguyên Hóa hai người phía trên.

	Nội phủ kỳ tinh linh mặc dù tử thương không ít, nhưng trước mắt giữ lại hoàn chỉnh sức chiến đấu nội phủ kỳ tinh linh vẫn có hơn bảy mươi cái.

	2000 tên Trúc cơ kỳ tinh linh càng là không thể khinh thường số lượng.

	Lúc trước Điển Thương Lâm phục kích Vệ Tử Hưu thời điểm, cũng liền chỉ so với đối phương nhiều một nội phủ, trăm tên trúc cơ mà thôi, liền thắng thắng lợi.

	Hiện tại Bạch Vũ tinh linh vẻn vẹn nội phủ kỳ liền so Nhân tộc nhiều gần 30 tên. . .

	Tứ trưởng lão mặc dù thụ thương nhưng còn không đến mức mất đi sức chiến đấu.

	Nhìn như vậy đến, Tinh Linh Tộc vẫn là toàn diện chiếm ưu.

	Bọn hắn không có hành động thiếu suy nghĩ nguyên nhân, hay là bởi vì Điển Thương Lâm trên tay có hai cái trọng yếu con tin.

	"Điển Thương Lâm, ta Bạch Vũ tinh linh đối với các ngươi người Địa Cầu thế nhưng là không tệ, trước mắt những này, ngươi là có hay không hẳn là cho lão phu một hợp lý giải thích?" Đại trưởng lão Clement phất tay khống chế lại sắp bạo động các tinh linh, lạnh giọng đối mặt Điển Thương Lâm hỏi.

	"Bạch Vũ tinh linh đối đãi ta tộc như thế nào, chắc hẳn chính các ngươi trong lòng rõ ràng hơn, không cần ta để giải thích? Đến nỗi mục đích của chúng ta. . . ."

	Điển Thương Lâm nói một nửa lúc bị Thất Dạ gọi lại, hai người châu đầu ghé tai vài câu, Điển Thương Lâm cũng chầm chậm nhăn nhăn lông mày.

	"Đến nỗi mục đích của chúng ta, ta phái cái đàm phán đại biểu cùng các ngươi nói đi."

	Điển Thương Lâm sau khi nói xong chỉ chỉ Cao Kiện ra hiệu hắn ra khỏi hàng, nói một câu: "Ngươi bên trên."

	"A? Cái gì ta liền lên?"

	Cao Kiện có chút mơ hồ bức.

	Điển Thương Lâm trước khi lên đường nói nếu như muốn kéo dài thời gian mà nói tìm Cao Kiện, để hắn chuẩn bị vài câu phát biểu bản thảo, Cao Kiện lúc ấy coi là Điển Thương Lâm nói đùa đâu, kết quả đến thật?

	"Lão đại ngươi biến thành người khác đi, tình huống gì ta đều không rõ ràng, ta đàm cái rắm a?"

	Cao Kiện khoát khoát tay, một bộ rất không tình nguyện dáng vẻ.

	Điển Thương Lâm vỗ vỗ Cao Kiện bả vai, đối Cao Kiện lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường, sau đó mới ngữ trọng tâm trường nói: "Phải tin tưởng chính mình, tại lĩnh vực này, ngươi là chuyên nghiệp."

	Điển Thương Lâm nói xong, còn đối Cao Kiện nháy mắt, tặc muốn ăn đòn loại kia.

	Cao Kiện: ". . . ."

	Cái gì tại lĩnh vực này ta liền chuyên nghiệp?

	Ta đại học là học phần mềm, mà lại cũng không có chọn môn học qua xé bức chuyên nghiệp.

	Cao Kiện lại quay đầu, lại nhìn thấy rất nhiều người đối với mình quăng tới mong đợi ánh mắt, nhất là Địa cầu phi thăng những tu sĩ kia.

	Cao Kiện: ". . . ."

	Không ít các ngươi những người này đến cùng đang chờ mong thứ gì?

	Cao Kiện còn tại kia ngồi thiên nhân giao chiến, lúc này Điển Thương Lâm thanh âm xuất hiện tại Cao Kiện trong đầu, là truyền âm: "Kéo 1 giờ, ta hiện tại muốn đích thân phá giải cấm chế."

	Kéo 1 giờ?

	Điển Thương Lâm đã từng cùng Cao Kiện nói qua kế hoạch, bước đầu tiên tìm kiếm thời cơ, đuổi tại Bạch Vũ tinh linh nửa năm một lần điều tra đoàn ra ngoài đồng thời tiến hành.

	Bước thứ hai chính là tại tinh linh không có phòng bị tình huống dưới, trước tiên tận khả năng nhiều sát thương địch quân cao giai sức chiến đấu, tốt nhất còn có thể bắt sống 1-2 cái trọng yếu mục tiêu.

	Cái này hai bước đến bây giờ đã hoàn mỹ thực hiện.

	Bước thứ ba chính là đem Tiếp Dẫn đài tháo ra đóng gói mang đi.

	Hoàn thành bước thứ ba lời nói, liền chứng minh lần hành động này kết thúc mỹ mãn.

	Bất quá Tiếp Dẫn đài đối Bạch Vũ tinh linh tới nói cũng là rất trọng yếu công trình, có cường lực cấm chế bảo hộ, không phải nói đóng gói liền có thể đóng gói. Tình huống hiện tại, Điển Thương Lâm cần một giờ để hoàn thành đóng gói.

	Nhưng Cao Kiện có một chút nghĩ mãi mà không rõ, muốn kéo dài thời gian còn dám để cho ta đàm? Hắn liền không sợ hai bên trực tiếp đánh nhau?

	Mà lại ngươi cũng không đề cập với ta trước thương lượng một chút?

	Loại kia mê tự tin từ đâu mà đến a?

	"Ngươi là đàm phán đại biểu?" Đại trưởng lão chân mày nhíu chặt hơn.

	Đại trưởng lão cảm thấy cần đàm phán cũng phải hắn cùng Điển Thương Lâm hoặc là Việt Nguyên Hóa đàm phán, đẩy ra cái nội phủ sơ kỳ tiểu hài tử làm gì?

	Tu sĩ cấp cao cơ bản đều sẽ một chút nhìn người khác tuổi tác cùng tu vi phương pháp, những người này xem xét Cao Kiện liền biết là chừng hai mươi, vừa mới đến nội phủ dáng vẻ.

	Loại người này thật có thể đại diện toàn quyền nhân loại tu sĩ một phương sao?

	Hoặc là chỉ là Điển Thương Lâm kéo dài thời gian quỷ kế?

	"Khụ khụ."

	Cao Kiện nghĩ nghĩ, hắn cảm thấy tất nhiên Điển Thương Lâm điểm danh chính mình cũng không cần phải luống cuống. Thế là hắn hắng giọng một cái, nện bước bước chân thư thả trong đám người đi ra, làm bộ suy tư một chút, mới tiếp tục Điển Thương Lâm vừa mới chủ đề nói: "Cho nên, chúng ta mục đích là cái gì, đại gia đến đoán xem, nhìn xem có thể hay không đoán được."

	"Tiếp Dẫn đài." Clement không hề nghĩ ngợi trả lời.

	"Hoắc! Lão nhân này được a! Trí thông minh tiêu chuẩn!" Cao Kiện vỗ một cái đùi, tay chỉ đại trưởng lão nói.

	Clement: ". . . ."

	Ngươi cũng tại kia phá giải Tiếp Dẫn đài cấm chế, ta còn đoán không được, ngươi lấy ta làm thiểu năng sao?

	Mà lại cái gì gọi là lão nhân này?

	Ngươi nếu không phải trên tay có con tin, lão phu một chưởng vỗ chết ngươi!

	[ đến từ Clement tâm tình tiêu cực +233.  ] 

	Đại trưởng lão mặc dù nhìn ra đối phương tại hủy đi Tiếp Dẫn đài cấm chế nhưng là không có hoảng, thứ này dù sao không phải trong thời gian ngắn có thể phá vỡ, hắn còn có đầy đủ thời gian cùng đối diện đàm luận điều kiện, tranh thủ trước tiên đem Lục trưởng lão cùng Lilith cấp cứu ra.

	"Ít nói lời vô ích, không phải đàm phán sao? Nói đi." Đại trưởng lão đạo.

	"Còn không biết lão đầu nhi ngươi xưng hô như thế nào?" Cao Kiện rất lễ phép, cùng trong miệng 'Lão đầu nhi' hình thành tươi sáng tương phản.

	Clement: ". . . ."

	Không xong có phải không?

	"Ngươi gọi ta đại trưởng lão là được."

	"Không được không được, dù sao cũng phải hỏi một chút tục danh của ngài, ta người này đối lão nhân gia rất tôn trọng." Cao Kiện đem đầu lắc cùng trống lúc lắc đồng dạng nói.

	"Vậy liền thỏa mãn ngươi, lão phu tên đầy đủ, Clement Hoài Ân Malygos. Đi, hiện tại hỏi cũng hỏi xong, mau nói đi." Đại trưởng lão rất không kiên nhẫn, nhưng vì sợ Cao Kiện tiếp tục tìm lấy cớ nói nhảm, còn cố ý đem tên đầy đủ đều báo ra.

	"Được rồi, vậy ta gọi ngươi lão Cẩu đi." Cao Kiện nhạy cảm bắt được chữ mấu chốt.

	Đại trưởng lão sửng sốt một chút.

	Thứ đồ gì?

	Lão cẩu?

	Hắn Clement tại bộ lạc bên trong sinh hoạt nhiều năm như vậy, liền ngay cả tộc trưởng Oliver đều mười phần tôn trọng chính mình, cái nào bị người kêu lên lão cẩu? 