 Chương 452: Thuế cá nhân phương án

	Tinh phủ thống chiêu lớp huấn luyện bên trong, Cao Kiện đem hai mắt trợn tròn xoe, trên mặt tựa hồ viết đầy mmp.

	Cao Kiện bên cạnh, 'Mục Tiêu Bạch' rất bình tĩnh, đối thuế cá nhân thiết lập trí nhược ngơ ngẩn.

	Cao Kiện sau lưng, Lilith tựa hồ không có đang nghe giảng, mà là một mặt oán niệm nhìn chằm chằm Cao Kiện phía sau lưng, tâm tình tiêu cực cùng quấy rối tin nhắn, tích tích tích không ngừng call Cao Kiện.

	Lilith hôm qua đi ra ngoài liền hối hận.

	Trên thân một điểm tiền không có nàng ngay cả cái chỗ ở đều không có.

	Ngay tại trong công viên tĩnh tọa một đêm, cùng Kinh Hoành Vũ ngày đầu tiên đến Tinh Thành tình huống tương tự.

	Vì cái gì chỉ là tương tự đâu?

	Bởi vì Kinh Hoành Vũ trên thân trên thực tế là có tiền.

	Mà Lilith,

	Cũng chỉ có một bộ điện thoại di động.

	Ghê tởm nhất chính là hôm nay cái từ khóa này là cưỡng chế tham gia, lúc trước vẫn là Cao Kiện giao nạp phí báo danh. Lilith hiện tại không nói đem phí báo danh vung Cao Kiện một mặt vấn đề, tại cái này học thời gian một ngày, tiểu nha đầu hôm nay sợ lại không biện pháp tìm việc làm.

	Ban đêm còn phải tiếp tục đến công viên ngồi đi.

	Mà lại hôm qua ngồi một đêm Lilith lại nghĩ tới một cái cực kỳ vấn đề mấu chốt.

	Nàng nô lệ phụ thuộc tin tức không có giải trừ!

	Cũng chính là từ Tinh Thành chính thức góc độ đến xem, chính mình vẫn là Cao Kiện hầu gái!

	Cái này cùng Lilith phải chăng có được tự do thân thể không quan hệ.

	Nhất định phải Cao Kiện chủ động đi cơ cấu tương quan sửa chữa, mới có thể thay đổi biến trạng thái này.

	Nhưng mà Cao Kiện cái này hỗn đản buổi sáng nhìn thấy chính mình cùng không biết, một câu đều không nói!

	Hắn là thiết kế tốt sao?

	Là muốn để ta chủ động mở miệng sao?

	Có thể coi là mình nói, ma quỷ làm bộ không biết ta làm sao bây giờ?

	Hắn là ma quỷ, hắn chuyện gì cũng có thể làm ra!

	Chẳng lẽ mình muốn bị bách rời đi Tinh Thành sao?

	Có thể rời đi Tinh Thành ta lại có thể đi đâu?

	Một cái tinh linh độc thân bên ngoài quá nguy hiểm, dù là chính mình là nội phủ kỳ tu sĩ cũng vẫn như vậy.

	Hỗn đản!

	Cao Kiện lớn hỗn đản!

	Ngươi tất nhiên đã sớm dự định muốn thả ta đi, lúc trước tại sao muốn trả tiến hành như thế sỉ nhục đăng kí?

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +748, +748, +748, . . . .  ] 

	Cao Kiện cũng không biết Lilith ở phía sau mắc bệnh gì.

	Hắn chính nhìn xem thuế cá nhân dự luật lo lắng.

	Tại Tinh Thành bên trong, nguyệt thu nhập vượt qua 5000 khối liền cần giao nạp cá nhân thuế thu nhập, mà lại là tức thời nộp lên trên. Cũng tỷ như đến ngày 10 tháng 5 ngươi vừa vặn kiếm 5000 khối tiền, như vậy từ ngày 11 tháng 5 bắt đầu, ngươi mỗi bút thu nhập tại chuyển khoản lúc, liền sẽ tự động khấu trừ thuế cá nhân bộ phận.

	Loại này chụp pháp cũng là không có gì, nộp thuế không kém mấy ngày nay.

	Nhưng thuế cá nhân điều khoản Cao Kiện quả thực là chưa từng nghe thấy.

	Cao Kiện nhìn thấy tư liệu lúc cảm giác đầu tiên là Tinh Thành điên rồi, thứ hai cảm giác là Tinh Thành bên trong dân chúng cũng điên rồi.

	Đùa giỡn hay sao?

	Giống như không phải.

	Không thấy tất cả mọi người tại chăm chú học sao?

	Ngoại trừ Lilith tại phát biểu tình bao.

	Tinh Thành cá nhân thuế thu nhập bên trong bao hàm hai cái trọng yếu hệ số, theo thứ tự là cá nhân độ cống hiến hệ số cùng tộc đàn độ cống hiến hệ số.

	Độ cống hiến là chỉ đối Tinh Thành nộp lên lịch sử tiền thuế tổng cộng.

	Nói cách khác chơi qua thuế càng nhiều, độ cống hiến hệ số liền càng cao.

	Cá nhân độ cống hiến hệ số phân cấp 9, phân biệt đối ứng lịch sử nộp thuế tổng ngạch cánh cửa là: 1 vạn, 10 vạn, 100 vạn, 5 triệu, 10 triệu, 50 triệu, 100 triệu, 1 tỷ.

	Thuế cá nhân tỉ lệ thì là 90%-10%.

	Là ý nói, giống Cao Kiện loại này tại Tinh Thành không có giao qua thuế người.

	Hắn tháng thứ nhất thu nhập nếu như là 15000 khối, như vậy hắn thuế sau thu nhập thì là: 5000+10000*10%=6000 Tinh nguyên.

	Đây là chỉ cân nhắc cá nhân độ cống hiến hệ số tình huống.

	Nhưng mà cũng không thể!

	Còn có cái tộc đàn độ cống hiến hệ số.

	Cái gọi là tộc đàn độ cống hiến, là chỉ giống nhau thuộc về tất cả mọi người tại Tinh Thành giao nạp lịch sử tiền thuế tổng ngạch.

	Tộc đàn độ cống hiến hệ số cũng chia cấp 9, phân biệt đối ứng lịch sử nộp thuế tổng ngạch cánh cửa là: 100 vạn, 10 triệu, 100 triệu, 500 triệu, 1 tỷ, 5 tỷ, 10 tỷ, 100 tỷ.

	Thuế cá nhân tỉ lệ đồng dạng là 90%-10%.

	Nơi này là nhất hố.

	Có chút tại Tinh Thành cắm rễ mấy trăm năm chủng quần, bọn hắn nhân khẩu phong phú, nộp thuế sợ sớm đã là đạt đến 100 tỷ cái này hạn mức cao nhất.

	Mà xem như mới tăng số 666 thuộc về người Địa Cầu đâu.

	Trước mắt chỉ có Cao Kiện cùng Mục Tiêu Bạch hai người có thể sẽ nộp thuế. . .

	Chủng quần độ cống hiến hệ số cơ sở phép tính cùng cá nhân độ cống hiến phép tính đồng dạng.

	Nhưng Tinh Thành thực tế thu thuế lại không phải thi đơn tính toán.

	Mà là điệp gia tính toán.

	Hiện tại một lần nữa lấy Cao Kiện tháng thứ nhất thu nhập 15000 nguyên nêu ví dụ.

	Kỳ thật, hắn điệp gia tính toán sau thực tế thuế sau thu nhập là: 5000+10000*10%*10%=5100 Tinh nguyên.

	Đúng vậy ngươi nhìn không sai!

	Nhiều kiếm kia 1 vạn khối tiền, chụp nạp thuế, thừa 100.

	Cao Kiện lờ mờ cảm thấy Tinh Thành căn bản không phải tại thu thuế, càng giống là tại thực lực ngăn cản ngoại nhân đến Tinh Thành định cư.

	Chỉ bất quá Cao Kiện có một chút không rõ.

	Vì cái gì đều đem thuế cá nhân quy định thành dạng này, Tinh Thành lại còn có thể dần dần khuếch trương đâu?

	Cái này khoa học sao?

	Cao Kiện nhớ mang máng Lưu Chân đã từng nói Yalbis từng cái địa phương đối nhỏ yếu thế lực cũng không tính là hữu hảo.

	Chẳng lẽ chính là từ cá nhân thuế thu nhập thân trên hiện ra?

	Nếu như mỗi cái địa phương đều như vậy lời nói, như vậy cái này thu thuế phương án cũng có thể từ một cái góc độ khác lý giải, chính là hữu hiệu ngăn cản nhân khẩu xói mòn. Không khó tưởng tượng, nếu như một cái chủng quần tại Tinh Thành đánh liều vài chục năm đánh xuống một phen cơ nghiệp, kia tám chín phần mười đúng không nguyện ý rời đi.

	Cao Kiện hiện tại cuối cùng có thể hiểu thành cái gì Mặc Trần đối 'Thế lực' cái từ này có cố chấp oán niệm.

	Ít người là thật không được a!

	Đương nhiên, Cao Kiện kỳ thật có thể lựa chọn đem thu nhập khống chế tại 5000 tả hữu, không đói chết.

	Dù sao rất nhiều người bình thường đến Tinh Thành định cư, vừa mới bắt đầu đều là dạng này.

	Nhưng Cao Kiện muốn trùng kiến Tiếp Dẫn đài.

	Muốn mua tài liệu.

	Muốn cho Bạch Phù bọn hắn phi thăng cung cấp một chút thuận tiện.

	Như vậy liền cần tiền.

	Như vậy ở bên ngoài kiếm tiền lại về Tinh Thành bên trong tiêu phí được hay không đâu?

	Cái này muốn nhìn muốn mua đồ vật là cái gì.

	Tinh Thành bên trong có thông thường thương phẩm cùng quản chế thương phẩm hai loại.

	Thông thường thương phẩm tùy tiện mua.

	Quản chế thương phẩm kỳ thật cũng tùy tiện mua, nhưng lúc mua đi, muốn nộp thuế.

	Mà thôi Cao Kiện hiện tại loại tình huống này đến xem.

	Mọi thứ cần nộp thuế đồ vật, Cao Kiện tám chín phần mười cũng mua không nổi. . .

	Huấn luyện mãi cho đến ban đêm.

	Ngoại trừ thuế cá nhân nội dung bên ngoài, giảng sư còn giảng rất nhiều sao trong thành thiết yếu tri thức.

	Tỉ như chuyển khoản, dưới tình huống bình thường, ngươi dù cho lấy được người khác điện tử vòng tay cũng chuyển không ra tiền. Mà những cái kia cướp bóc, bởi vì tồn tại chuyển khoản ghi chép, sau khi sự việc xảy ra chỉ cần người trong cuộc báo án, tội phạm liền sẽ trực tiếp bị cảnh sát khóa chặt.

	Cho nên tại Tinh Thành bên trong đoạt tiền không phải một cái tốt mua bán.

	Cao Kiện trước đó cầm tới Càn Diêm cùng Tôn Bằng Phi điện tử vòng tay cũng tương tự đều vô dụng, đều ném đi.

	Pháp đầu cũng là trọng điểm hạng.

	Bất quá bởi vì pháp đầu tương đối nhiều, trên lớp học không có khả năng giảng kỹ, đây là cần mỗi người về nhà thăm.

	Có nhớ được không không sao.

	Bình thường đều chờ phạm pháp mới có thể sử dụng bên trên.

	Lúc gần đi Cao Kiện lúc đầu muốn hỏi một chút Lilith ăn chưa ăn cơm, muốn hay không cùng một chỗ ăn một chút gì cái gì. Bất quá Lilith hôm nay oán niệm quá nặng, sau giờ học liền đóng sập cửa đi ra, cũng không cho Cao Kiện cơ hội, Cao Kiện đành phải mang theo quỷ thân về nhà. 