 Chương 273: Vu Dĩnh quá khứ 

	Lúc trở về trong xe có chút chen. 

	Cao Kiện lái xe, Bạch Phù làm tay lái phụ, nghiễm nhiên một bộ đại tỷ đại bộ dáng.

	Đằng sau làm 3 người.

	Lâm Giai Giai tựa hồ đối với Cổ Hạnh Nhi đặc biệt tốt, ngồi tại bên cạnh nàng, một mực tại nói chuyện với nàng.

	Cao Kiện cũng bắt đầu cùng người phía sau nói chuyện phiếm.

	Trở về cái này một giờ, tại Cổ Hạnh Nhi cùng Nhạc Như Thương phân biệt tự thuật dưới, Cao Kiện xem như đại thể hiểu rõ Xám Đồng cùng Vu Dĩnh chuyện bên kia.

	Vu Dĩnh lúc trước cũng bị Xám Đồng người cho thu dưỡng, khác biệt chính là, nàng dưỡng phụ tại hồng nghiêm, là Xám Đồng bên trong một cái cao tầng.

	18 tuổi trước đó, Vu Dĩnh một mực giống một cái bình thường nữ sinh như thế tại sinh hoạt, tại hồng nghiêm cũng không có phát hiện Vu Dĩnh có bất kỳ vấn đề. Nhưng mà có một ngày, Vu Dĩnh vậy mà chủ động tìm tới tại hồng nghiêm, nói Hoàng Khải Dương cho nàng nếm qua nào đó dạng rất đặc biệt đồ vật.

	Lúc này tại hồng nghiêm mới biết được, nguyên lai Vu Dĩnh đã sớm chú ý tới Xám Đồng tồn tại.

	Đây là rất không thể tưởng tượng nổi sự tình, nhưng lại thật sự phát sinh.

	Mà lúc này bọn hắn lại biết một sự kiện, Vu Dĩnh vậy mà trong bất tri bất giác trở thành cấp C cao thủ.

	Vu Dĩnh chủ động cùng tại hồng nghiêm ngả bài, nói mình nguyện ý phối hợp Xám Đồng điều tra . Còn kia phần tặng cho có phải hay không Xám Đồng muốn, nàng không biết rõ.

	Vu Dĩnh cũng không nhận được lúc ấy giống như Giang Hổ ngược đãi.

	Tại hồng nghiêm mặc dù là nàng dưỡng phụ, nhưng mười năm tình cảm vẫn phải có.

	Điều tra về sau, Xám Đồng bởi vì Vu Dĩnh khởi động một lần Thủy Mạc thiên cung cơ hội. Có thể nghĩ, Vu Dĩnh cũng không phải là thượng giới đang tìm người.

	Về sau thì càng có ý tứ.

	Vu Dĩnh gây sự tình năng lực tựa hồ còn tại Giang Hổ phía trên.

	Thời gian hai năm, nàng đứng tại tại hồng nghiêm một phái, quả thực là đem Xám Đồng làm phân liệt, chia ra một cái Xích Đồng tới. Xích Đồng lão đại, chính là Vu Dĩnh dưỡng phụ tại hồng nghiêm . Còn Vu Dĩnh mục đích làm như vậy, trong xe mấy người cũng đã đoán được, là Giang Hổ.

	Cái này Đoạn Nhạc như thương cũng chỉ là biết cái đại khái.

	Dù sao lúc ấy cho Vu Dĩnh thao tác Thủy Mạc thiên cung, là tại hồng nghiêm bản thân.

	Vấn đề duy nhất chính là,

	Vì cái gì Vu Dĩnh thời gian qua đi 10 năm, vậy mà biết lúc trước Hoàng Khải Dương chuyện nội tình.

	Cao Kiện cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Mà điểm này, liền ngay cả Cổ Hạnh Nhi cũng là không rõ ràng.

	"Cao Kiện, các ngươi cái kia viện trưởng lúc ấy đã cho ngươi cái gì sao?" Bạch Phù hỏi.

	"Không có ấn tượng a." Cao Kiện mờ mịt lắc đầu, hắn là thật không biết rõ.

	"Vô luận ngươi có phải hay không Xám Đồng tìm người, đều kết thúc." Nhạc Như Thương đạo.

	"Hi vọng như vậy." Cao Kiện gật gật đầu.

	Cao Kiện ngoài miệng không nói, trong lòng đã nhận định, trên người hắn cái này cái gọi là Tử Loan quân đoàn chiến sĩ sản xuất hàng loạt hệ thống, mười phần là Hoàng Khải Dương thả trên người mình. Chỉ bất quá lúc ấy Hoàng Khải Dương dùng chính là phương pháp gì, Cao Kiện không rõ ràng.

	Nghe ý của mọi người nghĩ, Hoàng Khải Dương hẳn là đã chết rồi.

	Loại sự tình này cũng liền không có kiểm chứng địa phương.

	Nhưng có một việc Cao Kiện cảm thấy mình nhất định phải cẩn thận, cái gọi là Thủy Mạc thiên cung, kỳ thật chính là có người muốn đi trên Địa Cầu nhìn một chút mà thôi.

	Chính mình một mực ở tại Địa cầu còn tốt, nếu như phi thăng lời nói, chỉ sợ cũng phải cẩn thận chủ nhân của cặp mắt kia.

	Không chừng ngày nào đi một chút đạo, liền bị người chộp tới nghiên cứu một trận cũng khó nói.

	Phi thăng loại sự tình này cũng không phải là xa không thể chạm, trên thực tế, trên Địa Cầu mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ có mấy tên phi thăng giả.

	Cái gọi là Tam cự đầu, rất lớn trình độ chỉ là bên trên vị diện dùng để vững chắc tự thân thống trị một cái công cụ mà thôi. Cũng tỷ như, Cao Kiện nếu như lựa chọn tại Thương Hoa cổ viện vượt giới bán vị diện phi thăng, như vậy đến Yalbis, hắn tự nhiên là trực tiếp tiến vào Bạch Vũ tinh linh lãnh địa.

	Cho nên, đừng nhìn Tam cự đầu tại Địa cầu đã là đứng đầu nhất tồn tại, nhưng kỳ thật vẫn là có rất nhiều người trong âm thầm để bọn hắn chó săn.

	Chỉ bất quá loại sự tình này Tam cự đầu nhìn rất thoáng.

	Có lúc làm người, thật chưa chắc so làm chó dễ dàng.

	Tựa như Nhạc Như Thương chọn một dạng.

	Có thể sống sót lời nói,

	Làm chó,

	Lại có thể thế nào đâu?

	...

	Trong nhà một chút vào ở đến 4 nữ nhân, để Cao Kiện có loại cảm giác, đó cũng không phải nhà mình, mà là nữ sinh ký túc xá.

	"Nhạc Như Thương, ta tạm thời cũng không có cái gì vào sinh ra tử nhiệm vụ giao cho ngươi, ngươi liền phụ trách quét dọn vệ sinh nấu cơm đi. Bất quá ngươi yên tâm, đợi có chịu chết nhiệm vụ, ta cái thứ nhất để ngươi bên trên." Cao Kiện cười tủm tỉm nói.

	Nhạc Như Thương "... ."

	"Vâng."

	[ đến từ Nhạc Như Thương tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Nhạc Như Thương cuối cùng là lấy hầu gái thân phận ở lại, tất cả mọi người minh bạch Cao Kiện là đang cố ý trả thù, dù cho Nhạc Như Thương không phải Lưu Tố Dung tự sát kẻ đầu têu, nhưng trước đó rất nhiều mệnh lệnh đều là nàng hạ đạt, có thể còn sống sót hay là bởi vì kia trương huyết thệ.

	Nàng bị huyết thệ tra tấn, cuối cùng lại bởi vì huyết thệ sống tiếp được.

	Không thể không nói,

	Rất thú vị.

	Cao Kiện không quan tâm Nhạc Như Thương nghĩ như thế nào, cũng không sợ nàng chó cùng rứt giậu.

	Nhạc Như Thương trộm không đi huyết thệ phù, nàng lại không thể trong nháy mắt xử lý Cao Kiện, cái này có thể nàng không có một cái nào có thể 100 thành công phản công cơ hội.

	Mà càng như vậy tại kề cận cái chết giãy dụa qua người, mới càng biết sinh mệnh đáng ngưỡng mộ.

	Sẽ không dễ dàng để cho mình chịu chết.

	Cổ Hạnh Nhi lần đầu tiên tới Cao Kiện nhà so sánh câu nệ, Lâm Giai Giai chủ động mang nàng tuyển cái gian phòng, nói một hồi theo nàng đi lấy thay giặt quần áo, để Cổ Hạnh Nhi thụ sủng nhược kinh. Về sau, Lâm Giai Giai đem Cổ Hạnh Nhi kéo đến trên ghế sa lon ngồi xuống, trịnh trọng việc nói "Cổ Hạnh Nhi, ta hỏi ngươi cái vấn đề, ngươi có muốn hay không tu luyện?"

	Nghe được 'Tu luyện' hai chữ, Cổ Hạnh Nhi sắc mặt đột nhiên có chút uể oải.

	"Giai Giai tỷ, Hạnh Nhi tu luyện qua, nhưng Hạnh Nhi rất đần."

	Cổ Hạnh Nhi tại Hắc Nhận video trước đó liền thử qua tu luyện, Vu Dĩnh chính là cấp B cao thủ, Xích Đồng cũng có thật nhiều vũ tu pháp môn.

	Nhưng đều không được.

	"Không, ngươi chẳng những không ngu ngốc, hơn nữa còn là thiên tài tu luyện." Lâm Giai Giai đạo.

	"Giai Giai tỷ, ngươi không cần an ủi Hạnh Nhi, Hạnh Nhi cảm thấy như bây giờ cũng rất tốt." Cổ Hạnh Nhi liếc trộm một chút Cao Kiện đạo.

	Lâm Giai Giai nhịn không được cười lên.

	"Ngươi có lẽ không thích hợp làm võ đạo giả, nhưng lại thích hợp tu luyện tinh ngôn thuật."

	"Tinh ngôn thuật?" Cổ Hạnh Nhi đối kiến thức võ đạo hiểu rõ cũng không nhiều, nhưng lúc đó Lâm Giai Giai câu thông Tinh Thần tràng diện Cổ Hạnh Nhi đúng là thấy được, tốt duy mỹ, thật hâm mộ.

	"Hạnh Nhi thật có thể tu luyện, tinh ngôn thuật?"

	Cao Kiện ở bên cạnh nghe được hai người nói chuyện,  hắn một mực cũng cảm giác hôm nay Lâm Giai Giai phong cách có chút khác biệt, nàng bình thường cũng không phải rất nhiệt tình người, hôm nay lại đối Cổ Hạnh Nhi quan tâm có thừa. Cổ Hạnh Nhi lúc ấy khóc là có chút làm cho đau lòng người, nhưng Lâm Giai Giai quan tâm cũng có chút thái độ khác thường.

	Hiện tại chỉnh minh bạch.

	Lâm Giai Giai có mục đích.

	"Thiên chân vạn xác, nói cho ta, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?" Lâm Giai Giai hỏi tiếp.

	"18."

	"Vậy ngươi sinh nhật là ngày nào?"

	"Ngày 23 tháng 4, tháng trước qua." Cổ Hạnh Nhi sinh nhật ngày ấy, Cao Kiện theo nàng cùng một chỗ hát ca.

	Ngày đó, rất khó quên.

	"Cáp?" Lâm Giai Giai lúc ấy cũng cảm giác có chút mộng.

	Không đúng.

	. 