 Chương 728: Còn có át chủ bài 

	Còn có một điểm Cao Kiện không nói.

	Chính là mình hồn thể cường độ muốn mạnh hơn xa phổ thông Tinh Thần kỳ tu sĩ.

	Chuyện này khiến người khác nếm thử lời nói, đại khái suất là thật không đến Tinh Hà bí cảnh hoán đổi thế giới quyền hành.

	Ba ba ba.

	Cổ Thôn Nguyên vang lên liên tiếp tiếng vỗ tay: "Rất đặc sắc, cũng rất lớn gan."

	"Sinh hoạt bức bách."

	Cao Kiện buông buông tay.

	Câu này là lời nói thật.

	Cao Kiện mấy tháng trước một mực bởi vì đến từ các phương diện âm mưu mà mất ngủ, một mực tại suy nghĩ như thế nào phá cục.

	"Bất quá, cũng nhiều thua thiệt một vị tiền bối nhắc nhở." Cao Kiện nở nụ cười.

	Hắn nói tiền bối nhắc nhở nhưng thật ra là Lý Sơn Tuyền.

	Lúc ấy Lý Sơn Tuyền tựa như nói giỡn để Cao Kiện thử chuyển đổi mạch suy nghĩ, nói nếu như không giải quyết được địch nhân, có lẽ có thể nếm thử giải quyết chính mình.

	Tỉ như nói ngươi có thể tự sát a!

	Lời này Cao Kiện lúc ấy coi như trò đùa nghe.

	Nghe xong còn chăm chú đánh Lý Sơn Tuyền một trận.

	Cũng là về sau, Cao Kiện mới phát giác được việc này có lẽ cũng không phải hoàn toàn không làm được.

	Mấy phương thực lực đều rất mạnh, bố cục nội dung đều đối với mình không thế nào hữu hảo.

	Nhưng nghĩ lại mà nói.

	Kỳ thật vô luận là Diễn Tinh Hà, Hồng Linh, hoặc là Tinh Minh, mục tiêu của bọn hắn đều chưa hẳn không phải là muốn để chính mình chết hẳn, mà chỉ là muốn lợi dụng chính mình đạt tới mục đích nào đó mà thôi.

	Cho nên nghĩ tới nghĩ lui.

	Cao Kiện cảm thấy tại thời khắc mấu chốt lợi dụng loại phương pháp này thoát thân, tựa hồ cũng không phải là thật không thể được.

	Lý Sơn Tuyền tựa hồ thật tại cho mình nghĩ kế?

	Mà không phải trêu chọc?

	Nghĩ đến loại khả năng này sau Cao Kiện nhưng thật ra là đối Lý Sơn Tuyền là có chút áy náy.

	Cảm thấy trách lầm tiền bối.

	Nhưng người đã đánh, lấy Cao Kiện tính cách, loại thời điểm này tự nhiên không có khả năng nói để Lý Sơn Tuyền lại đánh trở về.

	Dù sao đầu năm nay ai nguyện ý bị đánh đâu?

	Cho nên.

	Tinh Minh cuối cùng lần này kế hoạch.

	Cùng nói bọn hắn tính kế Cao Kiện cùng Cổ Thôn Nguyên, không bằng nói hai người kia kỳ thật đều mang mục đích nào đó tại phối hợp.

	Cổ Thôn Nguyên hi vọng Tinh Minh chữa trị Tử Ma viên.

	Hi vọng để Cửu Lê cùng Bạch Phù tránh lo âu về sau tiến giai.

	Đến nỗi cục cảnh sát hiên phải chăng đánh thắng được Cao Kiện căn bản không thèm để ý.

	Cao Kiện kỳ thật cũng không bài xích Tinh Minh chữa trị Tử Ma viên, nếu không cũng sẽ không dễ dàng tiếp nhận Tinh Minh xin lỗi.

	Dù sao nếu như không chữa trị Tử Ma viên, như vậy cái này mấy phe thế lực liền sẽ nhìn chằm chằm vào chính mình, vậy không bằng tại mình có thể chưởng khống phạm vi bên trong, làm ra tương ứng phối hợp.

	Mà đợi mọi người đều đạt được mục đích về sau, kỳ thật cũng liền không ai để ý Cao Kiện chết sống.

	Lúc này Cao Kiện trở ra.

	Nhìn xem có cần hay không thu thập tàn cuộc.

	Duy nhất sự không chắc chắn kỳ thật chính là phục sinh vấn đề.

	Cổ Thôn Nguyên xác định chính mình sẽ không chết.

	Mà Cao Kiện thì là đang đánh cược.

	Nhưng hắn lúc ấy cũng không có cái khác lựa chọn tốt hơn, chỉ có thể đánh cược một keo.

	"Cổ Quân tiền bối, còn muốn đánh nữa hay không?" Cao Kiện nở nụ cười hỏi.

	"Ồ? Ngươi còn muốn đánh?"

	Cổ Thôn Nguyên sửng sốt một chút, sau đó mới là cười chế nhạo mà nói: "Có thể a."

	Đánh tới loại trình độ này Cổ Thôn Nguyên lúc đầu lo lắng lấy nếu không liền từ bỏ Bạch Phù cùng Cửu Lê, hắn chuẩn bị củng cố một lúc sau phi thăng.

	Không phải đánh không lại.

	Mà là Bạch Phù cùng Cửu Lê nếu là giấu vào Tinh Hà bí cảnh, hắn cũng không có cách nào.

	"Ngươi xác định có thể đánh được ta?" Cổ Thôn Nguyên ánh mắt nhìn về phía Cao Kiện mấy người.

	Đều là tân tiến giai đồng lứa nhỏ tuổi tu sĩ.

	Lực lượng vận dụng lên tất nhiên không bằng chính mình.

	"Chờ ta lại tìm hai giúp đỡ a, ngốc đậu thành binh." Cao Kiện nói chuyện đồng thời không biết rõ từ chỗ nào móc ra khỏa đậu đỏ bị hắn bắn đi ra.

	Lúc này một trận không gian ba động xuất hiện.

	Một cái vóc người nhỏ nhắn xinh xắn thiếu nữ từ không gian bên trong bị ném ra ngoài.

	Đậu đỏ vừa vặn nện ở nàng ở giữa trán.

	Lại là Cổ Hạnh Nhi.

	Cao Kiện một mực có Cổ Hạnh Nhi tọa độ.

	Muốn tìm đến nàng cũng không khó.

	Khó khăn ở chỗ sự tình lần trước có chút xấu hổ, Cao Kiện bây giờ còn đang có ngủ hay không vấn đề bên trên rầu rĩ, không biết rõ hẳn là dùng cái gì thái độ đối mặt Cổ Hạnh Nhi.

	Bất quá dù sao đến quyết chiến thời điểm.

	Cao Kiện không thể từ bỏ Cổ Hạnh Nhi cái này lực chiến đấu mạnh mẽ.

	"A...!"

	Cổ Hạnh Nhi bị đánh trúng trán giật nảy mình, bất quá nàng rất nhanh liền phát hiện là không có bất kỳ cái gì uy hiếp đậu đỏ.

	Cổ Hạnh Nhi lập tức nhìn về phía trước.

	Trước tiên liền thấy trong đám người sáng nhất tử.

	"Cao Kiện ca ca, quả nhiên là ngươi!"

	Cổ Hạnh Nhi không có biểu hiện ra cái gì xấu hổ.

	Phảng phất căn bản không biết rõ có sự kiện kia đồng dạng.

	Nàng trước đó nhìn là Tinh Hà bí cảnh truyền tống môn xuất hiện liền biết có lẽ là Cao Kiện có chuyện tìm chính mình.

	Liền không có tránh.

	Nếu không Cao Kiện cũng rất khó đem Cổ Hạnh Nhi từ nàng chỗ ẩn thân kéo vào Tinh Hà bí cảnh.

	Lúc này tiểu nha đầu đầu tiên là hưng phấn kinh hô một tiếng, muốn nhào lên. Bất quá nàng lập tức liền thấy được Cao Kiện bên người Bạch Phù, thế là cái này bay nhào động tác liền ngừng lại.

	"Bạch Phù tỷ."

	Cổ Hạnh Nhi một cái dừng, đổi thành chào hỏi.

	Lần này cuối cùng lúng túng.

	"Ừm."

	Bạch Phù kinh ngạc gật gật đầu.

	Cổ Hạnh Nhi cái này thân tu vi chuyện gì xảy ra? Tinh Thần đỉnh phong?

	Cao Kiện lại không xách.

	Hắn đến cùng đều giấu diếm ta đã làm gì?

	"Xem ra ngươi đã không sao, chúc mừng." Cao Kiện cười sờ lên Cổ Hạnh Nhi đầu.

	Lúc này Cổ Hạnh Nhi vẫn là tóc đỏ.

	Bất quá trong mắt tinh hồng sắc đã thối lui.

	"Ân, mặc dù còn không có hoàn toàn chiến thắng túc linh ký thể, nhưng Hạnh Nhi đã chiếm tuyệt đối thượng phong! Hạnh Nhi lúc đầu nghĩ qua ít ngày nữa liền đến tìm Cao Kiện ca ca đâu." Cổ Hạnh Nhi đầu trên tay Cao Kiện cọ xát.

	Tu vi của nàng sớm cũng bởi vì cùng túc linh ký thể dung hợp mà đạt tới vị diện đỉnh phong.

	Sở dĩ một mực trốn tránh.

	Là bởi vì túc linh ký thể một mực tại cùng Cổ Hạnh Nhi tranh đoạt quyền khống chế.

	Mà lại cho dù là hiện tại, song phương tranh đấu như cũ tại kéo dài, cũng không có giống Cổ Hạnh Nhi nói nhẹ nhàng như vậy.

	Cũng may Cổ Hạnh Nhi thể chất rất đặc biệt.

	Mà nàng cũng đúng là chiếm thượng phong.

	"Cao Kiện ca ca, bên này chuyện gì xảy ra? Sao? Điển viện trưởng! Cửu Lê?"

	Cổ Hạnh Nhi lại phát hiện cách đó không xa những người khác.

	Đến nỗi Nguyên Man Cổ Quân, thâm cư không ra ngoài Cổ Hạnh Nhi cũng không nhận ra hắn.

	"Hạnh Nhi, vị kia là đại lão Nguyên Man Cổ Quân cùng hắn ba kính chân thân, một hồi ngươi phụ trợ, chúng ta mấy cái đánh bọn hắn." Cao Kiện chỉ hướng Cổ Thôn Nguyên ba người.

	"Tốt!"

	Cổ Hạnh Nhi ma quyền sát chưởng.

	Nàng cũng không hỏi tại sao muốn đánh, dù sao lại nên vì Cao Kiện ca ca chiến đấu.

	Vui vẻ!

	"Nghĩ không ra, cái này vị diện còn ẩn giấu đi nhiều cao thủ như vậy." Cổ Thôn Nguyên hừ nhẹ một tiếng nói.

	Cổ Hạnh Nhi cho Cổ Thôn Nguyên cảm giác không phải bình thường.

	Cho dù Cổ Hạnh Nhi bây giờ còn chưa có thể hoàn toàn chưởng khống thân thể của mình.

	Nhưng Cổ Thôn Nguyên vẫn như cũ từ trên người nàng cảm nhận được bàng bạc lực lượng, cùng một loại khó mà chế ước thượng vị quy tắc.

	Cổ Thôn Nguyên còn không biết.

	Loại kia thượng vị quy tắc chính là Cổ Hạnh Nhi ngôn xuất pháp tùy thể chất. 

	Cổ Hạnh Nhi bây giờ còn chưa có hoàn toàn chưởng khống thân thể, không có mạnh như vậy.

	Chính mình giết nàng không có vấn đề.

	Nhờ có Cổ Hạnh Nhi không phải thú tu, nếu không Cổ Thôn Nguyên ba tuyển hai không chừng sẽ xuất hiện lựa chọn khó khăn chứng.

	"Đúng thế, ngươi không nghĩ tới có nhiều việc đi." Cao Kiện đạo.

	"Buông tay một trận chiến đi."

	Cổ Thôn Nguyên trên thân uy áp bỗng nhiên tăng lên.

	3 đánh 4.

	Cũng không phải là tốt như vậy đánh.

	Cũng may hắn còn có át chủ bài. 