 Chương 92: Phù văn súng tuyên truyền

	Cao Kiện đến bây giờ cũng không biết Mục Tiêu Bạch vụng trộm đi đi tìm Lâm Giai Giai, Lâm Giai Giai cũng chưa từng cùng Cao Kiện nhắc qua.

	Mục Tiêu Bạch nhìn xem cái gì đều không tranh, cái gì đều không quan tâm, nhưng hắn tin tức tựa hồ luôn luôn kịp thời mà chính xác. Liền nói Cao Kiện cuộc thi lần này, rõ ràng ai cũng không có nói cho, Mục Tiêu Bạch lại có thể vừa vặn chờ ở cổng, còn biết Cao Kiện đã thông qua được cấp D xác định và đánh giá.

	Lúc này Thừa Thiên Trạch tại nhóm bên trong phát một đầu đến từ Lữ Dương viện nghiên cứu Weibo:

	"Nói tin tức tốt, ta viện cuối cùng 5 năm nghiên cứu Tinh Thần hệ liệt phù văn súng đã ở hôm qua chính thức hoàn thành khảo thí. Ý vị này, phổ thông võ đạo giả sắp có được tấn công từ xa năng lực. Tập đoàn thức thời đại chiến tranh muốn tiến đến, phù văn súng có được vượt thời đại ý nghĩa.

	Khác phụ một hạng trọng yếu thông tri:

	Do Trương Long viện sĩ tự tay chế tạo phù văn súng Tàn Nguyệt, cùng 7 tên công tượng đại sư phân biệt chế tạo Thiên Xu, Thiên Tuyền, Thiên Cơ, Thiên Quyền, Ngọc Hành, Khai Dương, Dao Quang, chung 8 chi thủ công phù văn súng, vào khoảng ngày 18 tháng 4 tại Lữ Dương lớn phòng đấu giá chính thức đấu giá.

	Cái này 8 khẩu súng không chỉ có kỷ niệm ý nghĩa, tại dùng liệu cùng chế tác bên trên cũng mười phần khảo cứu, tính năng bên trên sẽ so với sau sản xuất hàng loạt thương cao hơn 10%-30%, mời mọi người cần phải đừng bỏ qua cơ hội lần này."

	Thừa Thiên Trạch cái tin tức này vừa ra, nhóm bên trong rốt cục không còn nghiên cứu Cao Kiện, đem thoại đề chuyển dời đến nơi đây.

	"Ta đi, đây là sự thực sao?" Hoàng Uyển Kiệt đạo.

	Thừa Thiên Trạch: "Đương nhiên là thật, các ngươi đối viện nghiên cứu không hiểu rõ cũng bình thường, ta thế nhưng là một mực chú ý bọn hắn các hạng đầu đề đâu. Cái này phù văn súng hạng mục chính là quan trọng nhất, đã đập quá nhiều kinh phí đi vào. Tứ Trung đội Liễu Tình tiền bối các ngươi biết a? Chính là cục chúng ta đặc phái đi hiệp trợ nghiên cứu nhân viên nghiên cứu khoa học một trong."

	"Ta biết, Cao Kiện hai vụ án đều là Liễu Tình tiền bối." Chu Tinh Tinh đạo.

	Thừa Thiên Trạch thầm nghĩ Chu Tinh Tinh thật sự là hết chuyện để nói, như thế lớn đầu đề còn không chận nổi miệng của ngươi, hầm hừ đánh chữ nói: "Khuyên mọi người một câu, đừng một ngày luôn muốn vui chơi giải trí, chú ý điểm khoa học kỹ thuật. Theo ta phân tích, về sau phù văn súng nhất định là sẽ phổ cập, Weibo bên trong nâng lên tập đoàn thức chiến tranh tất nhiên không phải một câu nói suông. Đương nhiên, lúc nào thực hiện muốn nhìn sản lượng, ta đoán chừng làm giữ bí mật hạng mục, phù văn súng sản lượng sẽ không quá cao, mà lại sẽ ưu tiên cung cấp quân đội. Cho nên, lần này bán ra cái này 8 chi phù văn súng, vô luận là giá trị sử dụng vẫn là cất giữ giá trị, đều phi thường cao."

	"Thiên Trạch, biết đến thật nhiều mà!" Quan Mộng Bạch cuối cùng nói một câu Thừa Thiên Trạch thích nghe.

	"Ha ha, một chút xíu nha. Dù sao, lần hội đấu giá này ta là nhất định phải tham gia, nếu như có thể chụp tới một thanh phù văn súng, vậy liền hoàn mỹ." Thừa Thiên Trạch nho nhỏ khoe khoang một chút nhà mình tài lực.

	"Lần hội đấu giá này vé vào cửa không dễ mua a?"

	"Xếp sau qua loa, nếu mà muốn có thể tìm ta, coi như ta mời mọi người . Còn hàng phía trước liền phải nhìn quan hệ, có thể cầm mấy trương ta cũng không tốt nói." Thừa Thiên Trạch nói lời này thời điểm đều nghĩ @ Thẩm Hinh Nhiên, cơ bản mạch suy nghĩ chính là cùng ca cùng đi chứ, hàng phía trước, vô cùng có mặt mũi!

	Cao Kiện cũng nhìn thấy bọn hắn tán gẫu, trước đó Cao Kiện nhìn báng súng trên có khắc 'Diệu Nhật' hai chữ không có quá để ý, hiện tại xem ra, nguyên lai là phù văn súng danh tự a.

	Lưu Trình Đống khẩu súng này dùng thái dương mệnh danh, Trương Long kia một thanh dùng mặt trăng, 7 cái người lùn nhỏ a không, 7 vị công tượng đại sư là dùng Bắc đẩu thất tinh.

	Chỉ bất quá, bởi vì Diệu Nhật đưa cho mình, cho nên Weibo bên trên liền không có xách cái này gốc rạ.

	Cao Kiện chạy một vòng quyền hạn thăng cấp chương trình đã đến giữa trưa, lúc này cùng Mục Tiêu Bạch tại nhà ăn đánh phần cơm, tùy tiện ngồi xuống.

	"Mục Tiêu Bạch, ngươi cảm thấy một thanh phù văn súng giá trị bao nhiêu tiền?" Cao Kiện thuận miệng hỏi.

	"70 vạn không kém bao nhiêu đâu." Mục Tiêu Bạch không hề nghĩ ngợi đáp.

	Cao Kiện có chút kinh ngạc, không phải kinh ngạc tại phù văn súng giá trị 70 vạn, mà là kinh ngạc cùng Mục Tiêu Bạch cái số này là từ đâu được đi ra.

	So sánh Mục Tiêu Bạch, Cao Kiện hẳn là càng có quyền lên tiếng một chút, dù sao hắn hiện tại phần eo cũng đừng lấy cái kia thanh Diệu Nhật.

	Cần phải bình luận thương giá trị, Cao Kiện thật đúng là không tiện đem nắm.

	Nhìn Cao Kiện nghi hoặc, Mục Tiêu Bạch nói tiếp: "Ta nói không phải vật phẩm đấu giá, mà là sản xuất hàng loạt hình. Vật phẩm đấu giá khó mà nói, cất giữ tính chất lớn hơn giá trị sử dụng. Nếu như siêu 300 vạn, giá trị sử dụng bên trên liền không đáng mua vào."

	"Ngươi không nói thương giá trị là 70 vạn?" Cao Kiện không biết rõ trong đó nói.

	"Ta là cảm thấy, chính thức giá bán định tại 70 vạn so sánh hợp lý. Dứt bỏ nghiên cứu khoa học kinh phí không nói, đơn chi phù văn súng chi phí hẳn là 10-15 vạn trên dưới, viện nghiên cứu bán cho quân đội không có khả năng định giá quá cao. Nhưng nếu như cá nhân muốn cầm tới trước mấy đám sản xuất hàng loạt thương, đoán chừng sẽ xào đến 200 vạn trên dưới. Thủ công thương lại tràn giá một chút, 300 vạn coi như lý trí." Mục Tiêu Bạch đáp.

	Mục Tiêu Bạch so Thừa Thiên Trạch biết đến muốn càng nhiều, cũng càng có chiều sâu. Chí ít Thừa Thiên Trạch liền suy tính không ra chi phí, hắn ngay cả phù văn súng dùng tài liệu cũng không biết là cái gì.

	300 vạn?

	Cao Kiện đột nhiên dâng lên một loại đem Diệu Nhật vụng trộm bán xúc động, 300 vạn a!

	Đương nhiên, việc này cũng không tốt thay đổi thực tiễn, nếu không nếu như bị Lưu Trình Đống biết, không chừng sẽ làm ra đến điểm cái gì. Cao Kiện nghĩ lại, lại cảm thấy chính mình thật sự là nghèo quá lâu đầu óc đều đường ngắn, phù văn súng chỉ cần ngay từ đầu tiêu thụ, chính mình còn kém tiền sao?

	Lại nói lần đấu giá này cũng có chính mình 2% a? Lấy 24 triệu coi là, chính mình giống như có thể phân 48 vạn?

	Không đúng, chính mình phân chính là lợi nhuận, kia nếu lại ít chút, nhưng làm sao cũng vượt qua 40 vạn đi?

	Ông trời của ta!

	Cái này còn không có sản xuất hàng loạt đâu, cũng nhanh thành thổ hào?

	Đừng cao hứng quá sớm, vạn nhất Mục Tiêu Bạch mò mẫm linh tinh đâu?

	Cao Kiện âm thầm cho mình tiêm cho mũi thuốc dự phòng.

	Không để ý Cao Kiện ý dâm, Mục Tiêu Bạch nói tiếp: "Lẽ ra hạng mục này là Lưu Trình Đống viện trưởng ra sức ủng hộ, súng mới chế tác không nên không có tham dự. Lại nhìn cái này 8 khẩu súng danh tự, Nhật Nguyệt Tinh Thần rõ ràng thiếu đi đồ vật. Cho nên ta nghĩ, kỳ thật hẳn là còn có một chi thương không có công bố ra, danh tự hẳn là cùng thái dương có quan hệ."

	Mục Tiêu Bạch ngữ khí rất bình tĩnh, Cao Kiện lại kinh hãi không muốn không muốn.

	Ngươi nha là biến thái a?

	Nhìn cái danh tự liền có thể biết người ta ít công bố một khẩu súng, cùng ngươi dạng này tâm cơ nam ngốc lâu thực tình không có gì cảm giác an toàn.

	Bất quá mặc dù nhả rãnh, nhưng Cao Kiện lại đối Mục Tiêu Bạch vừa mới nói 300 vạn cùng 70 vạn càng có lòng tin.

	"Đúng rồi, ngươi cùng Thẩm Hinh Nhiên phát triển thế nào?" Cao Kiện nhìn thấy phía trước cái kia đang đánh cơm bóng lưng là Thẩm Hinh Nhiên, đột nhiên nhịn không được hỏi.

	"Ai."

	Mục Tiêu Bạch thở dài, sau đó ngay tại Cao Kiện ánh mắt khó hiểu bên trong bổ sung một câu: "Luôn có thể gặp được."

	Cao Kiện cười hắc hắc, hiển nhiên, Mục Tiêu Bạch vẫn cùng Thẩm Hinh Nhiên vạch lên rõ ràng giới hạn.

	"Còn có ngươi Mục đại công tử không giải quyết được nữ nhân?" Cao Kiện trêu chọc nói.

	"Tự nhiên là có." Mục Tiêu Bạch nghiêm mặt nói.

	Quả nhiên là rất khó giải quyết, Mục Tiêu Bạch vừa dứt lời, Thẩm Hinh Nhiên bưng bàn ăn ngồi xuống bên cạnh cái bàn, sau đó đối với hai người nở nụ cười nói: "Mục Tiêu Bạch, đấu giá ngươi đi không? Ta muốn mua phiếu, giúp ngươi mang một tấm?"

	Cao Kiện nhìn thoáng qua Mục Tiêu Bạch, nguyên lai Thẩm Hinh Nhiên gần nhất đã như thế chủ động rồi?

	Nhìn Mục Tiêu Bạch vừa mới ngữ khí, Cao Kiện cho là hắn sẽ từ chối đâu, kết quả Mục Tiêu Bạch lại là vừa cười vừa nói: "Thật sao? Vậy thì tốt quá, Cao Kiện vừa vặn muốn mang hắn bạn gái cùng một chỗ đâu, có thể mua ba tấm sao?"

	Mục Tiêu Bạch nói láo không làm bản nháp, trực tiếp liền cho Cao Kiện mang tới.

	"Không có vấn đề." Thẩm Hinh Nhiên đều không cho Cao Kiện cơ hội nói chuyện, trực tiếp đánh nhịp làm quyết định.

	Cao Kiện nhìn thoáng qua Mục Tiêu Bạch, lại liếc mắt nhìn Thẩm Hinh Nhiên, một mặt mộng bức. 