 Chương 310: Mời kinh ngạc một chút, tạ ơn phối hợp!

	Cao Kiện ban ngày một mực tại nhà tu luyện, nhanh ban đêm lúc nhận được một chiếc điện thoại.

	"Uy. . . . . Đối với ta là. Ân. . . , tốt a, ta liền tới đây."

	Để điện thoại xuống, Cao Kiện mặc quần áo chuẩn bị đi ra ngoài.

	"Ai tìm ngươi?" Lâm Giai Giai vừa rồi vừa lúc ở Cao Kiện bên cạnh, thuận miệng hỏi.

	Lâm Giai Giai trước đó ra ngoài né mấy ngày, đạt được Lâm Thiên Nam tin chết về sau, liền lại lần nữa ở về tới Cao Kiện nơi này.

	Nàng cũng không biết chính mình vì cái gì còn muốn trở về, dù sao chính là trở về.

	Thẳng thắn nói, Lâm Giai Giai từ khi rời nhà về sau, đối trong nhà những người kia kỳ thật cũng không có cái gì tình cảm. Dù sao nàng cha mẹ ruột đã sớm không tại nhân thế, mà đã từng thân cận nhất tỷ tỷ lại làm một kiện như vậy tổn thương cảm tình sự tình ra.

	Nhưng lần trước Lâm Phong trước khi chết nói câu nói kia đối Lâm Giai Giai xúc động vẫn là thật lớn.

	Lâm Phong nói rất đúng,

	Bất kể thế nào đổi tên,

	Chính mình từ đầu đến cuối họ Lâm.

	Hiện tại Lâm gia triệt để rơi đài, Điển Thương Lâm cũng không có đối tượng Lâm Giai Giai loại này người ngoài biên chế nhân sĩ đuổi tận giết tuyệt. Trên thực tế, Điển Thương Lâm căn bản không có giết Lâm gia bất kỳ người nào, tựa hồ hoàn toàn không sợ bọn họ tro tàn lại cháy lại lao ra trả thù đồng dạng.

	Lâm Thiên Nam cùng năm trăm cận vệ chết đều là ra ngoài tinh linh chi thủ.

	Những người này vừa chết, Lâm gia cũng liền không có thừa cái gì.

	Một bộ xác không mà thôi.

	Có thể coi là là xác không, Lâm gia truyền thừa vẫn còn, nếu như không thêm vào hạn chế, có lẽ một số năm sau vẫn có thể tái hiện hôm qua huy hoàng.

	Không nói người khác, liền chỉ nhìn một cách đơn thuần Lâm Giai Giai.

	Lâm Phong trước khi chết chủ động nghịch đồng hóa của mình huyết mạch lực lượng, hiện tại Lâm Giai Giai trong thân thể bản nguyên chi lực, chính là Lâm Phong năm đó nằm mộng cũng nhớ muốn lấy được lực lượng.

	Có được dạng này nội tình, Lâm Giai Giai hiện tại chỉ cần cam đoan bình thường tu luyện, trong vòng mười năm, liền tất nhiên sẽ đụng chạm đến cái này vị diện cực hạn.

	Khi đó Lâm Giai Giai mới mấy tuổi?

	Mà Điển Thương Lâm lại đối với cái này không thèm để ý chút nào?

	"Đường Sơn Lương, hắn nói có cái đại nhân vật muốn gặp ta, để cho ta hiện tại đi cục giám sát đặc biệt một chuyến." Cao Kiện trả lời.

	"Cái nào đại nhân vật sẽ nghĩ gặp ngươi? Không có xảy ra vấn đề gì a?" Lâm Giai Giai hỏi.

	"Hẳn là sẽ không, ngươi cũng không có xảy ra vấn đề đâu, làm sao lại đến phiên ta?"

	Lâm Giai Giai: ". . . ."

	"Cao Kiện, ta cùng đi với ngươi." Bạch Phù buông xuống yêu nhất ngực nhô ra lỗ thịt.

	"Không cần, các ngươi đều ở nhà chờ ta là được."

	"Ờ."

	Bạch Phù vẫn là rất nghe Cao Kiện lời nói, Cao Kiện nói để nàng đợi, kia nàng liền chờ.

	Số lớn u quỷ tiềm phục tại Hoa Hạ, khiến người ta cửa đều mang trước nay chưa từng có khủng hoảng, xuất hành suất cũng theo đó diện rộng hạ thấp. Liền không coi là đã xuất người tới cũng đều là thần thái trước khi xuất phát vội vàng, đơn thuần tản bộ rất ít, cơ hồ chỗ nào cũng sẽ không kẹt xe.

	Kỳ thật thật xảy ra chuyện xác suất rất thấp, một tòa thành thị một ngày cũng liền ra 2-3 vụ giết người, còn không có giao thông gây chuyện tấp nập đâu, chủ yếu vẫn là ảnh hưởng lớn.

	Cao Kiện rất nhanh liền lái xe đến cục giám sát đặc biệt, cũng lên lầu cao nhất khách quý phòng tiếp khách.

	Vừa vào cửa, Cao Kiện nhìn thấy hai người quen.

	"Thương lão sư a không, điển, Điển viện trưởng." Cao Kiện không nghĩ tới lại là vị này đại lão tìm hắn, quả thực là giật mình.

	Phải biết, chính mình mặc dù cùng Điển Thương Lâm gặp hai lần mặt, nhưng kỳ thật cũng không có quá nhiều gặp nhau.

	Điển Thương Lâm không điều tra hắn, đều hẳn là sẽ không biết Cao Kiện kêu cái gì.

	Mà nếu như Điển Thương Lâm điều tra Cao Kiện lời nói, vậy chuyện này cũng quá dọa người.

	Cao Kiện làm một có thật nhiều bí mật nam nhân, không quá chịu nổi tổ chức điều tra. . .

	Điển Thương Lâm nghe được Thương lần trước hớp trà nước kém chút không có hắc đến, nha việc này không qua được đúng không?

	Bên cạnh nam tử trên mặt nghi hoặc, già nua là cái gì ngạnh?

	Vị này không rõ ràng cho lắm nam nhân rõ ràng là thật nhiều ngày không có ở cục giám sát đặc biệt bên trong xuất hiện Hạng Viêm.

	"Ngài tìm ta?" Cao Kiện chỉ mình, hỏi một câu.

	Điển Thương Lâm quay đầu nhìn về phía Hạng Viêm, hỏi: "Ngươi nói chính là hắn?"

	"Đúng vậy." Hạng Viêm cung kính hồi đáp.

	"Vậy ngươi tiến đến ngồi đi, đóng cửa." Điển Thương Lâm lên tiếng nói.

	"Ngạch, không có việc gì ta đứng sẽ là được." Cao Kiện đóng cửa lại, chỗ đứng cùng Điển Thương Lâm giữ vững khoảng cách nhất định. Hắn tiến đến trước đó là có thiết lập tốt tiêu chí vật, nếu như Điển Thương Lâm thật muốn xuất thủ cầm xuống chính mình, hắn cảm thấy mình cũng là có thể thử nghiệm chạy một chút.

	Đương nhiên, chưa hẳn thành công.

	Điển Thương Lâm nhìn chằm chằm Cao Kiện nhìn một hồi lâu, sau đó nở nụ cười.

	Tiểu gia hỏa cùng mình vẫn rất hữu duyên a.

	"Ngài tới tìm ta có chuyện gì?" Cao Kiện thận trọng hỏi.

	"Cổ viện chuyện gần nhất rất nhiều, ta liền  đi thẳng vào vấn đề nói. Tên tiểu tử này nói hắn biết mặt quỷ là ai, cho nên ta mới cố ý xài chút thời gian, chạy tới Lữ Dương một chuyến. Ngươi gọi Cao Kiện đúng không, ta hỏi ngươi, ngươi có phải hay không mặt quỷ?" Điển Thương Lâm híp mắt nói, hắn tựa như là sát vách đại gia cùng con cháu nói chuyện phiếm, nghe không ra một tia cảm giác áp bách.

	Mặt quỷ?

	Lại là vì mặt quỷ sự tình mà đến?

	Lúc này nhất định phải tỉnh táo!

	"Mặt quỷ là sư phụ ta." Cao Kiện không có làm nhiều suy nghĩ trực tiếp đáp, câu nói này hắn đã nói rất nhiều lần rồi.

	"Cao Kiện ngươi đừng giả bộ." Hạng Viêm mở miệng nói.

	"Sư phó ngươi nói cái gì?"

	Hạng Viêm: ". . . ."

	[ đến từ Giang Hổ tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Hoắc!

	Cao Kiện vốn đang tại tính toán mặt quỷ sự tình đâu, kết quả nhìn thấy đầu này nhắc nhở liền kinh ngạc, cái này cái gì thao tác?

	Lúc trước hắn liền có cái nghi vấn, nếu như trong thân thể ở cái này một người khác linh hồn, như vậy hệ thống nhắc nhở thời điểm, đến cùng là thế nào nhắc nhở. Hiện tại, bài trừ hệ thống lầm thao tác khả năng, trước mắt vị này, là đã bị chính mình xử lý Giang Hổ?

	Hạng Viêm a không, Giang Hổ một hơi nhẫn nhịn nửa ngày, sau đó mới cười lạnh một tiếng, dùng nhìn thấu hết thảy thần thái chậm rãi phun ra mấy chữ: "Cao Kiện, nói cho ngươi cái bí mật, ta là Giang Hổ."

	Giang Hổ cuối cùng bốn chữ nói âm vang hữu lực, đây là hắn đã sớm nghĩ kỹ, đi lên trước báo một chút tên, hù chết ngươi đồ chó hoang.

	Giang Hổ liền muốn nhìn xem, Cao Kiện nghe được bốn chữ này lúc, đến cùng là biểu tình gì.

	Cao Kiện mặt không biểu tình.

	Dù sao đã vừa mới ám xoa xoa kinh ngạc một lần, có tâm lý chuẩn bị.

	"Giang Hổ là ai?"

	Nói xong, Cao Kiện còn chăm chú trừng mắt nhìn, làm ra trầm tư hình.

	Giang Hổ: ". . . ."

	[ đến từ Giang Hổ tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Giang Hổ có chút mê, ta phát nổ như thế đại nhất cái mãnh liệu, ngươi kinh ngạc một cái đối ta biểu thị một điểm tôn trọng cũng tốt a!

	Ngươi bây giờ giọng điệu này là mấy cái ý tứ?

	"Điển viện trưởng, đừng nghe hắn nói cái gì, ta có 90% chắc chắn xác định hắn chính là mặt quỷ. Mà lại, ta còn nắm giữ rất nhiều Cao Kiện không muốn người biết trọng yếu bí mật, ta nghĩ những thứ này, đối với ngài nhất định mười phần hữu dụng." Giang Hổ tại Cao Kiện nơi này bị thương, quay đầu nói với Điển Thương Lâm.

	Điển Thương Lâm vừa mới nhìn Cao Kiện, Giang Hổ hai người giằng co rất vui vẻ.

	Cao Kiện tiểu tử này mấy lần gặp mặt để lại cho hắn ấn tượng đều rất sâu sắc, lần này nhìn hắn hai câu nói liền cho Giang Hổ đỗi mộng bức, Điển Thương Lâm cảm thấy trước đó Thương lão sư sự tình sợ cũng là có dấu vết mà lần theo.

	Thăng bằng. 