 Chương 572: Luận tự sát chính xác tư thế

	 

	Cao Kiện tranh thủ thời gian chạy đến Điền Mật bên người.

	Kết quả hắn lột chiếc nhẫn đồng thời phát hiện Điền Mật lại còn có khẩu khí.

	Tiểu nha đầu tựa hồ không có gì tự sát kinh nghiệm.

	Một đao kia chọc hơi lệch.

	Sau đó còn không có rút đao.

	Nhưng người đã đã hôn mê.

	"Lão mục, cái này có cái không chết." Cao Kiện kiểm tra một chút Điền Mật trạng thái, đồng thời đem không gian giới chỉ cất kỹ.

	Sâm Mậu khó mà nói.

	Nhưng Trọng Minh tuyệt đối là nhân vật có tiền, không gian trang bị bên trong tất cả đều là đồ tốt.

	Phốc.

	Cao Kiện cũng không có bổ một đao, mà là thanh chủy thủ từ Điền Mật trước ngực rút ra.

	Chủy thủ rút ra một khắc đại lượng huyết dịch từ Điền Mật trước ngực tuôn ra, Cao Kiện thì đem bàn tay phải nhấn tại Điền Mật vết thương vị trí, cam lộ lâm cường đại chữa trị hiệu quả có thể Điền Mật nội tạng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại chữa trị, máu cũng rất nhanh bị ngừng lại.

	Không đến 2 phút chuông.

	Điền Mật vết đao đã không nhìn thấy bất cứ dấu vết gì.

	Điền Mật ung dung tỉnh lại.

	"Lần này chết thật sao?"

	Điền Mật mơ mơ màng màng mở mắt ra, sau đó liền thấy ngồi xổm ở trước mặt mình Cao Kiện.

	"Hoan nghênh đi vào âm phủ Địa Phủ, ta là Hắc Bạch Vô Thường, hắn là đầu trâu mặt ngựa." Cao Kiện chỉ chỉ chính mình, vừa chỉ chỉ Mục Tiêu Bạch.

	Mục Tiêu Bạch: "... ."

	Nhất định phải hai người chiếm bốn cái góc sắc sao?

	[ đến từ Mục Tiêu Bạch tâm tình tiêu cực +66.  ] 

	"Ngươi... , ngươi muốn làm gì?"

	Điền Mật mượn nhờ vừa mới cơ hội nhìn một vòng, đã nhận rõ chung quanh tình thế, chính mình tựa hồ không chết thành.

	Mà lại nàng còn phát hiện trước mắt cái này đồ lưu manh vậy mà nhấn lấy ngực của mình.

	Điền Mật vội vàng đem Cao Kiện tay đẩy ra.

	Sau đó cả người cọ mặt đất lui về sau một đoạn ngắn khoảng cách.

	"Tiểu muội muội là như vậy, ta vừa mới chú ý tới ngươi một đao kia chọc có chút lệch. Bình thường tự sát đâu, theo đề nghị đao vị trí phía bên trái chuyển hai centimet, đi vào về sau cũng tốt nhất có thể vặn một chút lại đem đến rút ra, dạng này mới có thể chết tương đối sạch sẽ lưu loát."

	Cao Kiện cầm cái kia thanh mang máu chủy thủ tại trước ngực mình khoa tay.

	Có chút dạy không biết mệt tư thục gió.

	"Còn có ta muốn cường điệu chuyện gì a, vừa mới ta là vì đem ngươi đánh thức dạy ngươi chết như thế nào, mới có rất nhỏ tứ chi tiếp xúc. Còn có ngươi y phục này lộ hàng là chính ngươi chọc thủng a, cùng ta quan hệ không lớn."

	Cao Kiện sau khi nói xong thanh chủy thủ ôn nhu đưa cho Điền Mật.

	"Tốt, chiếu vào phương pháp của ta thử một lần nữa."

	Điền Mật: "... ."

	Bị phát hiện sao?

	Người này chẳng những phát hiện ta tại giả chết, còn cố ý đem ta cứu tỉnh, chính là vì muốn từ trong lời nói nhục nhã ta một lần sao?

	Người này là ma quỷ sao?

	[ đến từ Điền Mật tâm tình tiêu cực +1000.  ] 

	[ thu hoạch được ngụy đạo khí cụ hiện Rubik +1.  ] 

	Hắc?

	Cao Kiện nhìn thấy đầu này nhắc nhở có chút ngoài ý muốn.

	Hắn cảm thấy mình vừa mới chính là tập tùy tiện phổ cập khoa học một chút, kết quả vậy mà liền thu hoạch một cái ngụy đạo khí?

	Hiện tại người đều như thế hiểu được cảm ân sao?

	Diệu a!

	"Ngươi... , ngươi là thế nào phát hiện?" Điền Mật nuốt một ngụm nước bọt nói.

	Kỳ thật vừa mới Điền Mật tự sát, là bởi vì Tào Húc khi nhìn đến Cao Kiện, Mục Tiêu Bạch hai người bay tới về sau, cho nàng truyền âm, để nàng giả chết một chút.

	Tào Húc lúc ấy tự biết chính mình nhiều nhất còn có một kích chi lực.

	Muốn giết chết Cao Kiện một cá nhân đều mười phần khó khăn, đem Cao Kiện cùng Mục Tiêu Bạch hai người đều xử lý quả thực là không thể nào.

	Cho nên hắn truyền âm cho Điền Mật.

	Nói để Điền Mật chọc chính mình một đao, thoáng chọc lệch một điểm.

	Dạng này nếu như đối phương chủ quan một điểm, Điền Mật sinh mệnh lực của mình lại ương ngạnh một điểm, không chừng còn có một chút hi vọng sống.

	Thế là Điền Mật liền làm theo.

	Có thể tiểu nha đầu không nghĩ tới chính mình vậy mà gặp trong truyền thuyết tàn bạo nhất biến thái.

	Cho dù là khám phá kế sách này cũng không muốn cho nàng một thống khoái.

	Còn muốn cứu tỉnh chính mình về sau tại ngôn ngữ nhục nhã bên trên một phen, lại đem chủy thủ lấy tới để cho mình nặng chết một lần.

	Nguyên lai, Tào đại thúc một mực tại cùng dạng này ma quỷ đối kháng sao?

	Vậy hắn chết không oan.

	[ đến từ Điền Mật tâm tình tiêu cực +886.  ] 

	"Ừm... , ngươi đoán ta là thế nào phát hiện?" Cao Kiện bị hỏi một trán dấu chấm hỏi.

	Hắn cũng không biết chính mình là thế nào phát hiện.

	Thậm chí không biết rõ phát hiện cái gì.

	Cho nên hắn cảm thấy hẳn là đem cái này vấn đề lại đá trở về, nhưng biểu lộ nhất định phải cao lạnh.

	Còn muốn mang một ít tà ác.

	Nghĩ đến cái này, Cao Kiện đối Điền Mật cười quỷ dị một chút.

	Cười Điền Mật trong lòng bàn tay phát lạnh.

	"Ngươi mơ tưởng nhục nhã ta!"

	Điền Mật lần này cũng là hung ác tâm, hoặc là cũng là vừa mới kia mười mấy phút thời gian bên trong kinh lịch quá nhiều lần sinh tử, đem sinh tử nhìn rất thấu triệt.

	Lần này nàng không do dự nữa.

	Giơ tay chém xuống.

	Đối Cao Kiện vừa mới uốn nắn qua chính xác vị trí phốc thử chính là một đao thọc đi vào.

	Giả chết không thành, ta liền chết thật tốt!

	Một đao kia cùng vừa mới cái kia đâm đi vào mấy phút đều không chết được một đao có khác biệt về bản chất.

	Đao vừa mới không vào trái tim.

	Điền Mật cũng cảm giác được sinh mệnh lực cấp tốc trôi qua.

	Nhưng mà.

	Sau 2 phút, Điền Mật lần nữa ung dung tỉnh lại, sau đó liền lại một lần thấy được cái kia nắm tay nhấn tại trước ngực mình gã bỉ ổi người.

	"Ngươi còn không có đoán ta là thế nào phát hiện, cái này không xâu người khẩu vị đó sao?"

	Cao Kiện nói xong câu đó sau mới đem tay từ Điền Mật trên vết thương lấy xuống.

	Điền Mật trên ngực non mịn da thịt nhẵn bóng như mới.

	Chỉ có trước ngực quần áo bởi vì hai lần bị chủy thủ đâm rách mà lộ ra càng thêm gợi cảm.

	Điền Mật: "... ."

	Đơn thuần giết chết ta một lần đã không thỏa mãn được biến thái sát nhân cuồng dục vọng sao?

	Quả nhiên rơi xuống loại người này trong tay liền ngay cả chết đều là một loại hi vọng xa vời sao?

	[ đến từ Điền Mật tâm tình tiêu cực +995.  ] 

	Cao Kiện cảm thấy nữ nhân này thật có chút cương.

	Hắn cũng chính là tùy tiện nói chuyện, có thể nữ nhân này chết ngồi dậy vậy mà không có chút nào mập mờ a?

	Mấy phút đồng hồ này công phu vậy mà phốc thử phốc thử chọc chính mình hai trở về, đây thật là đối với sinh mạng lòng kính sợ một chút cũng không có a!

	Còn sống không tốt sao?

	"Cao Kiện, cho nàng thống khoái đi." Mục Tiêu Bạch vỗ vỗ Cao Kiện bả vai ngữ trọng tâm trường nói.

	"Đúng vậy a, ngươi để cho ta hảo hảo chết một lần đi, van ngươi." Điền Mật lộ ra một bộ dáng vẻ đáng yêu, muốn chết cũng còn muốn cùng người khác thương lượng cảm giác thật thảm.

	"Ngươi muốn chết lời muốn nói ta cũng không có gì lập trường ngăn đón, nhưng ngươi không thể đoán một nửa câu mồi ta có phải hay không a?" Cao Kiện nghĩa chính từ nghiêm nói.

	"Ta nói, ta nói còn không được sao?"

	Điền Mật có chút tuyệt vọng.

	"Chính là Tào đại thúc vừa mới truyền âm để cho ta tự sát, nhưng đừng đâm chết chính mình, nói dạng này có lẽ có cơ hội mạng sống." Điền Mật trực tiếp đem sự tình nói ra.

	"Nha!"

	Cao Kiện rực rỡ hiểu ra.

	Nguyên lai ngụy đạo khí là như thế tới.

	"Nhưng là ngươi không chọc mình, chẳng phải khẳng định sẽ sống mệnh sao?" Cao Kiện linh hồn hỏi lại.

	"Ngươi không phải muốn giết ta?"

	Điền Mật rất là nghi ngờ hỏi lại.

	"Ta giết ngươi làm gì a? Ai nói?" Cao Kiện trừng tròng mắt hỏi.

	"Tào đại thúc nói a!"

	"Vậy ngươi liền không nghĩ tới một loại khả năng, hắn đang gạt ngươi?"

	Điền Mật: "... ."

	Ta, bị lừa?

	[ đến từ Điền Mật tâm tình tiêu cực +666.  ] 