 Chương 352: Chúng ta bị diệt tộc rồi?

	"Ta đánh rắm?" Cao Kiện hừ lạnh một tiếng, sau đó cười hỏi: "Vậy ta hỏi ngươi, ở ngoài sáng biết tất thua tình huống dưới còn muốn lấy trứng chọi đá, ngươi cái này đại trưởng lão là cái gì tâm tính? Là cái gì động cơ thúc đẩy ngươi làm như vậy?"

	"Động cơ? Ta là. . . ."

	Đại trưởng lão nhất thời nghẹn lời.

	Là cái gì động cơ thúc đẩy ta. . .

	Không, không đúng!

	Cái gì chúng ta liền tất thua cục diện? Ta là thế nào bị vòng vào đi? Chúng ta ban đầu không phải chiếm ưu tới sao?

	Còn không đúng!

	Chúng ta nhiều người, chúng ta bây giờ vẫn chiếm ưu được không?

	Làm sao hàn huyên vài câu liền thành lấy trứng chọi đá đây?

	[ đến từ Clement tâm tình tiêu cực +666, +666, +666, . . . .  ] 

	Đại trưởng lão trong lòng giật mình, hắn lúc này quay đầu nhìn về tinh linh, phát hiện các tinh linh ánh mắt bên trong cũng đều đã mê mang. Đại gia khả năng cũng không có ý nghĩa đến chính mình vì cái gì thua, dù sao chính là thua, còn chưa đánh cũng đã thua.

	Đều muốn bị diệt tộc.

	Mà lại, hô hung hãn không sợ chết, đó không phải là bởi vì đã đến sinh tử tồn vong trước mắt sao?

	Nếu không vui vui sướng sướng sinh hoạt người, làm sao lại nghĩ đến hung hãn không sợ chết mấy chữ này đâu?

	Nguyên lai,

	Đem tất cả mang đi chệch,

	Lại là chính mình?

	Ta đường đường Tinh Linh Tộc đại trưởng lão, bị một cái thằng nhóc rách rưới lượn quanh vài câu, vậy mà liền thật sự cho rằng trận chiến này đã đánh thua?

	Đều hô lên hung hãn không sợ chết?

	Đối diện cái này Cao Phụ Sái, đến cùng là cái gì tuyển thủ?

	Đây chính là đến từ Địa cầu,

	Đàm phán đại biểu. . . ,

	Sao?

	Muốn điều chỉnh, trước điều chỉnh tốt chính mình.

	Đại trưởng lão hít sâu một hơi, vuốt thanh mạch suy nghĩ, lại tận lực để cho mình tiếp xuống ngữ khí trở nên nhẹ nhàng.

	"Cao Phụ Sái đúng không? Ta hiện tại thừa nhận ngươi là một cái rất am hiểu phô trương thanh thế đàm phán cao thủ, không nghĩ tới liền ngay cả chính ta, không cẩn thận đều bị ngươi lượn quanh đi vào. Bất quá coi như ngươi nói thiên hoa loạn trụy, cũng cải biến chân chính địch ta chênh lệch, các ngươi rất yếu."

	Đại trưởng lão ngữ tốc rất chậm, phảng phất mỗi một chữ đều tại chúng tinh linh trong tai nổ vang.

	Không thể không nói, đại trưởng lão uy vọng vẫn còn rất cao.

	Vừa mới là chính hắn bị mang đi chệch, cho nên mới ảnh hưởng tới toàn bộ Tinh Linh Tộc nhận biết.

	Hiện tại hắn điều chỉnh tốt tâm tính, rất nhiều tinh linh lập tức phản ứng lại.

	Đúng a!

	Chúng ta chiếm ưu thế đâu a!

	Chúng ta nhiều người a!

	Coi như. . .

	Coi như bọn hắn muốn giết sạch chúng ta đê giai tinh linh, chẳng lẽ bọn hắn liền có thể xong chưa?

	Đồng quy vu tận mà thôi!

	Chính mình vừa mới đang sợ cái gì?

	Cao Kiện cũng nhìn thấy các tinh linh tâm thái biến hóa, hắn không cách nào ngăn cản kỳ thật cũng không nghĩ tới muốn ngăn cản. Cao Kiện biết mình không có khả năng chỉ dựa vào mấy câu liền đem Tinh Linh Tộc đều cho lắc lư què, kia không thực tế. Mục đích của mình chính là kéo dài thời gian, ngươi cái này toàn thể động viên một chút lại tập thể điều chỉnh một hồi tâm tính, vài phút liền lại qua, rất tốt.

	Thời gian không phải liền là một chút như vậy một giọt chậm rãi gạt ra sao?

	Ngươi nhìn lúc đầu thật đơn giản một sự kiện, chính là mọi người nghiên cứu điều kiện, như thế nào mới có thể đem con tin thả, sau đó đánh.

	Kết quả hiện tại lảm nhảm nhanh hai mươi phút, còn không có tiến vào chính đề. . .

	Đây đều là tài hoa.

	"Ngươi cái này lão go. . . , ân, tính toán tổng gọi nhũ danh không tốt."

	Cao Kiện làm bộ khục lắm điều một chút, sau đó tiếp tục cười hỏi: "Ta cùng ngươi thảo luận cũng không phải sát nhân kỹ thuật nhà ai mạnh vấn đề, ta chính là muốn hỏi một chút ngươi, ngươi cố ý hại chết Lilith, sau đó để cho mình nhi tử tranh đoạt vương vị cái này âm mưu, có phải hay không quá độc ác điểm?"

	Cao Kiện mười phần am hiểu đem không có sự tình nói thành cố định sự thật, cho đại trưởng lão chụp mũ loại sự tình này đơn giản há mồm liền ra.

	Clement cái này khí a.

	Hắn biết rõ Cao Kiện đang kéo dài thời gian, nhưng là đối phương mỗi lần nói lên vấn đề đều như thế bén nhọn, chính mình không thể không làm ra ứng đối.

	Nếu không Cao Kiện nói ngươi tại sao muốn hại chết Lilith đâu?

	Chính mình nói thả ngươi cái rắm chúng ta toàn quân công kích.

	Sau đó Cao Kiện phốc một đao đem Lilith cho đâm chết.

	Việc này liền thật biến thành chính mình hại chết Lilith.

	Hết đường chối cãi. . .

	"Ta. . . , ta. . . ." Đại trưởng lão cảm thấy mình hẳn là có rất nhiều loại thoại thuật ứng đối Cao Kiện, nhưng mà chính là bởi vì có thể lựa chọn mà nói thuật quá nhiều, dẫn đến hắn trước tiên không biết rõ chọn cái nào mới có thể hoàn mỹ ngăn chặn Cao Kiện tất cả lấy cớ, để hắn không thể lại mượn đề tài để nói chuyện của mình.

	Đúng vào lúc này, bên cạnh nhị trưởng lão lặng lẽ túm đại trưởng lão một chút.

	"Hả?" Đại trưởng lão hơi có vẻ nghi hoặc.

	"Đại trưởng lão, ngài không có nhi tử." Nhị trưởng lão nói khẽ.

	Đại trưởng lão sửng sốt một chút, sau đó bừng tỉnh đại ngộ!

	Đúng a!

	Cái này mẹ nó bị hắn cho mang tiết tấu!

	Ta đều không có nhi tử ta cùng ngươi tại cái này nói rõ cái gì đâu?

	Đại trưởng lão kích động phảng phất tìm được có thể khiêu động Địa cầu cái kia điểm tựa, cong lên ria mép đều tại đón gió phấp phới.

	"Hừ, chuyện này chỉ sợ làm tiểu huynh đệ ngươi thất vọng, lão phu cũng không có nhi tử, tự nhiên không cách nào đi tranh đoạt vương vị." Clement hắng giọng, tựa như nắm chắc thắng lợi trong tay đồng dạng nói. Thật sự là hời hợt hóa giải đối phương một đợt thế công a!

	Ta không có nhi tử.

	Liền hỏi ngươi có phục hay không?

	"Không phải, ngươi không sinh ra đến nhi tử ta thất vọng cái gì? Ta lại không trông cậy vào ngươi sinh nhi tử cho ta nối dõi tông đường." Cao Kiện bày ra một bộ ngươi là đùa bức sao ánh mắt nhìn xem đại trưởng lão.

	Cao Kiện câu nói này nói có chút uyển chuyển, đại trưởng lão phản ứng mấy giây mới phản ứng được.

	Ta sinh nhi tử cho hắn nối dõi tông đường?

	Ta mẹ nó. . .

	[ đến từ Clement tâm tình tiêu cực +748, +748, +748, . . . .  ] 

	Đại trưởng lão vừa vội mắt, đáng tiếc còn chưa nghĩ ra làm sao mắng lại, Cao Kiện lại mở miệng nói: "Ngươi không có nhi tử lời nói, nữ nhi luôn có a?"

	"Ta có nữ nhi thế nào?"

	Đại trưởng lão theo bản năng trả lời, sau đó nói xong liền phát hiện không đúng.

	Ta tại sao lại miệng thiếu nói tiếp?

	Cùng hắn lảm nhảm cái gì nữ nhi?

	Vì cái gì đối phương đàm phán đại biểu tùy tiện một câu là có thể đem chủ đề lảm nhảm đi chệch?

	Vì cái gì ta đã cố gắng như vậy, chủ đề nhưng thủy chung kéo không trở lại?

	Là thiên phú sao?

	Đại trưởng lão có chút hoài nghi nhân sinh.

	"Ngươi nhìn, ta liền nói ngươi âm hiểm đi, ngươi vậy mà sinh nữ nhi!" Cao Kiện cánh tay run rẩy chỉ vào đại trưởng lão, tựa như đối phương làm người nào thần cộng phẫn sự tình, lòng đầy căm phẫn chỉ trích đạo.

	Clement: ? ? ?

	Không phải ta sinh nữ nhi làm sao lại âm hiểm rồi?

	Clement tiếp tục hoài nghi nhân sinh bên trong. . .

	[ đến từ Clement tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Bởi vì chủ đề nhảy vọt quá nhanh, kỳ thật chính Cao Kiện cũng không kịp suy nghĩ đối phương sinh nữ nhi làm sao lại âm hiểm. Bất quá không sao, dù sao vấn đề trước ném ra ngoài đi, coi như mình chưa nghĩ ra, cũng có thể nhiễu loạn đối phương biện bạn tiết tấu, làm cho đối phương biện bạn tự hành não bổ.

	Lúc này Clement trong đầu quả nhiên tất cả đều là dấu chấm hỏi.

	Sinh nữ nhi?

	Âm hiểm?

	Sinh nữ nhi?

	Âm hiểm?

	. . .

	"Đại trưởng lão ta hỏi ngươi, con gái của ngươi lớn bao nhiêu? Cưới hay không? Bình thường có phải hay không cùng chúng ta tộc trưởng đại nhân quan hệ mật thiết a?" Cao Kiện bắt đầu mở rộng mạch suy nghĩ, hắn tin tưởng chỉ cần đối phương biện bạn vừa tiếp xúc với lời nói, chính mình lập tức liền có thể tìm tới đột phá mới điểm. 