 Chương 180: Double kill 

	:, 

	Vương Việt lần này là mưu đủ sức lực muốn cho Cao Kiện chọc ra 3 cái lỗ thủng, kết quả kiếm thứ nhất đâm ra đi lại nghĩ lôi trở lại lúc, không có túm động...

	Cao Kiện tay phải lần nữa kẹp lấy mũi kiếm giống nhau vị trí, hắc hắc hắc cười một tiếng, tay trái một quyền chào hỏi, trực tiếp đánh tới còn tại ngây người Vương Việt trên cằm.

	Phanh.

	Vương Việt bị một quyền đánh đi ra đến mấy mét, kiếm lại ném đi.

	[ đến từ Vương Việt tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Vương Việt lần này là thật sẽ không, không có cầm kiếm thời điểm cảm giác Cao Kiện chiêu thức rất bình thường a, thân pháp cũng bình thường, làm sao chính mình một cầm lên vũ khí, Cao Kiện tựa như đổi một cá nhân đồng dạng?

	Gặp mạnh thì mạnh?

	Cao Kiện nhìn Vương Việt lại bò dậy, lại nhìn một chút tế kiếm, cảm thấy đối thủ vẫn là có vũ khí tương đối tốt đánh, thế là Cao Kiện thanh kiếm hướng phía trước quăng ra, lại còn đưa Vương Việt.

	Vương Việt cảm thấy Cao Kiện quá trang bức, thật đúng là có thể nhiều lần đều kẹp lấy thế nào? Vương Việt không tin tà, thế là đổi cái thân pháp bắt đầu vây quanh Cao Kiện vòng quanh, ngay tại Cao Kiện sắp bị quấn mơ hồ thời điểm, Vương Việt lại là một kiếm đâm ra, nhanh như thiểm điện.

	Ba.

	Lại bị kẹp lấy...

	Vương Việt: ? ? ?

	[ đến từ Vương Việt tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Vương Việt lần này là thật mê, mấy cái ý tứ?

	Cao Kiện chơi rất vui vẻ, cũng rất biết chắc chắn cơ hội. Cái gọi là cơ hội, chính là Vương Việt bị kẹp lấy kiếm mộng bức một chút như vậy thời gian. Cao Kiện đột nhiên một quyền đánh vào Vương Việt trên bụng, trên nắm tay đồng thời bộc phát ra cực nóng hỏa diễm.

	"Ta gõ!"

	Vương Việt lúc này mới phát hiện Cao Kiện lại còn sẽ như vậy hung mãnh hỏa diễm dị năng, hợp lấy vừa mới những cái kia đánh vào người hỏa tinh tử là công kích đặc hiệu a!

	Nhưng là bây giờ nghĩ đến đã quá muộn.

	Cao Kiện có mấy loại phương pháp có thể xử lý hắn, đánh thời gian dài như vậy, thuần túy là tìm xem thực chiến cảm giác.

	Nhưng cũng dừng ở đây rồi.

	Vương Việt ôm bụng không có chậm tới đây chứ,

	Cao Kiện tay trái cầm chuôi kiếm, một kiếm đâm vào Vương Việt tim.

	Vương Việt đầu tiên là cảm giác một kiếm này có chút đâm tâm, sau đó hắn lại dùng còn lại không phẩy mấy giây thời gian chăm chú suy tư một vấn đề. Đã nói xong Đại tiền bối cùng Tiểu Tiền bối đâu? Còn đến hay không rồi?

	[ đến từ Vương Việt tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	Vấn đề này Vương Việt có thể là không có cơ hội đạt được đáp án, hắn phun ra một ngụm máu, sau đó chậm rãi hai mắt nhắm nghiền.

	Đây là Cao Kiện lần thứ nhất giết người, nhưng hắn cũng không có cảm giác có cái gì khó chịu. Khả năng này là hắn đã sớm có giết người quyết tâm, đồng thời trải qua nhiều lần cố gắng thực tiễn kết quả. Dù sao Cửu Lê, Lam Tinh, Kim Minh đây đều là nhân vật rất nguy hiểm, Cao Kiện cùng bọn hắn lúc đối chiến chính là chạy tất sát mục đích đi.

	Mặc dù một mực không có tay rất xấu hổ.

	Cao Kiện lại quay đầu lúc, Hà Phong đã bị dọa tè ra quần.

	Hắn lúc đầu cân nhắc chính mình thụ thương, cùng Vương Tiến quần nhau một hồi, chờ Vương Việt giải quyết Cao Kiện lại đến trợ giúp chính mình, hoặc là chờ Lam Tinh, Kim Minh bọn họ chạy tới tiếp viện. Kết quả hiện tại các tiền bối tiếp viện không tới, Vương Việt lại trước quỳ.

	Hà Phong đột nhiên bạo khởi, đối Vương Tiến chính là liều mạng một kích, cuồng bạo linh áp để Vương Tiến không thể không nhượng bộ nửa phần.

	Cùng lúc đó, Hà Phong đột nhiên cấp tốc lui lại, hướng phương xa chạy tới.

	Vương Tiến xem xét chính mình bị lừa rồi vừa định truy, kết quả Cao Kiện phát sau mà đến trước, một chi thương trúc đuổi theo.

	Xoát.

	Xoát xoát xoát.

	Vương Việt nơi đó còn có không ít hàng tồn, Cao Kiện dùng vũ khí dùng để ném so Hà Phong bọn hắn mạnh quá nhiều, một cái sọt thương trúc hất ra, Hà Phong miễn cưỡng né tránh chi thứ nhất, liền bị theo nhau mà tới thương trúc đâm xuyên qua thân thể, đóng ở trên mặt đất.

	Double kill.

	Cao Kiện hoạt động một chút bả vai, đánh thật thoải mái, nhưng còn có đến tiếp sau vấn đề.

	"Lam Tinh, ra, ta nhìn thấy ngươi!" Cao Kiện đột nhiên ngẩng đầu lên, đối bầu trời la lớn.

	Vì cái gì hướng trời hô đâu, bởi vì Cao Kiện không biết rõ Lam Tinh tại phương hướng nào, dứt khoát liền không biểu hiện ra phương hướng, tránh khỏi bị Lam Tinh nhìn ra sơ hở. Sở dĩ biết Lam Tinh tới, là bởi vì vừa mới ném phù văn lựu đạn lúc, Cao Kiện nhìn thấy một đầu Lam Tinh tâm tình tiêu cực.

	Lam Tinh cái này khí a, Cao Kiện làm sao còn âm hồn bất tán đâu?

	Nếu không phải vì bảo hộ nấm nhỏ, chính mình... , hừ, không phải ra ngoài đánh cho hắn một trận không thể!

	Bất quá, rõ ràng giấu rất tốt, làm sao phát hiện được ta?

	"Ngươi nhìn lầm~~~!" Lam Tinh nắm vuốt cuống họng hô một câu.

	"Nhìn lầm... , nhìn lầm... , sai... ,." Nấm nhỏ cho hắn Lam ca miệng động thêm cái thâm cốc hồi âm đặc hiệu.

	Nấm nhỏ chơi rất high đâu, kết quả một cái phi hành vật từ xa mà đến gần liền bay tới.

	Oanh!

	Mù hô, bại lộ vị trí a?

	Hai người ẩn thân đại thụ ầm vang ngã xuống, Lam Tinh cùng Kim Minh xoát một chút xuyên ra ngoài, nhanh chóng thoát đi Cao Kiện ánh mắt.

	[ đến từ Lam Tinh tâm tình tiêu cực +333.  ] 

	[ đến từ Kim Minh tâm tình tiêu cực +333.  ] 

	Cao Kiện không có truy, dù sao cũng đuổi không kịp. Hắn cùng Vương Tiến trở về, ba cái đồng đội đi theo Vương Tiến tới, một cái trực tiếp bị thương trúc đâm xuyên thân thể chết rồi, một cái khác eo bị thương, trước mắt không có lo lắng tính mạng. Cao Kiện Vương Tiến hai người bắt đầu đào đất, đem bị chôn sống cái kia cho đào lên.

	Vị này móc ra thời điểm không thở hào hển, cảm giác là kìm nén đến.

	Kết quả Vương Tiến chiếu vào ngực đập hai lần, liền cho hắn đục tỉnh.

	Đại huynh đệ ngồi dậy về sau liền khiến cho kình ho khan, hắn lúc này mới phát hiện, mặt khác hai cái Cấp D một chết một bị thương, hợp lấy bị chôn chính mình vậy mà thành an toàn nhất một cái. Điểm ấy Vương Tiến đều không nghĩ tới.

	Cao Kiện cùng Vương Tiến đem ba người đưa ra ngoài, bao quát cái kia bị thương trúc xuyên qua thi thể.

	Lúc này rất nhiều người đều đang hướng ra bên ngoài vận chuyển thương binh, cũng có một chút bị bắt sống hắc nhận chiến sĩ. Cao Kiện vừa đi thoáng qua một cái, còn chứng kiến chính mình chế trụ hai vị kia, bị trói gô còn tại một đám trong tù binh, nhìn đều là muốn dẫn trở về hình phạt, không biết có phải hay không là tử hình.

	Phe mình thi thể cũng không ít, hắc nhận tại Yên Lung sơn chuẩn bị rất đầy đủ, người mặc dù ít, nhưng có thể phụ thuộc địa lợi cùng rất nhiều cạm bẫy, để lục soát nhân viên tự chui đầu vào lưới.

	Hai bên đánh nhau đều không có chút nào cố kỵ,  xuất thủ không chết cũng bị thương, chỉ có giống Cao Kiện loại này có nghiền ép ưu thế cao thủ, mới có tư cách cân nhắc bắt sống loại sự tình này.

	...

	Yên Lung sơn bên ngoài một cái địa thế tương đối cao địa phương dựng mấy cái doanh trướng, làm bộ chỉ huy tạm thời, nơi này không như trong tưởng tượng bận rộn phó quan cùng trong mắt vằn vện tia máu tham mưu, Triệu Thường Quân gác tay đứng tại doanh trướng một bên, con mắt nhìn qua Yên Lung sơn, không biết rõ suy nghĩ cái gì.

	Cao Kiện vừa đem thương binh mang ra, hắn còn chưa nghĩ ra muốn hay không lại lên núi đi đi một vòng, liền phát hiện bên cạnh rất nhiều tầm mắt của người bắt đầu bị lệch, cuối cùng đều không ngoại lệ hội tụ đến sườn núi trên đài chỉ huy.

	Nhìn cái gì đấy?

	Cao Kiện cũng quay đầu nhìn qua.

	Ngoài trăm thước, một cái mảnh khảnh thân ảnh hấp dẫn tầm mắt mọi người.

	Nữ tử thân cao tại 168 centimet trên dưới, nàng mặc một thân màu đen quần áo bó, hẳn là một loại nào đó võ đạo cấp bậc chiến đấu phục. Quần áo bó không phải đen nhánh, mà là điểm xuyết lấy một chút bạch sắc quầng sáng, cũng bị một đầu lam sắc quang mang vờn quanh, cho người cảm giác tựa như đem ngân hà trang trí ở trên người, mang theo một loại nào đó lực lượng thần bí. 