 Chương 190: Clip hại ta 

	Tiểu Bạch tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, kêu tặc hung.

	Cao Kiện cảm thấy vừa mới một khắc này hắn nhìn ba kẻ tiểu nhân đánh nhau phân thần, trong bất tri bất giác, nút thắt lại bị Bạch Phù giải khai 6 khỏa.

	"Chờ một chút!" Cao Kiện đưa tay hướng xuống mặt che, ngăn lại Bạch Phù tay, nàng đã bắt đầu kéo khoá.

	"Ô?" Bạch Phù không hiểu nhìn một chút Cao Kiện, tại sao lại bị hô ngừng rồi? Không đúng chỗ nào sao? Cho ta lại nhớ lại hồi ức clip bên trong tình tiết...

	"A! Nghĩ đến! Cao Kiện, muốn ta giúp ngươi cắn sao?" Bạch Phù cúi đầu nhìn xuống một chút, bất quá nàng cái góc độ này, trừ của mình ngực, cái gì cũng không nhìn thấy.

	"Không phải, Bạch Phù, ngươi cái này đều cùng cái nào học?"

	"Ngươi trong máy vi tính a, không phải ngươi dạy ta nhìn sao?" Bạch Phù nhẹ nhàng tách ra tách ra Cao Kiện tay, ra hiệu hắn lấy ra.

	"Uy, ta cũng không có để ngươi nhìn những cái kia không thích hợp thiếu nhi được không?" Cao Kiện cảm thấy mình không nên cùng Bạch Phù phát sinh loại quan hệ này, không phải nói đối Bạch Phù không có cảm giác, chủ yếu Bạch Phù dùng chính là Lâm Giai Giai thân thể. Mà việc này còn không có trưng cầu Lâm Giai Giai ý kiến...

	"Ngươi đem tay lấy ra a." Bạch Phù lại tách ra Cao Kiện tay.

	"Lần sau đi." Cao Kiện gắt gao bắt lấy lưng quần không thả.

	"Lần này." Bạch Phù lại tách ra Cao Kiện tay.

	"Lần này không được!" Cao Kiện nghĩa chính từ nghiêm cự tuyệt.

	"Ờ ~?" Bạch Phù lại tiến vào chiều sâu suy nghĩ trạng thái, bắt đầu cùng cái khác loại hình clip tiến hành xứng đôi, cuối cùng xứng đôi đến mấy cái tương tự độ tương đối cao, nhưng bình thường loại kia kịch bản, nam nữ nhân vật đều sẽ trao đổi tới.

	Được rồi, không trọng yếu.

	"Cao Kiện, ngươi lại không buông tay, ta liền kéo ngươi xấu tia w a không, quần." Bạch Phù uy hiếp nói.

	"Ta nói ngươi về sau có thể hay không ít nhìn loại này tầm hai ba người liền có thể diễn xong phim a chờ một chút ngươi đang làm gì!"

	Cao Kiện còn chưa nói xong, Bạch Phù xoát một chút liền đem Cao Kiện quần giật.

	Gọn gàng.

	"Bạch Phù ngươi dừng lại!" Cao Kiện hét lớn một tiếng liền muốn trở tay chế trụ Bạch Phù, hắn cảm thấy không thể lại để cho Bạch Phù tùy hứng làm ẩu, loại sự tình này coi như thật muốn xử lý, vậy cũng phải chờ lần sau.

	Thế là Cao Kiện trong nháy mắt thôi động linh lực nắm chặt Bạch Phù cổ tay,

	Trở tay một tách ra, không có tách ra động...

	Bạch Phù cái kia lực tay là lão đại rồi, Cao Kiện thề nếu như không cân nhắc đối Bạch Phù ném lựu đạn lời nói, vậy hắn vừa rồi đã coi như là đem hết toàn lực. Có thể Bạch Phù cứ như vậy nhẹ tô lại mang viết bắt lấy Cao Kiện hai cái cổ tay, sau đó lại đem hắn hai cái cổ tay cũng đến cùng một chỗ, cuối cùng lại dùng một cái tay khống chế.

	Thành thạo giống như lão tài xế...

	"Ngươi kêu đi, gọi rách cổ họng tới đi." Bạch Phù nói một câu lời kịch, sau đó cảm giác tựa hồ không đúng chỗ nào.

	Không đúng chỗ nào đâu?

	Bạch Phù nghiêng đầu suy nghĩ một chút, không muốn minh bạch.

	Được rồi...

	Chính sự quan trọng.

	Bạch Phù bắt đầu giúp Cao Kiện thoát cái khác trang bị, quá trình này không có clip bên trong rườm rà như vậy, cơ bản cũng là xoẹt một chút, vải vóc liền đều giật ra.

	Bạch Phù lại giúp mình cởi quần, lúc này cũng là không có kéo xấu, có thể là bởi vì clip bên trong đồng dạng chỉ kéo đối phương, không kéo chính mình.

	Bạch Phù bắt chước năng lực siêu cường!

	"Cao Kiện, ngươi chịu đựng, chính ta động." Bạch Phù vẫn một cái tay ấn xuống Cao Kiện. Tay của nàng đem Cao Kiện hai cánh tay đồng thời nhấn ở trước ngực, thì tương đương với khống chế hai cánh tay còn khống chế Cao Kiện nửa người trên, cho Cao Kiện trị ngoan ngoãn.

	Cao Kiện đều không nghĩ tới, có một ngày sẽ luân lạc tới để người ta chính mình động hạ tràng!

	Lúc này Cao Kiện một mực càng không ngừng đang an ủi chính mình, ta là bị ép buộc a! Ta phản kháng a! Ta tận lực a! Nhưng ta cuối cùng vẫn thất bại.

	Tới đi!

	Cao Kiện nhắm mắt lại chờ một lần cuối cùng đâu, kết quả chờ nửa ngày, không đợi tới.

	Lại mở mắt ra thời điểm, Cao Kiện phát hiện Bạch Phù ngồi quỳ chân trên người mình, con mắt khẽ trương khẽ hợp, giống như là muốn ngủ thiếp đi, khí lực trên tay cũng tại dần dần giảm nhỏ.

	Hả?

	Ta quần đều thoát ngươi mấy cái ý tứ?

	Bạch Phù con mắt chớp lại nháy, cuối cùng tựa như cuối cùng chống đỡ không nổi thân thể, hai mắt nhắm lại, thẳng tắp hướng Cao Kiện trên thân đè ép tới.

	Cao Kiện chỉ cảm thấy trước ngực gảy một cái, mềm nhũn, chủ yếu còn đặt ở chính mình trên hai cánh tay. Cao Kiện vừa định nắm tay rút ra, cũng chính là lúc này, Bạch Phù lần nữa mở mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Cao Kiện. Ân... , không đúng, con mắt như thế nào là màu đen?

	Ta đi!

	Thay người rồi?

	"Cao Kiện! Ngươi đi chết đi a!"

	"Kim cương thân!"

	Đương ~~.

	"A!"

	Phanh.

	Oanh!

	Cạch lang lang...

	...

	Cao Kiện phát hiện một vấn đề, trong bất tri bất giác, Lâm Giai Giai cũng đã cấp C, đánh nhau hổ hổ sinh phong.

	Lâm Giai Giai cũng phát hiện vấn đề, mà lại nhất liên phát hiện mấy cái.

	Đầu tiên, Cao Kiện vẫn là trước sau như một mạnh, lần nữa đè ép chính mình một đầu, cùng hắn đánh một điểm tiện nghi đều không chiếm được.

	Tiếp theo, Cao Kiện toàn thân vàng óng ánh, nhất là cái chỗ kia, lóe kim quang còn lúc ẩn lúc hiện, làm chính mình thường xuyên phân thần. Không phải phân thần đi xem, mà là phân thần đi không nhìn.

	Liếc mắt nhìn đánh nhau cái kia còn có thể đánh thắng rồi?

	Cuối cùng, cũng là chủ yếu nhất một điểm, chính là Lâm Giai Giai vừa mới quá tức giận, vậy mà không có chú ý tới mình vậy mà đều không mặc gì. Trải qua Bạch Phù kĩ năng thiên phú gia trì, Lâm Giai Giai hiện tại tùy tiện một động tác liền mang theo phiên giang đảo hải khí thế, không thể lại đánh! Tiếp tục đánh xuống chính là tiện nghi Cao Kiện tên vương bát đản kia!

	Lâm Giai Giai thu chiêu, quay người, sau đó bạch bạch bạch chạy trở về gian phòng của mình.

	Sau 3 phút, Lâm Giai Giai xuất hiện lần nữa tại Cao Kiện cổng, giận dữ hét: "Cao Kiện, ngươi cút ra đây cho ta!"

	Cao Kiện cũng mặc quần áo xong.

	Hai người ở trên ghế sa lon ngồi xuống, Lâm Giai Giai là mặc trang phục mùa thu áo khoác ra, không phải nàng nghĩ trong nhà xuyên trang phục mùa thu, mà là tất cả nhỏ áo, thậm chí bao gồm áo ngủ đều đã mặc không nổi, nội y thì càng đừng suy nghĩ.

	Lâm Giai Giai thực sự nghĩ mãi mà không rõ,  chính mình hôn mê cũng không có nhiều công phu, Bạch Phù đến cùng đối với nơi này làm cái gì, vậy mà có thể dài như thế... , khí thôn sơn hà?

	"Cao Kiện, ta muốn ngươi cho ta cái giải thích." Lâm Giai Giai nổi giận đùng đùng nói.

	Cao Kiện cúi đầu nhìn một chút Lâm Giai Giai hiện tại kia đối dù cho ngay cả trang phục mùa thu áo khoác đều không che giấu được phong mang bộ ngực lớn, cau mày nói: "Lâm Giai Giai, có người chính là thiên phú dị bẩm, cái này có cái gì tốt giải thích? Muốn ta nói, đừng đưa khí. Dù sao là ngươi, không có hai ngày liền sẽ xẹp trở về."

	Cao Kiện một bên nói một bên nhiều ngắm hai mắt, mặc dù không thánh quang bản nhìn qua, nhưng mặc áo khoác chân không bản, kia lại là một phen khác phong vị a.

	Ba!

	Lâm Giai Giai giận vỗ bàn một cái, quát: "Ta để ngươi giải thích ngực sao? Ta để ngươi giải thích là, vì cái gì ngươi cùng Bạch Phù sẽ ở trên giường, còn... , còn... , còn như vậy thẳng thắn gặp nhau." Lâm Giai Giai lời này càng nói khí thế càng yếu, càng về sau, cũng nhanh không có động tĩnh, mặt cũng đỏ lên một mảnh.

	"Cái này nói ra ngươi khả năng không tin, nhưng thật sự là Bạch Phù chủ động, mà lại ta cũng phản kháng." 