 Chương 499: Ta có một cái trạm radio

	 

	Muốn nói trăm km truyền âm đó cũng là thật lợi hại, nhưng Cao Kiện phát hiện cái đồ chơi này truyền âm thời điểm cần khí tức khóa chặt. Thông tục điểm nói, ngươi ít nhất phải biết mục tiêu ở đâu, nếu không ngươi truyền âm đó chính là mù Cơ nhi hô.

	Mà Cao Kiện nghĩ tại trăm km khóa chặt một người khí tức, trước mắt đến xem đơn thuần nói nhảm.

	Cho nên suy nghĩ cẩn thận, tiêu hao một cái Rubik thăng cấp ngụy đạo khí, công năng kỳ thật còn không có một bộ điện thoại di động ổn.

	Gọi điện thoại hào còn có thể có đến có về.

	Thậm chí còn có video trò chuyện.

	Truyền âm khối này coi như giải quyết khóa chặt khí tức bug, trước mắt cũng chỉ có thể chính Cao Kiện đơn phương bức bức lẩm bẩm, căn bản nghe không được đối phương nói cái gì.

	Đương nhiên, hô cứu mạng cũng là thật thuận tiện.

	Một cuống họng xuống dưới phương viên trăm dặm tất cả đều có thể nghe thấy.

	Cho nên chính mình kỳ thật tương đối thích hợp làm quảng bá?

	Nghề phụ mở một cái Cao tiên sinh trạm radio?

	Tên sách đổi thành ta làm bộ sẽ quảng bá?

	666...

	Không đúng!

	Cao Kiện đột nhiên nghĩ đến một cái rất không tệ cách dùng.

	Tất nhiên thanh âm khó lòng phòng bị, hơn nữa còn có thể tự do khống chế âm lượng, cho nên chính mình kỳ thật có thể luyện cái sư tử hống mà!

	Về sau đánh nhau thời điểm xuất kỳ bất ý rống một cuống họng.

	Giết người ở vô hình!

	Bản thân an ủi nửa ngày, Cao Kiện cuối cùng từ tay tàn chuyện này trong bóng tối giải thoát ra, một lần nữa thăng cấp Kerr Sneakers.

	Lần này tay không có run, thăng cấp thành công.

	Cao Kiện đem Sneakers cho béo nhẫn trang bị bên trên.

	Lại lật lật chính mình trang bị, đem mặt trời nhỏ 6 không 6 cùng tụ linh thức mở đầu cũng đều cho hắn.

	Mặc kệ có thể dùng được hay không, trước trang bị lại nói.

	Bất quá lần này Cao Kiện không có lại cho trang bị thăng cấp.

	Cũng chỉ thừa một cái Rubik.

	Cao Kiện đã ở vào phá sản biên giới.

	Đương đương đương.

	Ngoài cửa lần nữa truyền đến tiếng đập cửa.

	Cao Kiện vung tay lên, cửa bị tự động mở ra, là Nam Dương.

	Cao Kiện đem hắn gọi tới.

	"Cao Kiện ca, mục đại sư, ta tới." Nam Dương đóng cửa lại, trên ghế quy quy củ củ ngồi xuống.

	Trong phòng hai vị đều là đại lão.

	Nhỏ Nam Dương không dám lỗ mãng.

	"Biết lần này gọi ngươi tới làm gì sao?" Cao Kiện bắt chéo hai chân hỏi.

	"Không biết rõ."

	Nam Dương lắc đầu.

	"Hôm nay gọi ngươi tới là ta đã nghĩ kỹ công lược Ngô An Kỳ sáo lộ, muốn truyền thụ cho ngươi. Ngươi học được những này liền đi sáo lộ Ngô An Kỳ, cam đoan cho nàng làm cho gắt gao, thở không nổi loại kia." Cao Kiện mở miệng nói.

	"Thật sao?"

	Nam Dương có chút kích động.

	Đây chính là trăm người trảm tiên sinh thừa nhược.

	"Đem sao bỏ đi."

	Cao Kiện rất đắc ý run lên chân, một bộ ta là người từng trải bộ dáng.

	"Trước tiên nói một chút ta công lược phương hướng. Lấy ngươi cung cấp tư liệu, kết hợp Ngô An Kỳ ở độ tuổi này nữ hài tử Big Data phân tích, trong mắt của ta, muốn cho Ngô An Kỳ thích ngươi, liền phải làm một chút có thể kích thích adrenaline bài tiết sự tình ra, để nàng cảm thấy đi cùng với ngươi mỗi ngày đều vô cùng có mới mẻ cảm giác." Cao Kiện đạo.

	"Kích thích sao?"

	Nam Dương nhẹ giọng lặp lại một lần.

	Nguyên lai là kích thích!

	Nếu như không phải trăm người trảm Cao Kiện điểm tỉnh chính mình, chính mình chỉ sợ căn bản nghĩ không ra tầng này a!

	Bất quá Cao Kiện ca nói tuyệt đối có lý.

	Ngô An Kỳ tựa hồ đặc biệt thích kích thích!

	"Đây chỉ là bước đầu tiên, có thể để cho Ngô An Kỳ hiếu kỳ về ngươi, bắt đầu chú ý ngươi, cảm thấy ngươi không giống bình thường. Nữ nhân một khi hiếu kỳ về ngươi, việc này ngươi liền thành công một nửa. Về sau ta sẽ giúp ngươi trù hoạch cái lãng mạn thổ lộ hiện trường, thổ lộ đồng thời ngươi thuận thế bắt tay hôn tập ngực 1 bộ liên chiêu, sau đó trực tiếp mang đến mướn phòng. Thủy đạo mương thành, nhớ năm đó ngươi Cao Kiện ca ta chính là dạng này tới." Cao Kiện vỗ ngực đạo.

	"Nguyên lai... , nguyên lai là như vậy sao!"

	Nam Dương bừng tỉnh đại ngộ gật gật đầu.

	Trách không được trước đó một mực tìm không thấy phương hướng, nguyên lai trong này còn có nhiều như vậy học vấn cùng sáo lộ.

	"Kia Cao Kiện ca, ta hiện tại phải nên làm như thế nào?" Nam Dương hỏi.

	"Đầu tiên là tăng lên lực chiến đấu của ngươi, đến ứng đối tiếp xuống kích thích. Điểm này ngươi không cần lo lắng, ta đã vì ngươi đo thân mà làm một cái chiến đấu pháp tướng, béo nhẫn."

	Cao Kiện vẫy tay một cái, một cái hắc cầu ninja trống rỗng xuất hiện, quỳ một chân trên đất ngồi xổm ở trên mặt đất.

	"Cái này béo nhẫn do ta tự mình điều khiển, ngươi chỉ cần làm ra một cái làm bộ triệu hoán dáng vẻ liền có thể, cam đoan ngươi cùng giai vô địch, coi như vừa mới vừa Trúc cơ kỳ tu sĩ cũng không đáng kể. Cho nên hiện tại loại tình huống này, ngươi cần trước tìm cho mình địch nhân, ngươi giẫm hắn thượng vị." Cao Kiện đạo.

	"Địch nhân? Địch nhân lời nói, Hàn Húc có thể chứ? Hắn cũng thích Ngô An Kỳ, mà lại thường xuyên tổn hại ta." Nam Dương không hề nghĩ ngợi đáp.

	"Rất tốt, trẻ nhỏ dễ dạy, vậy mà biết muốn tìm tình địch."

	Cao Kiện vỗ vỗ Nam Dương bả vai.

	Tìm tình địch mới ổn, dạng này đối truy Ngô An Kỳ mới có thể đưa đến càng trực quan hiệu quả.

	"Vẫn là Cao Kiện ca chỉ đạo tốt."

	Nam Dương vuốt mông ngựa.

	"Dễ nói, dạng này, ta vừa mới phát hiện nay Thiên Tân thuê hai cái nhân viên không biết rõ vì sao liền vĩnh viễn rời đi, cho nên ta dự định tạm dừng kinh doanh hai ngày, trước giúp ngươi giải quyết Ngô An Kỳ. Nói một chút các ngươi mấy ngày nay lúc nào có tập thể hoạt động." Cao Kiện hỏi.

	Bên này đãi ngộ tốt như vậy, hai cái nhân viên lại đem chính mình bị khai trừ.

	Cái này sợ là sẽ phải trở thành Cao Kiện trong lòng vĩnh viễn mê.

	"Ngày mai chúng ta muốn đi mê huyễn thành." Nam Dương đạo.

	Nam Dương nói mê huyễn thành là 27 khu một cái sân chơi.

	Một cái mở ra tính chân nhân tìm ra lời giải thám hiểm sân bãi.

	Có điểm giống loại cực lớn mật thất đào thoát.

	Bên trong nhiệm vụ hàng ngày câu đố đều là không giống, không chỉ có mê huyễn thành nhân viên công tác cùng khách nhân hỗ động, du khách ở giữa còn có thể khoảng cách gần hỗ động, phối hợp tìm ra lời giải, hoặc là lẫn nhau phá, dù sao giải trí tính rất mạnh.

	"Mê huyễn thành? Cái này tốt!"

	Cao Kiện cũng nghe qua.

	Mặc dù không có đi chơi qua, nhưng từ tuyên truyền bên trên liền có thể nhìn ra, nơi này thao tác không gian rất lớn.

	Du khách ở giữa có thể hỗ động vậy nhưng lão có ý tứ.

	Rất thích hợp gây sự tình.

	"Kia Cao Kiện ca ta ngày mai nên làm như thế nào?" Nam Dương hỏi.

	"Ngươi liền tùy cơ ứng biến là được, ta sẽ lặp đi lặp lại vì ngươi sáng tạo cơ hội để ngươi tại Ngô An Kỳ trước mặt lộ mặt, xoát tồn tại cảm. Ngươi đâu liền đem nắm cơ hội, gặp được chuyện gì đều không cần sợ, chính là làm."

	"Tất cả sự tình sao?"

	"Đúng! Tất cả sự tình, tận lực phát huy trí tưởng tượng của ngươi là được, có ta lật tẩy, tùy tiện làm."

	Cao Kiện vỗ vỗ Nam Dương bả vai.

	"Được rồi Cao Kiện ca!"

	Nam Dương lập tức tự tin hơn gấp trăm lần.

	Có trăm người trảm nội phủ kỳ đại tu sĩ ở phía sau chỗ dựa, chính mình còn sợ cái gì?

	"Đến, quyển sách này ngươi cầm." Cao Kiện từ không gian trang bị bên trong xuất ra một bản so Khang Hi từ điển còn dày hơn sách đưa cho Nam Dương.

	"Cao Kiện ca đây là làm gì?"

	Nam Dương không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

	"Đây là ta đặc chất, mặt ngoài nhìn là một quyển sách, trên thực tế mỗi một trang đều là tiên phù. Đến lúc đó liền dùng cái này chiến đấu, bức cách tuyệt đối cao."

	Nhìn thấy Nam Dương một mặt mong đợi biểu lộ, Cao Kiện lại bổ sung một câu: "Đúng rồi, ta sẽ dạy ngươi điểm trang bức tiểu kỹ xảo, khác không dám nói, nhưng những này tiểu kỹ xảo đều là bị thực tiễn kiểm nghiệm qua chân chính tinh hoa." 