 Chương 698: Dừng tay 

	Tiên phù chủ yếu tài liệu là dùng Vân Mộc mủ nhựa cây tạo giấy.

	Vân Mộc tại Cao Kiện nội phủ bên trong bị lớn diện tích trồng, chi phí rẻ tiền.

	Mà xem như chế phù quân chủ lực, lúc này ở Cao Kiện nội phủ bên trong công tác chế phù quân bị binh số lượng đã tiếp cận 2000 người.

	Những này quân bị binh bình quân mỗi 20 phút liền sẽ sinh sản bên trong 1 tấm tiên phù.

	Không biết ngày đêm công việc hạ.

	Sản lượng hàng ngày vượt qua 14 vạn.

	Cho nên ngươi muốn hỏi Cao Kiện nội phủ bên trong đến cùng có bao nhiêu phù cũng quá gây khó cho người ta, chính Cao Kiện cũng không biết. Bên kia tiên phù sản xuất ra đều là dùng bao tải to trang, có bao tải nhét căng đầy một điểm, có thể nhét 5- 6 ngàn trương. Có đôi khi nhét chẳng phải đầy, có lẽ chỉ có 3-4 đậu phụ phơi khô.

	Làm sao thống kê?

	Cho nên.

	Cùng nói Chu Nhan lần này tính sai, không bằng nói hắn không có bày ngay ngắn vị trí của mình.

	Chu Nhan nghĩ là như thế nào giết chết một cá nhân.

	Cao Kiện nghĩ thì là như thế nào giết chết một cái kích thước ngang hàng quân đoàn.

	Hoàn toàn là cách cục hạn chế tư duy.

	Mà lại từ khi có quân đoàn Server về sau, Cao Kiện từ trong trong phủ vận đồ vật phương thức liền cùng trước kia không đồng dạng.

	Trước đó hắn nghĩ giày vò chút gì ra, đều muốn chính mình truyền tống vào đi, dùng không gian vòng tay tồn trữ.

	Hiện tại không cần.

	Chỉ cần triệu hoán quân đoàn chiến sĩ.

	Để bọn hắn đem đồ vật mang ra là đủ.

	Đây cũng là quân đoàn chiến hồn có thể mặc mang trang bị nguyên nhân, trước đó căn bản làm không được.

	Vừa mới 1 giờ trong chiến đấu, Cao Kiện đều là để quân hồn ra trước đó xách hai cái bao tải to, sau khi ra ngoài hai cái bao tải chính mình cùng quỷ thân một người một cái.

	Lúc này chiến hồn liền đã bị khóa lại.

	Cao Kiện sẽ đem chiến hồn lại triệu hoán trở về.

	Một hệ liệt hậu cần thao tác tương đối phức tạp,

	Đây cũng là Cao Kiện không có thời gian bận tâm nguyên nhân khác.

	Mà ở vừa mới một sát na.

	Cao Kiện nghĩ theo thói quen đem chiến hồn thu hồi nội phủ không gian một khắc phát hiện cái vấn đề.

	Lần này quân hồn vậy mà không có bị xiềng xích khóa lại?

	Phát hiện này để Cao Kiện đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó lại trong lòng vui mừng.

	Kia cái gì yêu thiêu thân Tử Loan trói quá hạn?

	Không được?

	GG rồi?

	A ha ha ha ha!

	Cao Kiện giờ phút này giống như là thời gian khổ cực cuối cùng nhịn đến đầu tiểu tức phụ, cánh tay hắn vung lên, một cái trăm người Tử Loan quân đội trận chỉnh chỉnh tề tề xuất hiện tại Cao Kiện trước mặt. Bọn hắn đều nhịp móc ra Tinh Nguyên thương, lên tay liền đối mục tiêu bắt mắt nhất đầu trọc đen thiền tới cái tam liên xạ.

	biubiubiu~

	Đen thiền rất phương.

	Tử Loan trói vừa mới quá thời hạn hắn biết.

	Nhưng hắn không biết rõ vì cái gì Cao Kiện lập tức triệu hồi ra nhiều người như vậy.

	Không phải đã nói hơn 40 cái sao?

	Mà lại ngươi triệu hoán còn chưa tính, làm gì đều bắn ta?

	[ đến từ đen thiền tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	Trăm người quy mô tam liên xạ đen thiền chính mình liền đã gánh không được.

	Cũng may Chu Nhan tại bên cạnh hắn, hai người dùng ra Cao Kiện trước đó phòng ngự hình thức, trong nháy mắt mân mê ra hơn 400 tấm phòng ngự tiên phù ra, xem như miễn cưỡng đem cái này một đợt chịu đựng được.

	Cái này một đợt Tinh Nguyên thương tề xạ về sau, hai bên đồng thời ngừng tay.

	Cao Kiện dừng tay là bởi vì nắm chắc thắng lợi trong tay.

	Chu Nhan bọn hắn dừng tay thì là bởi vì tuyệt vọng.

	Tại Cao Kiện triệu hồi ra trên trăm tên quân đoàn chiến hồn sát na, Chu Nhan đám người cuối cùng nhận rõ hiện thực, sự tình đã không có bất luận cái gì chuyển cơ.

	Hai nhóm người cuối cùng có thể tâm bình khí hòa tâm sự.

	"Nguyên lai mới một giờ a, không nói sớm, mệt mỏi ta một đầu mồ hôi."

	Cao Kiện thanh âm từ trong phương trận truyền ra, làm người thắng, âm thanh khác có loại không nói ra được muốn ăn đòn.

	Đáng tiếc lúc này đã không ai có năng lực đánh hắn.

	Chỉ có thể dựa vào huyễn tưởng.

	"Vừa rồi các ngươi 5 cái rất hung a, nói đi, bây giờ nghĩ đánh như thế nào?" Cao Kiện hoạt động một chút cổ tay.

	Trước đó bọn hắn trắng trợn lấy nhiều khi ít!

	Có chút quá mức.

	Hiện tại đến phiên ta.

	"Nếu không việc này cứ định như vậy đi? Cao Kiện, nhìn ta ánh mắt chân thành." Chu Nhan chỉ chỉ ánh mắt của mình, đáng tiếc hắn không có lục quang đặc hiệu.

	"Không nhìn."

	Cao Kiện đem đầu chuyển cái phương hướng.

	"Đúng rồi ta có một vấn đề, ba ngày tử đấu cái này chú ý là ai nghĩ ra được?"

	Cao Kiện nhìn trước mắt mấy cái này tuyệt vọng người.

	Nếu như không phải bị khốn trụ trong trận pháp, đại gia cũng sẽ không như vậy sinh không thể luyến.

	Gió hạo: "Chu Nhan."

	Đen thiền: "Chu Nhan."

	Tụ bảo: "Chu Nhan."

	Lãnh Băng Băng: "Chu Nhan."

	Chu Nhan: ...

	Trách ta đi?

	[ đến từ Chu Nhan tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Chu Nhan rất biệt khuất.

	Hắn lúc đầu cho là mình kế hoạch này hẳn là không chê vào đâu được.

	Đáng tiếc từ kết quả phản ứng đến xem.

	Chẳng những có khe hở.

	Khe hở còn rất lớn!

	"3 tháng trước tổ đội phục kích ta lần kia, các ngươi Hồng Linh xí nghiệp văn hóa rất để cho ta cảm động, còn có bàn giao di ngôn khâu. Lần này ta cũng hỏi một chút, các ngươi có cái gì di ngôn không?"

	Cao Kiện chắp tay sau lưng.

	Cũng hiện ra bọn hắn Tử Loan quân nhân tính hóa một mặt.

	Không thể thua cho địch nhân.

	"Cao Kiện, ngươi thật cảm thấy xóa bỏ Hồng Linh, chính mình liền thắng sao?" Chu Nhan thở dài, biểu lộ ngưng trọng.

	"Không phải đâu?"

	Cao Kiện hỏi lại.

	Hắn cảm thấy mình phi thăng đến nay, tựa hồ cũng chỉ có Hồng Linh cái này một địch nhân.

	Thuốc cao da chó đồng dạng.

	Từ đầu đến cuối như một tại tìm phiền toái cho mình.

	"Ngươi thắng chúng ta, nhưng lại không biết chính mình sắp thả ra một cái như thế nào Ma vương."

	Chu Nhan nhìn chằm chằm Cao Kiện.

	"Chúng ta đều sai, Tử Loan trói chỉ có thể vận dụng một lần, tại trong kế hoạch, là nhất định phải lưu đến Tử Ma viên mở ra về sau mới sẽ sử dụng. Nếu không phải tất cả mọi người cảm thấy ngươi tất nhiên là Diễn Tinh Hà không thể nghi ngờ, chúng ta lại có thể nào... ."

	Lần này vận dụng Tử Loan trói tại Hồng Linh nội bộ tranh luận không nhỏ.

	Mọi người đều biết một vấn đề.

	Tử Loan trói dùng tại Tử Ma viên được chữa trị về sau mới ổn thỏa nhất.

	Nhưng Cao Kiện trưởng thành quá nhanh.

	Hiện tại cũng đã là Nguyệt Kiếp trung kỳ.

	Tại bảy anh linh trợ giúp dưới, mặc dù không thể cứng rắn Nam Cung Nhập Ngự, nhưng là Nam Cung Nhập Ngự nghĩ quang minh chính đại đơn giết Cao Kiện đã rất khó.

	Tiếp qua mấy tháng khả năng đơn đấu đều đánh không lại.

	Huống chi Cao Kiện còn có thể dịch dung chui vào.

	Tinh Minh chữa trị Tử Ma viên còn muốn một đoạn thời gian, trong khoảng thời gian này Cao Kiện nếu như mở rộng săn giết Hồng Linh người, cũng có thể đem Hồng Linh Nguyệt Kiếp kỳ phía dưới tu sĩ giết chết hơn phân nửa.

	Dù sao Hồng Linh nhiều người như vậy không có khả năng mỗi ngày vây quanh ở một vòng sưởi ấm có phải không?

	Tóm lại đủ loại, mới là Hồng Linh bất đắc dĩ sớm vận dụng Tử Loan trói nguyên nhân.

	"Ngươi đây là muốn vung nồi sao? Không tiếp." Cao Kiện đạo.

	Mặc dù Hồng Linh vẫn luôn nói Đấu Tinh Tử là Ma vương, Diễn Tinh Hà là xấu ngân, nhưng đây đều là Hồng Linh lời nói của một bên.

	Còn nghi vấn.

	"Cao Kiện, ngươi tại trong cục."

	Chu Nhan không đầu không đuôi nói ra mấy chữ này, bầu không khí một chút liền bị hắn làm rất nặng nề.

	"Ta tại trong cục?"

	Cao Kiện sửng sốt một chút.

	"Nếu như ta đoán không sai,  những này là Tử Loan quân hồn a?" Chu Nhan nhìn trước mắt trăm tên chiến sĩ nói.

	Chuyện này đã không có gì tốt đoán.

	Bởi vì chiến hồn vừa mới đều trúng Tử Loan trói chiêu.

	"Đúng vậy a, thế nào?" Cao Kiện hỏi lại.

	"Thế nào? Cao Kiện, cho tới bây giờ, ngươi sẽ không còn cảm thấy chính ngươi cùng Diễn Tinh Hà không có chút nào quan hệ a?"

	...

	... 