 Chương 116: Khoa học tốt

	Buổi chiều Cao Kiện đem chính mình chỉnh cùng Ngô Ngạn Tổ, gọi điện thoại đi phòng cho thuê.

	Hắn coi trọng chính là một gian mang viện tử nhà trệt, vị trí không tính quá lệch.

	Chủ phòng là cái hơn hai mươi tuổi nữ sinh gọi Diêu Mẫn, lúc đầu nói tiền thuê muốn 5000, nửa năm lên thuê. Kết quả Diêu Mẫn nhìn thấy kia trương cùng Ngô Ngạn Tổ chín thành giống mặt đẹp trai, nói cũng sẽ không bảo, đi đường cũng không đi thẳng tắp. Tiền thuê xuống đến 4000 không nói, còn đồng ý Cao Kiện theo tháng trả tiền mướn phòng, ép một tháng tiền thế chấp là đủ.

	Diêu Mẫn nghĩ là như thế này liền có thể mỗi tháng gặp một lần 'Ngô Ngạn Tổ', lại ăn ăn cơm hát một chút ca cái gì không chừng còn có thể phát sinh điểm cố sự.

	Mà Cao Kiện, chính là đơn thuần nghèo. . .

	Bị Lâm Giai Giai hố một lần về sau, Cao Kiện trong tay liền một vạn khối. Cao Kiện cảm thấy may mắn mà có chủ phòng thông tình đạt lý, nếu không phòng này đều thuê không lên, quá ảnh hưởng sự nghiệp.

	Cao Kiện buổi chiều về nhà lúc tâm tình không tệ, tại cửa ra vào thay xong giày, rẽ ngoặt tiến phòng khách lúc phát hiện Lâm Giai Giai trong phòng ngủ toát ra từng sợi Bạch Vụ.

	Bạch Vụ rất đặc biệt, có điểm giống. . . , linh lực?

	Cao Kiện lặng lẽ đi qua, cửa là mở, Cao Kiện từ ngoài cửa nhìn một cái. Trong phòng thả một cái chiếm diện tích vượt qua 4 mét vuông, độ cao vượt qua 1. 5 m, chủ thể do quanh co khúc khuỷu trong suốt ống dẫn tạo thành chiết xuất thiết bị. Nhìn xem rất cao đại thượng, cụ thể làm gì còn không rõ ràng lắm.

	Lâm Giai Giai dùng nhỏ van khống chế hỏa diễm, làm chính chuyên chú, kết quả quay đầu cầm đồ vật lúc dư quang liếc về Cao Kiện mặt, bị hù tay run một cái.

	"Ài nha." Lâm Giai Giai lui một bước, kết quả cho trên bàn ống nghiệm đụng rơi trên mặt đất một cái.

	Ba.

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +555.  ] 

	"Trở về không biết rõ ra điểm âm thanh a? Lén lút làm gì chứ?" Lâm Giai Giai tiểu tính khí một chút liền lên tới.

	"Lên tiếng. Còn có, ta là quang minh chính đại đứng tại ngươi cổng, dùng trộm không thích hợp a?" Cao Kiện bày sự thật giảng đạo lý.

	"Đây là ngươi phòng sao? Ngươi qua đây làm gì?" Lâm Giai Giai một tay chống nạnh, hầm hừ.

	"Ta nhìn nhà của ngươi bốc khói, sợ ngươi đem phòng ở điểm, còn phải bồi thường tiền. Lại nói ngươi kích động như vậy, cái này sẽ không phải là cái gì nhận không ra người đồ chơi a? Ngươi đang làm ma tuý?" Cao Kiện làm ra hoảng sợ hình.

	"Ta hạ độc chết ngươi! Tranh thủ thời gian tránh ra."

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Không được, ta là người chấp pháp, không thể trơ mắt nhìn ngươi lâm vào lạc đường. Cái kia cái gì, người ta trước hết không bắt, cho ngươi mở cái đèn xanh, nhưng bộ này thiết bị ta phải chưa thu." Cao Kiện hù dọa Lâm Giai Giai.

	"Ngươi đi chết." Lâm Giai Giai tiến lên một bước ngăn tại Cao Kiện trước mặt, không để hắn vào nhà.

	"Ta đi vào trước làm giám định."

	"Tranh thủ thời gian tránh ra." Lâm Giai Giai run rẩy lấy nhỏ non tay, ra hiệu Cao Kiện đứng sang bên cạnh đừng ảnh hưởng chính mình.

	"Ta nói cho ngươi. . . ."

	"Ta không nghe! Không nghe!"

	"Cái kia. . . ."

	"Ngươi đi vẫn là không đi? ? ! !" Lâm Giai Giai dậm chân thêm uy hiếp.

	"Được được được, ta đi, nhưng ta cho ngươi biết, cái kia bình đều đốt rất đen, ta khuyên ngươi tranh thủ thời gian lấy xuống, bằng không. . . ."

	Phanh ~~~!

	Cao Kiện còn chưa nói xong lời nói, trên lửa tròn ngọn nguồn bình thuỷ tinh liền nổ. Trong bình đã sớm bị nồng đậm Bạch Vụ tràn ngập, uy lực nổ tung rất mạnh, một tiếng vang giòn về sau, bình thuỷ tinh văng khắp nơi mà ra, trên giường, trên mặt đất, trên bàn nhảy khắp nơi là miểng thủy tinh.

	Cao Kiện hạ thấp đầu xem như tránh né bạo tạc dư ba, dù sao Lâm Giai Giai đứng tại trước mặt mình, cái này cản nàng đều có thể ngăn cản.

	Lâm Giai Giai thân thể lắc một cái, quay đầu liền thấy phía sau thảm trạng. Điểm ấy bạo tạc uy lực cũng không phải như thế nào lợi hại, nhưng trước đó nửa giờ thành quả lao động cho một mồi lửa được không?

	"A ~~! ! ! Cao Kiện ngươi tên hỗn đản ~!"

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	Lâm Giai Giai quay người cho Cao Kiện một cái đá nghiêng, bất quá Cao Kiện cũng không phải ăn chay, nhẹ nhõm liền tóm lấy Lâm Giai Giai mắt cá chân.

	"Ngươi không tranh thủ thời gian dọn dẹp một chút a?" Cao Kiện nắm lấy Lâm Giai Giai bàn chân nhỏ,

	Khí định thần nhàn.

	"Ngươi. . . , ngươi trước buông ra ta." Lâm Giai Giai duy trì đá nghiêng tư thế rất xấu hổ, lần nữa nhớ tới mình quả thật đánh không lại Cao Kiện sự thật.

	Chỉ có thể trí lấy!

	"Được."

	Cao Kiện cũng không muốn đem Lâm Giai Giai thế nào, hắn vốn cho rằng việc này đi qua, chưa từng nghĩ Lâm Giai Giai mão dùng sức đâu, Cao Kiện vừa mới buông tay, nàng liền đem trắng nõn chân nhỏ hướng phía trước đưa tới, hướng Cao Kiện bụng dưới đạp đi qua.

	Lần này là thật không có phòng bị, mà lại phát lực điểm quá gần, Cao Kiện một cước liền bị đạp bay ra ngoài, đụng hư vọt tầng lan can, đặt mông ngồi dưới đất.

	Cao Kiện: ". . . ."

	"Lâm Giai Giai ngươi quá mức a." Cao Kiện xoa xoa bụng đứng lên, làm bị thương không có tổn thương, nhưng bị đạp bay rất mất mặt.

	"Đáng đời, ai bảo ngươi cố ý ảnh hưởng ta?" Lâm Giai Giai thanh âm từ trong phòng phát ra, cùng nhau, còn có bình bình lọ lọ tiếng va đập, xem ra tại thu thập tàn cuộc.

	"Ta là đang nhắc nhở ngươi được không?" Cao Kiện quyết định không cùng oán phụ so đo.

	"Ta nửa giờ thành quả lao động cũng bị mất!" Lâm Giai Giai hầm hừ quát.

	"Ngươi kia thủ pháp xem xét lại không được, đừng nói nửa giờ, nửa ngày đều là ít." Cao Kiện thuận miệng nói đạo.

	Vừa mới dứt lời, trong phòng không có tiếng.

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +748, +748, +748, +748, . . . .  ] 

	Hoắc?

	Vốn cho rằng là tùy tiện đả kích một câu, không nghĩ tới vậy mà đánh vào mệnh môn bên trên.

	Lâm Giai Giai muốn chọc giận nổ, chính mình hoa 120 vạn đang nghiên cứu viện mua bộ này hỗn điều thiết bị, sau đó lại dùng hơn phân nửa tích súc mua các loại linh thực, chính là vì làm ra cấp D thuốc nước, nhanh lên thăng cấp, trong giây phút treo lên đánh Cao Kiện. Kết quả thật đúng là bị Cao Kiện đoán đúng, cái này căn bản liền không phải lần đầu tiên bạo tạc, đều nổ đến trưa.

	Cái này hỗn đản, là như thế nào làm được như vậy hạ bút thành văn tinh chuẩn tổn thương?

	Lâm Giai Giai sải bước từ trong phòng ngủ vọt ra, nhấc chân chính là đạp nhanh một cái, căn bản khống chế không nổi chính mình xao động hai chân.

	"Cao Kiện ta liều mạng với ngươi a ~~~! ! ! . . . , a?" (°ー°〃)

	Hai giây về sau, Lâm Giai Giai phát hiện chính mình có chút xuất sư bất lợi. Cao Kiện không có cùng với nàng khắc chế, xuất thủ chính là 60p quấn quanh, lại cho Lâm Giai Giai quấn thành một chữ ngựa.

	Lâm Giai Giai tỉnh táo, nàng phát hiện chính mình mỗi lần bị trói ở về sau liền đặc biệt tỉnh táo. . .

	Lúc đầu dự tính là muốn mai kia treo lên đánh Cao Kiện tới, vừa bành trướng chính là không phải có chút trước thời hạn?

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +444.  ] 

	"Ừm. . . , kia cái gì, Cao Kiện, không lộn xộn?" Lâm Giai Giai làm bộ trấn định.

	"Nguyên lai đang nháo a, ta cho là ngươi muốn non chết ta đây. Nhìn xem, vừa dời nhà, lan can liền bị ngươi làm hư." Cao Kiện tìm cái ghế ngồi xuống, thưởng thức Lâm Giai Giai xinh đẹp một chữ ngựa. Nàng hôm nay mặc là quần đùi, không tồn tại lộ hàng vấn đề, cân xứng chân đường cong dài ngay thẳng, còn có lực lượng mỹ cảm.

	"Loại trình độ này đương nhiên đang nói đùa nha, ngươi nói ngươi lợi hại như vậy, còn. . . , soái, đúng không? Lan can ta đến bồi, mau đưa ta để xuống đi thân."

	Lâm Giai Giai cảm thấy, chính mình tại trong sạch cùng tiết tháo ở giữa, lại một lần nữa làm được thỏa hiệp.

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +538.  ] 