 Chương 388: Há mồm, ta cho ăn ngươi

	 

	Milly muốn dùng tay tiếp nhận dĩa ăn, nhưng dĩa ăn rất nhỏ, đưa tay lời nói, cảm giác tay liền muốn cùng Cao Kiện đụng phải, có chút thẹn thùng. Có thể Cao Kiện lại không có buông tay ý tứ, tựa hồ muốn cho ăn chính mình. Milly đành phải lấy dũng khí hé miệng, trắng noãn hàm răng nhẹ nhàng cắn ô mai.

	Không được, động tác này thực sự quá cảm thấy khó xử!

	Milly cảm giác chính mình trái tim nhỏ bịch, bịch, bịch...

	Nhảy nhót rất hung!

	Đại thực đường lầu hai gần cửa sổ trên chỗ ngồi, tam đôi con mắt xuyên thấu qua cửa sổ nhìn phía dưới.

	"Khí ca, cao lớn trù so ngươi tán gái thiên phú mạnh rất nhiều a. Cảm giác vừa qua khỏi đi thời điểm bầu không khí kiếm bạt nỗ trương, mấy câu nói đó công phu tiểu nha đầu liền chủ động ôm ấp yêu thương, hiện tại cũng bắt đầu âu yếm."

	Lý Thu một bên nói, một bên sâm một cọng cỏ dâu đưa đến Hạng Minh bên miệng, ôn nhu nói: "Há mồm, ta cho ăn ngươi."

	"Ngươi ăn trước." Hạng Minh rất phối hợp, tay dựng trên tay Lý Thu, nhẹ nhàng đem ô mai đẩy trở về.

	"Không, ngươi ăn nó đi, ta... , ăn hết ngươi." Lý Thu nháy mắt ra hiệu.

	"Chán ghét!" Hạng Minh hàm tình mạch mạch.

	Ầm!

	Một cái dĩa ăn đột nhiên bị Trần Khí cắm ở trên bàn gỗ, nơi tay cầm ăn vào gỗ sâu ba phân.

	Mà nhọn bộ 4 rễ trảo lúc này đã uốn cong 3 rễ, chỉ còn sót lại một cái rễ thẳng tắp dọc tại nơi đó, cùng ngón giữa giống như.

	Lộc cộc.

	Lộc cộc.

	Lý Thu, Hạng Minh hai nhân mã bên trên đình chỉ đối thoại, tự mình nhấp một hớp tinh linh rượu trái cây.

	Cấp trên, tửu kình mà thật không nhỏ.

	"Nãi nãi, dám ngâm lão nương bạn gái." Trần Khí hầm hừ đạo.

	"Khí ca, muốn ta nói hắn không chỉ có ngâm ngựa của ngươi tử, một hồi không chừng còn phải đưa tay cùng ngươi muốn thù lao." Hạng Minh tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác.

	"Ta mẹ nó... ."

	[ đến từ Trần Khí tâm tình tiêu cực +666, +666, +666, ... .  ] 

	Cao Kiện ở phía dưới không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, đã đàm yêu tiền, những này tâm tình tiêu cực xem như tăng giá trị tài sản phục vụ sao?

	Khí ca rộng thoáng a!

	"Tự mình ăn đi, ăn nhiều một chút, không đủ ta cho ngươi thêm làm, đều gầy." Cao Kiện ra hiệu Milly tọa hạ chính mình động... , tay.

	Milly hờn dỗi trừng Cao Kiện một chút, hừ nhẹ một tiếng tọa hạ bắt đầu ăn cái gì.

	Nàng cảm thấy mình càng gầy càng tốt, ngực cùng cái mông đều gầy không có cho phải đây, tránh khỏi một ít sắc lang nhớ thương, chính mình cũng có thể ít còn điểm nợ nần. Nhưng mà ăn ăn, Milly vẫn là theo bản năng nhịn không được cúi đầu hướng trước ngực mình liếc một cái.

	Thật gầy?

	"Thật gầy." Cao Kiện giống như đoán được Milly ý nghĩ, hồi đáp.

	"Ngươi... ."

	Milly mặt lại là đỏ lên.

	[ đến từ Milly tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	"Ngươi hôm nay sau này trở về, tính toán một chút vườn trà giá trị, cũng cùng đại trưởng lão hảo hảo nói chuyện. Một cái ngành nghề nếu như không có cạnh tranh, như vậy dù là ngươi ra giá hơi cao một chút, Hồng Hạt cũng chưa thấy đến không thể tiếp nhận." Cao Kiện nhìn Milly bắt đầu ăn cái gì cũng liền yên tâm, tùy ý mở miệng nói.

	Milly gật gật đầu.

	Tinh linh trước đó đều không thế nào làm ăn, nhưng Milly rất thông minh, Cao Kiện nói chuyện, nàng liền hiểu.

	"Đúng rồi, hiện tại không so lúc trước, ngươi làm chuyện gì đều muốn lưu thêm cái tâm nhãn, tâm phòng bị người không thể không." Cao Kiện tiếp tục đạo.

	"Lưu thêm cái tâm nhãn?" Milly nghi ngờ ngẩng đầu.

	"Nếu như mây âm trà lợi nhuận đầy đủ cao, khó đảm bảo cái khác tinh linh sẽ không đánh vườn trà chủ ý, ngươi phải chú ý kỹ thuật giữ bí mật." Cao Kiện giải thích.

	Milly nghĩ nghĩ, cũng gật gật đầu.

	Trồng mây âm trà nếu như người khác chăm chú học, thiên phú cao điểm, chưa chắc nhất định học không được.

	"Dạy hết cho đệ tử thầy chết đói đúng không?" Milly dùng một câu học được từ người Địa Cầu ngạn ngữ.

	"Chính là như vậy không sai, cho nên cho dù là bạn rất thân gặp khó xử, ngươi cũng không cần đem phương pháp trồng trọt để lộ ra đi. Nếu quả thật muốn giúp một tay lời nói, kỳ thật ngươi có thể đem dư thừa tiền cấp cho đối phương." Cao Kiện dặn dò.

	Hắn cảm thấy mình nói những này cũng coi là tăng giá trị tài sản phục vụ.

	Lần này không chiếm các ngươi tiện nghi a!

	Milly lần nữa gật đầu.

	Hắn nghĩ tốt toàn diện a, tựa hồ rất có thể sẽ phát sinh bộ dáng.

	"Tóm lại chính là cảnh giác một điểm, đừng tùy tiện tin tưởng người khác. Cũng tỷ như hôm nay ta nói với ngươi nhiều như vậy, nhìn xem giống như đối ngươi tốt quan tâm ngươi, trên thực tế ngươi cũng biết ta có phải hay không có cái gì khác mục đích." Cao Kiện tiếp tục đạo.

	"Ngươi, sẽ không hại ta." Milly rất nhỏ giọng hồi phục, nhưng ngữ khí cũng rất kiên quyết.

	Hôm nay Milly đối Cao Kiện ấn tượng xem như triệt để lật đổ.

	Lần thứ nhất nhận biết Cao Kiện khi đó hắn là thế lực đối địch, cổ viện giết tinh linh, bắt con tin, Cao Kiện làm đàm phán đại biểu còn nhục mạ mình phụ thân.

	Milly có thể nói đem đối cổ viện cừu hận hoàn toàn tập trung vào Cao Kiện một người trên thân.

	Nghĩ thiên đao vạn quả hắn.

	Nhưng mà vừa mới không đến mười phút đồng hồ thời gian, Cao Kiện lại lần lượt đẩy ngã chính mình cố hữu nhận biết.

	Nguyên lai sai không ở hắn!

	Nguyên lai hắn trên bản chất vậy mà thiện lương như vậy!

	Đại gia bản ở vào đối địch trạng thái, hắn vậy mà hoàn toàn không có khúc mắc giúp ta!

	Hắn có đôi khi rất giận người, đó nhất định là hắn ngụy trang. Cũng tỷ như vừa tới thời điểm, hắn hỏi mình ăn không ăn, ăn cái gì bẹp miệng, rõ ràng đang cố ý khí chính mình. Nhưng ai có thể nghĩ đến, những này mỹ thực nhưng thật ra là hắn đặc biệt vì chính mình chuẩn bị?

	Tuổi thơ của hắn rất đáng thương.

	Nhưng lại vẫn có thể bảo trì tích cực ánh nắng một mặt phản hồi thế giới này.

	Cao Kiện,

	Rất đáng gờm đâu!

	Nghĩ đến cái này, Milly nhìn Cao Kiện ánh mắt lại nhu hòa rất nhiều.

	Cao Kiện không biết rõ Milly lại não bổ ra nhiều như vậy nội dung, hắn nhìn Milly bắt đầu ăn hoa hồng bánh, liền biết Trần Khí bên kia 2 vạn khối tiền là ổn.

	2 vạn khối không ít.

	Tương đương với Cao Kiện một tuần tiền lương a.

	Hiện tại thời gian nói mấy câu liền đến tay.

	"Ăn ngon."

	Milly nhẹ nhàng nhai lấy hoa hồng bánh, đối với đói bụng một tuần người mà nói, thứ gì đều là ăn ngon, chớ nói chi là loại này chân chính ăn ngon lại phi thường phù hợp chính mình khẩu vị mỹ thực.

	Hoa hồng bánh ăn ngon, hoa quả Salad cũng tốt ăn, còn có blueberry trà sữa...

	Cũng liền không đến 10 phút thời gian, Milly liền đem tất cả mọi thứ ăn một điểm không dư thừa.

	Nàng cảm giác chính mình xưa nay chưa ăn qua ăn ngon như vậy đồ ăn.

	"Cao Kiện, cám ơn ngươi. Cám ơn ngươi chuẩn bị cho ta những này, càng cám ơn ngươi khuyên bảo ta." Milly đứng dậy, cho Cao Kiện khom người bái thật sâu. Đây là phát từ phế phủ cảm tạ, so ân cứu mạng càng nặng, Milly cái này khom người chào phi thường chính thức.

	"Việc nhỏ, tất nhiên đã ăn xong, bàn ăn ta liền lấy đi." Cao Kiện bắt đầu thu dọn đồ đạc.

	"Vẫn là ta tới đi, ta sau khi tắm sẽ trả lại cho ngươi." Milly tự nhiên không có ý tứ lại để cho Cao Kiện thu thập.

	"Không cần, ta tại nhà ăn công việc, rất thuận tiện." Cao Kiện ra hiệu Milly không nên động thủ, mấy lần liền đem bàn ăn đều sắp xếp gọn.

	Milly gương mặt ửng đỏ.

	Cao Kiện vừa định đi, kết quả máy tính bảng vào lúc này truyền ra một cái máy móc âm thanh giọng nói nhắc nhở: "Hơi tin tức tới sổ 2 vạn nguyên."

	Milly sững sờ.

	Tinh linh bộ lạc không có những này thiết bị điện tử, nhưng ở Hồng đô thành ở lại mấy ngày, Milly cũng liền đối thiết bị điện tử có không ít hiểu rõ. Chỉ bất quá, bên người nàng bằng hữu nhưng không có dám ở khoảng thời gian này xài tiền bậy bạ, Cao Kiện vậy mà đều mua thiết bị điện tử rồi? 