 Chương 351: Hung hãn không sợ chết!

	"Các ngươi thật sự cho rằng, cùng nhau tiến lên liền có thể chiếm tiện nghi?" Cao Kiện lạnh giọng hỏi.

	"Khó. . . , chẳng lẽ lại, ngươi cảm thấy lấy chỉ là. . . , chỉ là mấy chục Nhân loại, thật có thể ngăn cản chúng ta toàn bộ tinh linh bộ tộc lửa giận?" Lilith trong lòng mặc dù thì cho là như vậy, nhưng Cao Kiện thiếp lấy chính mình cười rất đáng sợ, vậy mà để Lilith ẩn ẩn có loại không xác định cảm giác.

	Đại trưởng lão đám người nhíu mày không có phát biểu, tựa hồ đang suy tư Cao Kiện vì cái gì cười tự tin như vậy.

	Nhưng không thể không nói, tất cả tinh linh đều đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

	Cái này cũng liền mang ý nghĩa, bọn hắn chuẩn bị từ bỏ Lilith cùng Lục trưởng lão.

	"Đại gia nghe cho kỹ!"

	Cao Kiện không có trực tiếp trả lời Lilith lời nói, mà là cắn mở một viên ma âm đường, dùng cao vút ngữ điệu đối toàn thể Nhân tộc phi thăng tu sĩ quát: "Một hồi đánh nhau, trước hết giết trúc cơ, lại giết luyện khí, cuối cùng giết nội phủ, chúng ta giết sạch toàn bộ tinh linh bộ lạc."

	"Giết!"

	Cao Kiện vốn là Điển Thương Lâm chọn đại biểu, ma âm lại rất có thanh thế, giờ phút này lại ẩn ẩn có một tia lãnh tụ phong phạm, để ở đây tu sĩ cũng không khỏi tự chủ đáp lại Cao Kiện.

	"Giết!"

	"Giết!"

	"Giết!"

	Đến cuối cùng một tiếng, đã là cơ hồ tất cả tu sĩ nhân tộc cùng nhau kêu đi ra.

	Lilith: ! ! !

	Đại trưởng lão: ! ! !

	Nhị trưởng lão: ! ! !

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +999.  ] 

	[ đến từ Clement tâm tình tiêu cực +999.  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	Lập tức sẽ động thủ ba vị trưởng lão động tác cứng đờ.

	Hai bên bình thường đánh nhau, bởi vì nội phủ kỳ tinh linh uy hiếp khá lớn, tu sĩ nhân tộc tự nhiên cũng hẳn là trước tập trung đối kháng nội phủ kỳ tinh linh. Mà Điển Thương Lâm cùng Việt Nguyên Hóa hai vị sơ dương kỳ, tự nhiên cũng hẳn là ưu tiên tại đối kháng đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão.

	Đánh như vậy lời nói, các tinh linh người đông thế mạnh, lại thêm 2000 Trúc cơ kỳ tinh linh có thể hợp lực thôi động một chút chiến trận cái gì, ưu thế rất lớn.

	Nhưng mà cái kia Nhân loại vừa mới nói cái gì?

	Hắn muốn trước giết Trúc cơ kỳ?

	Đây là cái gì tà ác chiến thuật?

	Đại trưởng lão phản ứng đầu tiên là hắn điên rồi, sau đó lại tưởng tượng, phía sau lưng liền toát mồ hôi.

	2000 tên Trúc cơ kỳ tụ thành từng cái chiến trận tự nhiên có thể hữu hiệu uy hiếp được nội phủ kỳ Nhân tộc, có thể tu sĩ nhân tộc nếu như chuyên môn giết Trúc cơ kỳ lời nói, kia đê giai tinh linh đối mặt căn bản chính là chạy cũng chạy không thoát, cản cũng không ngăn nổi cục diện.

	Nhớ ngày đó, Vệ Tử Hưu một cá nhân muốn giết Cao Kiện, nhiều ít người đến giúp đỡ Cao Kiện đều kém một chút chết rồi.

	Hiện tại, ở đây hơn bốn mươi tên nội phủ kỳ cao thủ, dưới lòng bàn chân còn có liên miên đê giai tinh linh làm mục tiêu sống, tùy tiện ném kỹ năng đều có thể nện vào một mảnh, căn bản không cần nhắm chuẩn.

	Loại tình huống này, đại gia nếu là thật nhìn chằm chằm những cái kia không bay lên được tinh linh giết, nhiều nhất mấy phút, vạn tên đê giai tinh linh có lẽ không có mấy cái có thể còn sống sót.

	Giữ lại nội phủ kỳ tinh linh mặc dù đối tu sĩ nhân tộc nguy hiểm lớn hơn một chút, có thể những này làm ruộng ** linh không có cường lực thủ đoạn công kích, tại rất khó thuấn sát cùng giai tình huống dưới, chiến thuật chưa hẳn không thể thực hiện.

	Đến lúc đó bị giết chỉ còn lại gần trăm mười cái nội phủ kỳ cao giai tinh linh?

	Phải biết sinh con phải xem tu vi, người người bình đẳng.

	Mà lấy Tinh Linh Tộc thấp như vậy kém sinh dục năng lực đến xem, đem điều tra đoàn tính cả mới thừa chừng hai trăm cái tinh linh lời nói, cùng diệt tộc có khác nhau sao?

	Không có khác nhau!

	Khi đó liền xem như thật giết sạch Nhân loại thì có ích lợi gì đâu?

	Đương nhiên, đại trưởng lão cũng biết tu sĩ nhân tộc một phương chưa hẳn có thể thật chứng thực cái này chiến thuật.

	Một bên tránh né cùng giai truy sát, một bên giết người, nguy hiểm hệ số chỉ định là muốn tăng lớn. Mà lại coi như bọn hắn thật đem đê giai tinh linh giết sạch, cuối cùng chính mình cũng đã chết, đối Nhân tộc mà nói đồng dạng không có chỗ tốt. Vậy không bằng đi thẳng một mạch, dù sao tinh linh huyết chú đều đã giải khai.

	Nhưng Nhân loại tư tưởng không tốt dự đoán a.

	Vạn nhất bọn hắn chân trần không sợ mang giày, liền muốn cùng Tinh Linh Tộc đồng quy vu tận đâu?

	Bị nô dịch lâu cũng không phải là không có khả năng a!

	Rất nhiều cao giai tinh linh đều trong nháy mắt này dao động.

	Vì Tiếp Dẫn đài muốn gánh chịu diệt tộc phong hiểm, làm như vậy đến cùng có đáng giá hay không đến?

	Nhân tộc một phương lại là đột nhiên sĩ khí đại chấn.

	Đúng a!

	Chiêu này tổn hại a!

	Trước đó làm sao lại không nghĩ tới đâu?

	Lúc đầu đê giai tinh linh tổ hợp lại với nhau là phi thường lực chiến đấu mạnh mẽ, kết quả Cao Kiện một câu, đều thành con tin rồi?

	Trách không được Điển viện trưởng muốn để hắn làm đàm phán đại biểu đâu, quả nhiên vô luận hạng người gì mới chỉ phải dùng đối địa phương, đều sẽ phi thường đáng sợ.

	Đại trưởng lão có chút luống cuống.

	"Cao Phụ Sái, ngươi. . . , ngươi đừng tưởng rằng dạng này chúng ta tinh linh liền sẽ khuất phục. Ta cho ngươi biết, chúng ta Tinh Linh Tộc hung hãn không sợ chết!" Đại trưởng lão biết, đem đối phương ép tinh linh thật có khả năng diễn biến thành kết quả kia. Nếu như Tinh Linh Tộc trên tay chính mình bị diệt tộc. . .

	"Đúng, chúng ta tinh linh hung hãn không sợ chết!"

	"Hung hãn không sợ chết!"

	"Hung hãn không sợ chết!"

	Tinh Linh Tộc cũng học Cao Kiện bọn hắn hô lên khẩu hiệu, mà lại bởi vì nhiều người, khẩu hiệu mười phần vang dội.

	Chỉ bất quá, giờ khắc này ngay cả chính bọn hắn đều không có ý thức được, vì cái gì chính mình nhân vật đột nhiên liền từ vây quét Nhân loại biến thành tự vệ bảo đảm phản kích chiến?

	Thần kỳ như vậy sao?

	"Nhìn xem, mở to mắt nhìn xem các ngươi đại trưởng lão, xem hắn dụng tâm hiểm ác."

	Cao Kiện nắm vuốt Lilith đáng yêu cằm nhỏ để nàng quay đầu nhìn thấy đại trưởng lão, không đợi người khác hiểu rõ hắn muốn làm gì, Cao Kiện tiếp tục mở miệng nói nói: "Ta là suy nghĩ minh bạch. Vị này đại trưởng lão a tuyệt đối là dự định cho ta mượn chi thủ xử lý Lilith, để Oliver tuyệt hậu. Sau đó hắn liền có thể để cho mình nhi tử tranh đoạt tộc trưởng vị trí. Ta dám đoán chắc, một hồi khai chiến, chỉ cần ta cái này giơ tay chém xuống đem ngươi tiểu nha đầu này xử lý, hắn ngay lập tức sẽ yêu cầu một lần nữa đàm phán. Chậc chậc chậc, thật là âm hiểm tinh linh."

	Cao Kiện tay tại Lilith gương mặt phất qua, cuối cùng dùng tại nàng non mịn phần cổ nhẹ nhàng lau một chút, làm cái giết người thủ thế.

	Lilith: ". . . ."

	Clement: ". . . ."

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Clement tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Ngươi đánh rắm! Lão phu những năm này tại trong tộc sở tác sở vi rõ như ban ngày, tuyệt không cho phép như ngươi loại này bại hoại làm bẩn!" Clement mười phần tức giận mắng lại đạo.

	Đại trưởng lão cho dù biết Cao Kiện đang cố ý phỉ báng chính mình lúc này cũng nhất định phải giải thích một câu, nếu không lấy Cao Kiện khẩu tài, chính mình nếu là không đáp lại, không chừng mấy câu về sau, khác tinh linh liền sẽ coi là thật sự tình nghe.

	Mà lại một hồi khai chiến lời nói, Lilith làm đã vô dụng con tin, tám chín phần mười cái thứ nhất sẽ chết.

	Chuyện này sau khi sự việc xảy ra cũng tất nhiên sẽ truyền đến Oliver trong tai.

	Đến lúc đó mặc kệ Oliver tin hay không, Lilith đều là tại mệnh lệnh của mình hạ bị giết, Oliver trong lòng chỉ định sẽ có cái u cục.

	Straul chết rồi,

	Lilith lại chết,

	Thật tuyệt sau.

	Mà lại không chỉ có là Oliver.

	Cho dù là phổ thông tinh linh về sau đột nhiên nhớ tới nhắc tới vài câu đại trưởng lão làm việc thiên tư, hắn cái này đại trưởng lão chỉ sợ cũng là thật sự không cách nào làm.

	Hắn trương này phá miệng đơn giản đáng sợ. . . 