 Chương 123: Trảm linh 

	"Ha ha ha, lão Triệu, về sau ngươi cái này đệ nhất sư sợ là muốn một ngựa tuyệt trần a." Đường Sơn Lương cười vỗ vỗ Triệu Thường Quân bả vai nói.

	"Ha ha, lão Lưu nhiều năm như vậy a, xem như làm ra đến điểm vật có ý tứ." Triệu Thường Quân khí khái hào hùng bừng bừng phấn chấn, vừa mới báo cáo nói hắc nhận lại còn nắm giữ lấy cùng loại trấn hồn linh trang bị, nếu như không có phù văn súng, một trận coi như thật khó đánh.

	"Đúng vậy a, hai tháng trước ta còn cùng lão Lưu tán gẫu qua phù văn súng, hắn nói cuối cùng chỗ khó nhất thời nửa khắc công không phá được, không nghĩ tới ta trở về bế cái nhốt công phu, cái này đều sản xuất hàng loạt." Đường Sơn Lương cười nói.

	Liễu Tình cùng Nặc Nặc đứng ở một bên không lên tiếng.

	Nơi này chỉ có Liễu Tình biết phù văn súng sau cùng hạch tâm kỹ thuật cùng Cao Kiện có quan hệ, nhưng nàng với ai đều không nói.

	"Báo cáo thủ trưởng, phế tích bên trong không có động tĩnh, muốn hay không phái người đi lục soát?" Quan tham mưu chạy chậm tới đạo.

	"Gấp làm gì, lại oanh hai vòng." Triệu Thường Quân khoát tay nói.

	"Là, trưởng quan."

	...

	5 phút đồng hồ về sau, do 30 người tạo thành điều tra chất hợp thành được chuẩn tiến vào phế tích, bắt đầu lục soát khả năng cá lọt lưới. Lúc này đại đa số chiến sĩ tâm thái vẫn tương đối buông lỏng, thẳng thắn nói, đây là nhập ngũ đến nay thoải mái nhất một lần hành động, không có nguy hiểm, chỉ cần đối phế tích tùy tiện bắn bắn liền tốt.

	Các chiến sĩ mặc dù không sợ hi sinh, nhưng là ai lại sẽ không thích bắn bia đâu?

	Viện nghiên cứu nice a.

	Lục soát tiểu đội đương nhiên vẫn là so sánh khẩn trương, thép tấm hạ chôn lấy hắc nhận cao thủ rất có thể còn sống. Lục soát trong tiểu đội hai tên cấp C sĩ quan áp trận, phải tùy thời ứng đối đột phát sự kiện. Đương nhiên, nếu quả thật có vấn đề, chỉ cần bảo vệ tốt đại gia triệt thoái phía sau là được, dù sao bốn phương tám hướng đều có hỏa lực trợ giúp.

	Lục soát tiểu đội ngay tại xốc lên từng khối khá lớn bê tông sàn gác, đột nhiên nhìn thấy tiền phương trong phế tích đứng lên một cá nhân tới.

	Người này mặc toàn thân áo đen, đầu bị mũ trùm bảo bọc, thấy không rõ mặt.

	Nhìn thấy người này lúc lục soát tiểu đội trước tiên là nghĩ nổ súng, kết quả một giây sau, đại gia đột nhiên cảm nhận được một cỗ nguồn gốc từ linh hồn run rẩy.

	Hô...

	Tất cả mọi người cảm giác thời gian tựa như đột nhiên bị kéo rất chậm, rất dài, liền liền hô hấp một lần tựa hồ cũng phải kể tới giây thời gian mới có thể hoàn thành. Mà người áo đen thì là nhẹ nhàng nhấc lên trong tay một thanh trường đao màu đen, cầm vỏ đao lập tức ở trước ngực.

	Hắn muốn làm gì?

	Đội trinh sát ý nghĩ này vừa mới lóe qua, nháy mắt sau đó, không thể tưởng tượng một màn xuất hiện.

	Bao quát Đường Sơn Lương, Triệu Thường Quân ở bên trong, cơ hồ tất cả mọi người nhìn thấy màn này. Người áo đen trên thân, một cái thân hình tới cơ hồ giống nhau hư ảnh đột nhiên thấu thể mà ra, liền tựa như xuất khiếu linh hồn đồng dạng.

	Bóng đen xuất hiện trong nháy mắt nắm chặt chuôi đao, rút đao, lập tức vung ra một đạo hình trăng lưỡi liềm trảm kích. Đao khí phạm vi càng lúc càng lớn, cuối cùng vậy mà bao phủ một cái phương hướng bên trên tiếp cận 200 tên chiến sĩ.

	—— trảm linh.

	Hư ảnh vung ra một kích sau lập tức trở về thuộc về bản thể, xuất khiếu thời gian trước sau không cao hơn 1 giây.

	Lặng ngắt như tờ.

	Trảm linh đao khí vô luận gặp được cái gì đều là trực tiếp thấu thể mà qua, không có một tia dừng lại, cũng không âm thanh vang, tựa như không có ngoại phóng cũ kỹ phim điện ảnh.

	Nhưng mà đao khí qua đi mấy giây bên trong, hình quạt diện tích bên trên chiến sĩ vậy mà nhao nhao ngã xuống.

	Trên người bọn họ không có bất kỳ cái gì vết thương, nhưng lại cơ hồ hoàn toàn đoạn tuyệt sinh cơ.

	Cơ hồ tại đồng thời, mấy đạo nhân ảnh đi theo người áo đen từ phế tích bên trong nhảy lên mà ra, hướng lỗ hổng phương hướng liền xông ra ngoài. Đường Sơn Lương muốn đuổi theo, bóng đen đột nhiên quay đầu, cùng Đường Sơn Lương cách không liếc nhau. Đường Sơn Lương thân thể cứng đờ, vậy mà ngừng lại.

	Hắn còn có một kích chi lực?

	Nếu có, chính mình... , không tiếp nổi.

	Liên tiếp linh áp đạn tại hắc nhận mấy người sau lưng nổ tung, giống như là trong điện ảnh đặc hiệu, lại hiển nhiên đã không giữ được những này cao giai võ đạo giả.

	Triệu Thường Quân nhìn Đường Sơn Lương một chút, trong mắt của hắn có kiềm chế, có chất hỏi, nhưng không có nói chuyện.

	Đây là đệ nhất sư hành động, Đường Sơn Lương đối mặt không biết cường địch,

	Có khả năng thắng hiểm, càng có khả năng thân tử đạo tiêu. Triệu Thường Quân không có quyền lợi mệnh lệnh Đường Sơn Lương đi chịu chết , bất kỳ người nào đều không có quyền lợi, cưỡng ép để cấp B cao thủ lấy thân phạm hiểm.

	Đường Sơn Lương thở dài quay người rời đi.

	Triệu Thường Quân nghiêm mặt đi thu nạp đội ngũ, rất nhanh, nguyên địa liền chỉ còn lại có Liễu Tình cùng Nặc Nặc.

	"Tình tỷ tỷ, vừa mới cái kia, là... , cái gì?" Nặc Nặc thân thể còn tại phát run, người áo đen phóng thích trảm linh trước đó, Nặc Nặc từng muốn dùng dị năng nhìn trộm người này hình dạng, kết quả bị Đường Sơn Lương đưa tay cho cản lại. Kia là cao giai võ đạo giả đối uy hiếp trực giác.

	Chỉ thiếu một chút xíu, trảm linh liền sẽ chém qua Nặc Nặc tinh thần thể.

	Nếu như bị chém trúng, Nặc Nặc coi như không chết cũng có thể sẽ giống Bạch Phù nặng như vậy tổn thương bất tỉnh.

	"Không biết, nhưng, giống như sắp biến thiên." Liễu Tình tự lẩm bẩm.

	Nặc Nặc run run rẩy rẩy ôm lấy Liễu Tình cánh tay, đặt ở chính mình không tính sung mãn ngực: "Tình tỷ tỷ, ta sợ."

	Liễu Tình dùng một cái tay khác nhẹ nhàng sờ lên Nặc Nặc đầu.

	"Chúng ta cũng trở về đi thôi."

	"Ừm."

	...

	Cao Kiện còn không biết nơi này xảy ra chuyện gì, hắn trong phòng ngủ làm trận bàn, từ thứ ba buổi sáng 1 1 điểm, công việc đến ngày thứ hai 2 giờ chiều, ở giữa chỉ ngủ qua 4 giờ. Tiếp cận 23 giờ thời gian làm việc để Cao Kiện đem còn lại trận bàn cho làm ra.

	9 cái trận bàn, Cao Kiện tổng cộng tiêu hao 10 tổ tài liệu,  tiêu hết 100 vạn năng lượng giá trị

	Cuối cùng là đại công cáo thành.

	Buổi chiều 4 giờ, Cao Kiện cải trang đi vào mới mướn phòng ở, bố trí tốt nguyên tố huyễn trận, sau đó phát đầu Weibo.

	Ta vào khoảng đêm nay 5 điểm ra bán mấy cái phù văn súng khắc trận bộ phận, địa chỉ Côn Sơn nam lộ số 108.

	—— mặt quỷ

	Cái này Weibo lúc này đã có mười mấy vạn fan hâm mộ, đều là thứ hai, thứ ba hai ngày này tăng thêm. Trên thực tế, liền ngay cả Weibo cũng là thứ hai xin. Sở dĩ có nhiều như vậy fan hâm mộ, là bởi vì Cao Kiện một lần nữa đập một cái mặt quỷ thử súng video ngắn phát đến Weibo bên trên, cũng @ không ít người.

	Đại gia đã sớm chờ lấy mặt quỷ hiện thân đâu, cho nên Cao Kiện cái này Weibo vừa xuất hiện liền phát hỏa.

	Bây giờ còn có chính thức chứng nhận.

	Cao Kiện muốn bán bộ phận, là bởi vì không có tiền mua hợp lại đồng kẽm. Trước đó còn lại tài liệu, Cao Kiện hết thảy làm 3 cái hỏa chúc linh đạo khắc trận.

	Dù sao thuần thục, xác suất thành công cao.

	Cao Kiện cho đại gia lưu lại vẻn vẹn 1 giờ thời gian, không phải hắn quá lãng, mà là cũng không hi vọng đến quá nhiều người, tràng diện không dễ khống chế. Tốt nhất điệu thấp một chút, vô cùng đơn giản đem bộ phận bán đi, đổi ít tiền trở về, vạn sự đại cát.

	Nhưng mà sau 40 phút, Cao Kiện liền phát hiện hắn còn đánh giá thấp chính mình.

	Viện tử tại trong hẻm nhỏ, có thể nói không tốt như vậy tìm, địa phương cũng không tính quá dư dả.

	Kết quả không bao dài thời gian, hẻm nhỏ liền bị từng chiếc xe sang trọng lấp đầy. Người đến sau vào không được, cũng chỉ có thể đem xe dừng ở nơi xa.

	Cao Kiện định là 5 điểm, tới trước người cũng không có tùy tiện tiến viện tử.

	Đại đa số người đại biểu cái nào đó thế lực, mục đích của bọn hắn có lẽ không chỉ là mua một cái khắc trận bộ phận đơn giản như vậy, mà là nghĩ ngay cả người mua một lần đi.

	Cao Kiện tại trận pháp yểm hộ hạ hướng ra phía ngoài nhìn quanh, lại còn nhìn mấy cái thân ảnh quen thuộc. 