 Chương 359: Đại Phong Xa

	 

	Milly phát hiện chính mình lại có điểm thúc thủ vô sách.

	Thuấn phát kỹ năng không đủ vì uy hiếp được đối thủ, cần nhất định ngâm xướng thời gian kỹ năng đi, còn rất dễ dàng bị đánh gãy. Mà lại mình coi như thật liều lĩnh nhất định phải đem kỹ năng phóng xuất, một chiêu cũng không đủ nặng sáng tạo địch nhân, Cao Kiện kỳ thật cũng có cái khác phương thức ứng đối.

	Tỉnh táo.

	Nhất định còn có những biện pháp khác.

	Ta...

	Milly vừa định tiếp tục ra chiêu, Cao Kiện lần này lại là tiên phát chế nhân.

	"Ra." Cao Kiện vừa nói chuyện, vừa hướng Milly lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường.

	Milly vừa nghi hoặc Cao Kiện nói cái gì ra không ra được, kết quả một cái làm đồ ăn dùng cái xẻng liền đã hướng mình trên đầu vung mạnh đi qua.

	"Milly!"

	"Không được!"

	"Mau tránh!"

	Tinh Linh Tộc một phương truyền đến liên tiếp tiếng kêu sợ hãi, mà Nhân tộc một phương cũng không khỏi đến nhao nhao mở to hai mắt nhìn.

	Đây là...

	Chiến đấu pháp tướng?

	Nhất là cùng Cao Kiện cùng nhau phi thăng tu sĩ càng là kinh ngạc, bọn hắn biết Cao Kiện là một tháng trước mới tấn thăng nội phủ kỳ, nhanh như vậy đã có chiến đấu pháp tướng rồi?

	Hắn là yêu nghiệt sao?

	Nhưng cái này không hợp Logic a.

	Một trận gió âm thanh đánh tới, Milly căn bản không kịp ngẫm nghĩ nữa, bản năng cúi đầu tránh né.

	Cái xẻng cơ hồ dán Milly sợi tóc xẹt qua, nhưng mà cái này vẫn chưa xong. Cao Phụ Sái một chiêu này cũng không phải là đơn thuần vung mạnh cái xẻng, mà là đồng thời lập tức hai tay, tay phải vòng cái xẻng, tay trái vòng cái chảo, chính mình thì tại nguyên địa xoay một vòng.

	"Đại Phong Xa!" Cao Phụ Sái báo đáp cái chiêu thức tên.

	Hô.

	Milly bởi vì hai cánh tay đều đang cùng Cao Kiện giằng co, vừa mới là nguyên địa cúi đầu tránh cái xẻng.

	Cúi đầu tự nhiên là sẽ xoay người, xoay người tự nhiên là sẽ vểnh lên cái mông. Sau đó cũng so sánh trùng hợp, Cao Phụ Sái cái chảo vung mạnh không có cái xẻng cao, vừa vặn nhưng vào lúc này hướng Milly trên mông đập đi qua.

	Tránh không thoát!

	Dược hoàn!

	Milly vừa đem linh lực bảo hộ ở sau lưng, liền nghe bộp một tiếng, cái chảo đường đường chính chính đập vào chính mình ngạo nghễ ưỡn lên trên mông, đồng phát ra một cái Dư Âm vờn quanh giòn vang.

	"Ô... ."

	Mặc dù bị linh lực bảo hộ, nhưng chiến đấu pháp tướng công kích không phải là dùng để trưng cho đẹp, Milly trên mông lập tức truyền đến đau đớn một hồi cùng tê dại.

	Milly bị đau, vô ý thức thu cái mông thẳng lưng, kết quả Cao Kiện lúc này vừa vặn một cước đạp tới.

	Thật vừa đúng lúc, liền đá vào Milly bộ ngực cao vút.

	"A!"

	Một cước này đá rất ác độc, Milly cuối cùng không thể tiếp tục nắm chặt kiếm trong tay. Hai tay buông lỏng, vèo một cái bay ra ngoài.

	Phanh.

	Tràng diện một chút an tĩnh.

	Cao Kiện cùng chiến đấu pháp tướng hai cái này liên chiêu quá độc ác, rất nhiều nữ hài tử đều theo bản năng bưng kín lồng ngực của mình hoặc là cái mông.

	Sẽ không đá xẹp a?

	"Chân vừa vặn giống... , rơi vào đi?" Cao Kiện cúi đầu nhìn một chút chân phải của mình, có chút khiếp sợ nói.

	"Đúng vậy lão đại, ta thấy được." Cao Phụ Sái coong một tiếng gõ một cái chính mình cái chảo, ở bên cạnh nói giúp vào.

	"Ngươi mù mẹ nó nhìn cái gì?"

	Cao Kiện một cái vỗ đầu đánh ra, kém chút đem Cao Phụ Sái đánh cái té ngã.

	Cao Phụ Sái: "... ."

	[ đến từ Cao Phụ Sái tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Vừa mới một cước kia đá rất ác độc, Milly che ngực đứng lên, vốn là có chút khí tức hỗn loạn, kết quả nghe Cao Kiện vậy mà tại vậy nói gì chân rơi vào đi, lúc ấy liền ép không được hỗn loạn khí tức, một ngụm máu tươi phun ra.

	Phốc...

	[ đến từ Milly tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	"Milly!" Đại trưởng lão kém chút liền muốn xuất thủ đập chết Cao Kiện. Hắn lúc đầu tính toán không nỡ nữ nhi bộ không đến sói, kết quả phát hiện bộ tới không phải sói, mà là lưu manh...

	Nhưng đại trưởng lão nhìn thoáng qua ngo ngoe muốn động Việt Nguyên Hóa, lại nhìn một chút trên tiếp dẫn đài Lilith cùng Lục trưởng lão, cuối cùng thả lại tay.

	Nhẫn,

	Chịu đựng... .

	Nhưng thật rất muốn một chưởng vỗ chết hắn a!

	[ đến từ Clement tâm tình tiêu cực +404, +404, +404, ... .  ] 

	"Ta không sao."

	Rất nhiều tinh linh muốn lên trận thay thế Milly, lại bị Milly dù cho đưa tay ngăn lại.

	Mình bây giờ hạ tràng, không phải liền là nhận thua sao?

	Làm sao có thể nhận thua cho loại người này?

	"Hôm nay, ta tất sát ngươi!" Milly con mắt đỏ ngầu, trong hốc mắt ngấn lệ lóe qua, cũng không có nước mắt chảy ra tới.

	Kiên cường.

	"Ngạch, ta muốn nói ta không phải cố ý ngươi tin không?"

	Cao Kiện kỳ thật thật đúng là không phải cố ý, đầu tiên hắn cùng Cao Phụ Sái mới thấy qua một lần, căn bản không biết rõ Cao Phụ Sái lại còn có Đại Phong Xa loại này chiêu thuật, còn hướng cái mông người ta bên trên đánh. Tiếp theo đâu, Cao Kiện cũng không nghĩ tới Milly lại đột nhiên ưỡn ngực...

	Cao Kiện cảm thấy mình chính là bình thường một cước đạp tới, sau đó Milly cũng là vừa đúng đem ngực cho đỉnh đi lên.

	Cứ như vậy tấc.

	"Sinh tử giao phong, đánh vào chỗ nào đều là bình thường, ngươi không cần giải thích." Milly lạnh giọng mở miệng nói.

	Cùng phụ thân học kiếm thuật thời điểm, phụ thân liền cùng mình nói qua.

	Địch nhân sẽ không bởi vì ngươi là nữ nhân liền cố ý tránh đi chỗ yếu hại của ngươi, vừa vặn tương phản, rất nhiều người sẽ còn chuyên công yếu hại.

	Cho nên, nữ nhân ở lúc này cũng muốn nhìn thẳng vào nhược điểm của mình.

	Ít nhất phải đoan chính tâm tính.

	Milly làm hoa lớn trong nhà ấm đóa, bình thường đều là đang cùng đại trưởng lão diễn võ, tự nhiên chưa từng gặp qua ngực bị người đạp một cước loại sự tình này. Nhưng nghĩ tới phụ thân ngày xưa dạy bảo, Milly vẫn là dùng chính xác giá trị quan tại thuyết phục chính mình, đồng thời cũng cảm thấy chính mình cũng đã bị thuyết phục.

	Nếu như không có vừa mới chân rơi vào đi sự kiện kia mà mà nói...

	"Đúng rồi, có câu nói ta không biết rõ có nên nói hay không." Cao Kiện có chút nhăn nhăn nhó nhó nói.

	"Nói."

	Milly tại bắt gấp thời gian điều tức, thế là liền trở về Cao Kiện một câu.

	"Kia cái gì, ta trước tiên đem kiếm trả lại ngươi, ngươi bớt giận ta lại nói." Cao Kiện nói xong câu đó, vậy mà trực tiếp cầm trong tay liễu hoàn kiếm cho Milly ném tới.

	Milly sửng sốt một chút, tiếp nhận trường kiếm.

	Nàng vừa mới còn đang suy nghĩ không có kiếm muốn làm sao thắng qua đối thủ, Cao Kiện vậy mà liền thanh kiếm cho mình ném trở về rồi?

	Người này là...

	Quân tử?

	Không, không có khả năng!

	Này lại để cho mình về sau không cách nào nhìn thẳng vào 'Quân tử' cái từ này.

	"Ngươi nói đi." Milly sắc mặt hơi hòa hoãn một điểm.

	Giết Cao Kiện tâm tình mặc dù không thay đổi, nhưng ít ra trả lại kiếm động tác này thắng được Milly tôn trọng. Milly quyết định một hồi để Cao Kiện chết có chút tôn nghiêm.

	"Là như vậy, quần áo ngươi lên đi, có cái... , dấu chân, đề nghị xử lý một chút." Cao Kiện hắng giọng nói.

	"A?"

	Milly đầu tiên là sửng sốt một chút, không rõ quyết đấu đâu Cao Kiện tại sao muốn xách dấu chân. Nhưng nàng vẫn là cúi đầu nhìn thoáng qua, kết quả là nhìn thấy chính mình trắng noãn tiểu y phục bên trên, ngực một cái 4 3 yard chân to ấn có thể thấy rõ ràng.

	Milly: ! ! !

	[ đến từ Milly tâm tình tiêu cực +748, +748, +748, ... .  ] 

	Nhìn thấy cái này dấu chân, Milly vừa hòa hoãn lại một điểm cảm xúc lại nổ tung.

	Còn dám nói ngươi không phải cố ý?

	Chính mình quần áo là tái một chút, nhưng một cước đạp tới nghĩ ấn rõ ràng như vậy dấu chân, cũng rất không dễ dàng đâu? 