 Chương 713: Hòa bình nhân sĩ nón xanh 

	Cao Kiện tiếp tục rút thưởng.

	[ sử dụng ngụy đạo khí cụ hiện Rubik  ] .

	[ xác nhận  ] .

	Tích.

	[ thu hoạch được hòa bình nhân sĩ nón xanh  ] .

	[ sản phẩm giới thiệu: Đây là một cái màu sắc công chính bình hòa nón xanh, bỏ những cái kia loè loẹt chói mắt thiết kế, chỉ dùng nhất giản lược mũ nồi phối hợp nhà ở sinh hoạt thường gặp một màn kia xanh nhạt. Cực giản phối hợp, lại đem loại kia muốn mang ngươi nhấm nháp nhân sinh muôn màu tâm ý phát huy đến cực hạn.  ] 

	[ ghi chú: Có thể diện rộng hạ thấp tồn tại cảm, để cho người ta xem nhẹ ngươi tồn tại.  ] 

	[ đề cử lời quảng cáo: Tồn tại cảm quá cao làm sao phá? Mang lên nó, vợ ngươi đều sẽ quên chính mình đã kết hôn.  ] 

	[ điểm kích nhận lấy  ] .

	Cao Kiện: ? ? ?

	Cái này hai là nguyên bộ sản phẩm?

	Dùng như thế nào?

	Trước dựng thẳng ngón giữa, lại đội nón xanh; lại dựng thẳng ngón giữa, lại đội nón xanh?

	Những người khác:

	Đại gia nhìn cái này hỗn đản tại dựng thẳng ngón giữa, tốt muốn ăn đòn a, nếu không chúng ta đi đánh hắn a?

	Được rồi được rồi, nhìn hắn quái đáng thương, cũng không dễ dàng.

	Ài lại là cái loại cảm giác này, quá muốn ăn đòn, loại người này sao có thể thuận lợi sống đến trưởng thành, không được hôm nay nhất định phải đánh chết hắn!

	Không đúng? Vừa mới bởi vì cái gì liền xúc động rồi? Ta vậy mà muốn đánh người? Muốn đánh một cái vô tội bảo vệ môi trường chủ nghĩa người? Nhất định là gần nhất áp lực quá lớn, dẫn đến tà hỏa quá thịnh vượng, đến tranh thủ thời gian hạ chút hỏa, việc này muốn đưa vào danh sách quan trọng.

	Nhưng tìm ai đâu?

	en mm mm mmm... , có! Lữ ca nàng dâu còn chưa kết hôn!

	Cao Kiện đình chỉ phát tán tư duy.

	Tiếp tục rút thưởng.

	[ sử dụng ngụy đạo khí cụ hiện Rubik  ] .

	[ xác nhận  ] .

	Tích.

	[ thu hoạch được la hét ầm ĩ con gián phòng  ] .

	[ sản phẩm giới thiệu: Đây là một cái từ nhi đồng não vực khai phát lĩnh vực thu hoạch được linh cảm sớm dạy loại sản phẩm, loại suy, có thể hấp dẫn phụ cận con gián tiến vào, thời gian ngắn tăng lên con gián linh trí, cũng khiến cho bọn chúng tiếp nhận mệnh lệnh, tiến hành như là nói chuyện phiếm, điều tra, làm người buồn nôn chờ hoạt động.  ] 

	[ kỹ năng: Văn tự bày liều, tần suất thấp ngôn ngữ phân biệt.  ] 

	[ văn tự bày liều: Căn cứ nơi đó con gián ngôn ngữ quen thuộc cùng trình độ văn hóa dùng thân thể tổ hợp văn tự, có nhất định tỉ lệ xuất hiện lỗi chính tả.  ] 

	[ tần suất thấp ngôn ngữ phân biệt: Con gián phòng có thể đồng bộ phiên dịch con gián sử dụng tần suất thấp ngôn ngữ, bao quát 2333 loại tiếng địa phương cùng miệng đam mê. Này công năng có thể đóng lại.  ] 

	[ hữu nghị nhắc nhở: Có chút vật nhỏ nát miệng lên tới vượt qua tưởng tượng của ngươi.  ] 

	[ điểm kích nhận lấy  ] .

	Cao Kiện: ? ? ?

	Cao Kiện: ? ? ?

	Cao Kiện: ? ? ?

	Không muốn nhả rãnh, đem cơ hội lưu cho người khác, tiếp tục đi.

	[ sử dụng ngụy đạo khí cụ hiện Rubik  ] .

	[ xác nhận  ] .

	Tích.

	[ thu hoạch được video cùng âm thanh nguyên đồng bộ phát ra Hacker  ] .

	[ sản phẩm giới thiệu: Bản sản phẩm có thể không góc chết thu nhận sử dụng video cùng thanh âm văn kiện, cũng làm được trong phạm vi nhất định điểm đối điểm tinh chuẩn đưa lên, hình tượng tinh tế độ liền ngay cả con gián giao phối quá trình đều cam đoan để ngươi nhìn rõ ràng.  ] 

	[ điên cuồng ám chỉ: Cùng một ít đạo cụ nguyên bộ sử dụng, nếm thử bẩn bước phát triển mới độ cao.  ] 

	[ điểm kích nhận lấy  ] .

	Cao Kiện: ...

	Ra hình tượng, mấy chục con con gián chen tại một cái phòng bên trong, một bên vênh mặt hất hàm sai khiến tụ chúng sinh sôi, một bên thao thao bất tuyệt cùng ngươi giới thiệu nơi đó phong thổ.

	Miệng đặc biệt nát.

	Bức bức lẩm bẩm bức bức lẩm bẩm...

	Cái này nếu là ai ăn cơm đâu TV đột nhiên cắt hình tượng truyền bá loại này cấm phiến được nhiều buồn nôn?

	Muốn xoát nhiều ít tâm tình tiêu cực?

	Cao Kiện không khỏi hít sâu một hơi, thế giới này đến cùng thế nào?

	Tiên giới khoa học kỹ thuật thật điên cuồng như vậy sao?

	Cuối cùng một quất.

	[ sử dụng ngụy đạo khí cụ hiện Rubik  ] .

	[ xác nhận  ] .

	Tích.

	[ thu hoạch được Kerr áo jacket  ] .

	[ sản phẩm giới thiệu: Kerr hệ liệt nắm đấm sản phẩm, cũng là hắn sinh thời khai thác cuối cùng một kiện tiên linh trang bị, xa hoa áo jacket, bổ sung kỹ năng bị động: Công kích.  ] 

	[ công kích: Bảo trì 100m ╱ giây ở trên tốc độ di động, có thể đem va chạm mục tiêu không nhìn quy tắc phá tan 1 3 mét, cho nên này sản phẩm lại tên đụng 13.  ] 

	[ lời quảng cáo: Công kích a thiếu niên!  ] 

	[ hữu nghị nhắc nhở: Bình thường mặc không có việc gì, nhưng trước khi ngủ cần phải cởi xuống, không nên hỏi vì cái gì, Kerr có một ngày không có làm như thế, về sau hắn chết.  ] 

	[ điểm kích nhận lấy  ] .

	Cao Kiện: ... Cho nên nói Kerr cuối cùng nhưng thật ra là bị chính mình nàng dâu đánh chết sao?

	Đáng thương vị này một đời kiêu hùng.

	Đem nắm đấm sản phẩm trang bị bên trên, Cao Kiện lại triệu hồi ra 11 vị anh linh.

	Nói là tâm sự tăng tiến một chút tình cảm.

	Nhưng thật ra là trước đó không có sau khi giới thiệu gia nhập 4 người, cho nên ở chỗ này nước ra đến một chút số lượng từ.

	Thứ 33 vị, thiên lao tinh, không ngục điển.

	Không ngục điển người mặc đồng phục, cầm trong tay chính là pid mà không phải gậy điện, roi da loại hình, chứng minh không ngục điển quản giam ngục thời điểm hoặc là thường xuyên lười biếng chơi game, hoặc là chính là bọn hắn ngục giam là toàn tự động hoá quản lý, hắn có thể dùng pid cho các phạm nhân an bài ăn ngủ.

	Chiêu bài kỹ năng là thứ nguyên thiên lao.

	51 vị, Địa Ám tinh, đen cúng thất tuần.

	Đó là cái làn da ngăm đen còn mặc một thân màu đen đồ thể thao béo muội.

	Chiêu bài kỹ năng hắc ám chưởng khống.

	Có chút cùng loại với tắt đèn, mắt mù loại hình.

	Là cái sau khi trời tối đặc biệt dễ dàng dung nhập hoàn cảnh, bị người sơ sót loại hình.

	73 vị, ẩn tinh, múa ảnh.

	Đây cũng là cái muội tử, dáng người nhỏ gầy, Cao Kiện thấy được nàng liền nghĩ tới Kim Minh.

	Múa ảnh chiêu bài kỹ năng là mạnh ẩn.

	Cùng giai phía dưới có rất ít người có thể nhìn thấu nàng ẩn thân.

	Thích khách không có hai nhân tuyển.

	96 vị, tốc độ trên mặt đất tinh, đàm một giây.

	Đàm một giây có so sánh cồng kềnh dáng người, mang cái con mắt, mập trạch hình tượng.

	Chiêu bài kỹ năng là vận tốc âm thanh tăng thêm, đó là cái BUFF kỹ năng, có thể đối với người khác sử dụng, cảm giác có thể cùng áo jacket phối hợp một chút, cho Bạch Phù vũ trang bên trên vậy liền gọi dẫn bóng đụng người.

	...

	Số 1 căn cứ bên trong.

	Ôn Thi Ngôn tại Tát Cao Phiên văn phòng uống trà.

	"Ôn thành chủ, giếng mặt trăng  bên kia còn không có bất luận cái gì tiến triển sao?" Tát Cao Phiên hỏi.

	"Không có."

	Ôn Thi Ngôn lắc đầu.

	Chữa trị giếng mặt trăng  độ khó so Tinh Minh trong dự đoán cao hơn nhiều.

	Kia dù sao cũng là Thần Hiển kỳ tu sĩ đồ vật.

	So Tinh Minh tầm mắt cao hơn quá nhiều.

	"Ta cảm thấy, việc này có lẽ cuối cùng còn muốn rơi xuống Cao Kiện trên đầu." Tát Cao Phiên khẽ cười một tiếng.

	"Ngươi tin tức kia nơi phát ra có thể tin được không?"

	Ôn Thi Ngôn hơi nghi hoặc một chút.

	Sớm tại mấy tháng trước, Tát Cao Phiên nói hắn đạt được một tin tức, Cao Kiện có thể chữa trị giếng mặt trăng .

	Sau chuyện này Tát Cao Phiên hiệu triệu Tinh Minh bảy vị thành chủ mở cuộc họp.

	Thương lượng đối sách.

	Cho nên Cao Kiện lần đầu tiên tới giếng mặt trăng  thời điểm cảm giác không sai. 

	Ôn Thi Ngôn xác thực đạt được một chút nội tình tin tức.

	Đồng thời cố ý lưu hắn.

	"Ta không xác định, chỉ biết là người kia tu vi có lẽ không dưới ta, bởi vì hắn cho ta truyền âm thời điểm, ta căn bản tìm không thấy sự tồn tại của người này." Tát Cao Phiên hồi ức đạo.

	Việc này nhưng thật ra là một cái tin tức ngầm.

	Tát Cao Phiên ngay cả là ai truyền cũng không biết.

	Chỉ vì đối phương tu vi rất cao cho nên mới được coi trọng lên tới.

	"Tóm lại là một đầu manh mối là được rồi, đến nỗi phải chăng làm thật, Tinh Minh đều đang đợi ngươi làm xác nhận." Tát Cao Phiên buông buông tay đạo.

	Bởi vì Ôn Thi Ngôn cùng Cao Kiện quan hệ, cho nên Tinh Minh quyết định để nàng đi dò xét Cao Kiện.

	Chỉ bất quá Ôn Thi Ngôn một mực không đưa ra kết quả. 