 Chương 449: Thật · tình huynh đệ

	"Còn có Đỗ Lan đâu? Liền mặc cho hắn tra ngươi?" Mục Tiêu Bạch không có tiếp tục xoắn xuýt yến tử sự tình.

	"Tại Tinh Thành xử lý Đỗ Lan ta không có chắc chắn."

	Cao Kiện lắc đầu.

	Đỗ Lan thủ đoạn rất nhiều.

	Chỉ bằng lúc ấy chính hắn một cá nhân ngăn chặn Lang Liên tất cả tu sĩ điểm này, Cao Kiện tại Tinh Thành bên trong cường sát Đỗ Lan cũng quá mạo hiểm.

	Tại cái này, Cao Kiện cũng không dám đem Ác Vật Dịch phóng xuất.

	Mà lại tất nhiên Đỗ Lan đã hoài nghi đến chính mình, lại nghĩ ước Đỗ Lan đi cái gì yên lặng địa phương đoán chừng cũng rất không có khả năng.

	"Đi một bước nhìn một bước đi. Đúng, ngày mai muốn tham gia lớp huấn luyện." Cao Kiện nói lớp huấn luyện là có liên quan cá nhân thuế thu nhập cùng Tinh Thành một chút cái khác chính sách huấn luyện chương trình học, gắn liền với thời gian một ngày, Tinh Thành nhà mới dân môn bắt buộc. Cưỡng chế báo danh, cưỡng chế thu phí, còn điểm danh.

	"Ta không quá muốn đi, ngươi khi trở về lấy chút tư liệu cho ta đi." Mục Tiêu Bạch đạo.

	"Điểm danh."

	"Ngươi giúp ta đáp a."

	"Vô dụng, bên kia có giám sát."

	Cao Kiện trước đó đã đều hỏi thăm rõ ràng, hắn ngày mai liền muốn nhìn xem, cái này bị tất cả mọi người nhả rãnh cá nhân thuế thu nhập, đến cùng là cái gì quỷ.

	"Cái này còn có thể làm khó ngươi sao? Phân thân thêm trở mặt, cài bộ dáng nha." Mục Tiêu Bạch lười biếng nói.

	"Không phải ngươi thế nào có thể như thế lười?"

	Cao Kiện liền phục Mục Tiêu Bạch điểm này, ban đầu ở cục giám sát đặc biệt thời điểm con hàng này cũng xưa nay không đi làm.

	Hiện tại còn trốn học.

	"Ta có chuyện đứng đắn."

	"Nhiều đứng đắn?"

	"Gần nhất tinh thần không tốt, ta ngày mai muốn tìm địa phương đi làm cái đầu bộ mô liên kết quần thể cắt chém thuật." Mục Tiêu Bạch chững chạc đàng hoàng đạo.

	"Dạng này?"

	"Ân, dạng này!"

	"Được thôi, nhưng ta muốn khuyên ngươi một câu." Cao Kiện đạo.

	"Cái gì?"

	"Ít đi chỗ đó loại chỉ sáng phấn hồng Tiểu Dạ đèn phòng khám bệnh, phòng ngừa giao nhau lây nhiễm."

	Mục Tiêu Bạch: ". . . ."

	[ đến từ Mục Tiêu Bạch tâm tình tiêu cực +66.  ] 

	. . .

	Oan hầm lò đường cục công an, Đỗ Lan ngồi tại cục cảnh sát trong phòng thẩm vấn rống to, hắn nhìn rất dáng vẻ phẫn nộ.

	"Ta đều nói, ta là báo án người! Báo án người hiểu không? Giết người cùng ta có quan hệ gì?"

	Đỗ Lan rất giận.

	Lúc ấy hắn cùng Kinh Hoành Vũ đám người bị mang đến cục cảnh sát làm bút ghi chép, vốn cho rằng 1-2 giờ làm sao cũng xong việc.

	Bây giờ mới biết.

	Đây chỉ là bắt đầu. . .

	"Bình thường, rất nhiều kẻ phạm tội tại giết người xong về sau đều có trở lại hiện trường chứa người không việc gì lại nhìn một chút thói quen, chủ động báo án xác suất đồng dạng không nhỏ. Các ngươi những người này a. . . , ha ha." Lưu Văn Đống nói tới chỗ này lúc hướng Đỗ Lan nở nụ cười.

	Hít một hơi thuốc lá sau mới tiếp tục nói: "Đều là quá đề cao thông minh của mình, luôn cho là có thể đem người khác chơi xoay quanh."

	Đỗ Lan: ". . . ."

	Tốt nghiêm cẩn Logic, nghiêm cẩn để cho ta nghĩ một ngụm nước soda muối phun chết ngươi!

	Đương đương đương.

	Lúc này vừa vặn có một cái cảnh sát nhân dân gõ cửa tiến đến, trong tay hắn cầm một chút tư liệu, ngay trước mặt Đỗ Lan liền bắt đầu cùng Lưu Văn Đống báo cáo.

	"Lưu Đội, đã vuốt thanh quan hệ. Người chết Tôn Chính lệ thuộc Hồng đô thành, Tiền Duẩn thương đoàn đi thương."

	"Nửa tháng trước, Tiền Duẩn thương đoàn toàn viên 5 người áp giải 9 tên nô lệ từ Hồng đô thành xuất phát, trên nửa đường đang tránh né chim ưng nhóm quá trình bên trong lại bắt được một nô lệ, chính là lần này báo án người một trong Hình Vũ. Thương đoàn thay đổi tuyến đường sau tại 3 ngày con đường phía trước trải qua thập thế trấn, ban đêm ngủ lại nông gia viện lúc bị tập kích, tử vong 4 người, trong đó 3 người thuộc về thương đoàn, mất tích 1 người, là Tôn Chính ca ca Tôn Bằng Phi, 7 tên nô lệ chạy trốn."

	"Tôn Chính mang theo cuối cùng hai tên nô lệ đến Tinh Thành buôn bán, hôm nay vừa mới vào thành, ngay tại vào ở khách sạn sau bị giả trang thành khách phòng phục vụ nam tử thần bí đánh giết."

	Lính cảnh sát một bên nói, một bên đem trên tay tư liệu cấp cho Lưu Văn Đống.

	Sau đó tiếp tục nói: "Cùng Lưu Đội ngài phỏng đoán, Đỗ Lan cùng Hình Vũ hai người quả nhiên có động cơ giết người."

	Lưu Văn Đống cười tiếp nhận tư liệu, ra hiệu chính mình rất ổn.

	Sau đó để lính cảnh sát nói tiếp.

	"Bắt Hình Vũ quá trình, Tiền Duẩn người lái xe đụng chết Hình Vũ một đồng bạn, là vị lão giả. Lúc ấy Hình Vũ cõng lão giả đồng dạng đang tránh né chim ưng nhóm, Hình Vũ thừa nhận lão nhân cùng hắn là quan hệ thân thích, cho nên Hình Vũ hướng Tiền Duẩn báo thù động cơ thành lập."

	Lính cảnh sát tự thuật hoàn tất, Lưu Văn Đống gật gật đầu, ra hiệu hắn có thể đi ra.

	"Động cơ có, Tôn Chính trước khi chết, ngươi từng thông qua nô lệ tiểu thương nghe ngóng người chết phương thức liên lạc, cũng thành công cùng người chết tiến hành một lần đối thoại giao lưu. Ta nghĩ, vượt qua 1 phút trò chuyện thời gian, đầy đủ ngươi hỏi rõ ràng người chết địa chỉ đi?" Lưu Văn Đống chuyển nói với Đỗ Lan.

	"Ta không có hỏi địa chỉ, ta là hẹn hắn gặp mặt, địa điểm gặp mặt ngay tại nhà kia cửa hàng." Đỗ Lan đạo.

	Câu nói này Đỗ Lan trước đó liền đã nói qua.

	"Có điện thoại ghi âm có thể chứng minh sao?" Lưu Văn Đống hỏi.

	"Ngươi có chứng cứ chứng minh ta hỏi khó chỉ rồi?"

	"Ta không có, cho nên cảnh sát đối ngươi chỉ là lâm thời giam." Lưu Văn Đống buông buông tay, tuyệt không gấp.

	"Hừ."

	"Bất quá ngươi về sau cũng không có ở nô lệ thị trường hình ảnh theo dõi bên trong xuất hiện, mà lại gọi qua điện thoại không đến 2 phút chuông thời gian Tôn Chính liền chết, đồng thời ngươi cũng là Tôn Chính lần này tới Tinh Thành về sau, duy nhất có qua trò chuyện ghi chép người. Chỉ bằng những này, cũng không có khả năng tuỳ tiện thả ngươi rời đi." Lưu Văn Đống đạo.

	Liên quan tới không có bị giám sát chụp lại việc này Đỗ Lan rất xấu hổ.

	Hắn lúc ấy tính toán tạp một chút tầm mắt, liền cùng Kinh Hoành Vũ cùng một chỗ đứng biển quảng cáo đằng sau.

	Không nghĩ tới lúc này cảnh sát có thể dùng để nói sự tình.

	Nhưng Đỗ Lan cũng nghĩ hiểu rõ một chút, người dù sao không phải mình giết, mà Lưu Văn Đống nói nhiều như vậy, còn cố ý ở trước mặt mình nghe báo cáo, mục đích đơn giản chính là muốn thấy mình phản ứng.

	Có lẽ Lưu Văn Đống cũng không có nhìn bề ngoài thong dong như vậy.

	"Nếu như ta đoán không lầm, khách sạn hẳn là có màn hình giám sát, mà lại màn hình giám sát bên trên người đã bị các ngươi thấy được tướng mạo, không phải ta."

	Đỗ Lan tỉnh táo một chút sau mở miệng nói.

	"Ồ?"

	"Rất đơn giản, xung đột lẫn nhau chứng cứ khiến cho ngươi đung đưa không ngừng."

	Đỗ Lan tựa hồ nghe ra Lưu Văn Đống trong lời nói phô trương thanh thế bộ phận.

	"Ha ha, giám sát xác thực rõ ràng vỗ xuống hung thủ dáng vẻ, đồng thời tại Tinh Thành thông tin cá nhân kho số liệu bên trong hoàn toàn xứng đôi không đến người này." Lưu Văn Đống công nhận Đỗ Lan phân tích, nhưng lại nói lời kinh người.

	"Không có xứng đôi?"

	Đỗ Lan quả nhiên trong lòng giật mình.

	Bình thường tới nói, mỗi một cái vào thành người đều muốn đăng ký thân phận tin tức.

	Đỗ Lan trước đó rất bình tĩnh, là bởi vì hắn cảm thấy người này chỉ cần bị giám sát bắt được, kia rất dễ dàng liền có thể rửa sạch chính mình hiềm nghi.

	Sau đó Lưu Văn Đống nói không có người như vậy?

	Chẳng lẽ hắn đang gạt ta?

	Lần này Lưu Văn Đống cũng là thật không có gạt người, Tinh Thành kho số liệu xứng đôi không đến người cũng là chuyện đương nhiên.

	Bởi vì Cao Kiện lần này tham chiếu nhân vật bản tôn còn tại trên Địa Cầu cố gắng tu luyện.

	Nói đến đây đại gia sợ cũng là có thể đoán được là ai.

	Không sai!

	Chính là Cao Kiện thân sinh hảo huynh đệ Lam Tinh!

	Nơi này cũng không thể không tán thưởng hai người tình huynh đệ.

	Chênh lệch một cái vị diện khoảng cách, Cao Kiện có chuyện tốt vẫn như cũ cái thứ nhất nhớ tới Lam Tinh. 