 Chương 232: Thượng tiên 

	Phi thăng muốn chém đứt Địa cầu cùng tự thân liên hệ, việc này mặc dù khó khăn nhưng có dấu vết mà lần theo.

	Giáng lâm liền mười phần huyền diệu, chí ít tại Cao Kiện tiếp xúc tri thức hệ thống bên trong, hắn đúng không lý giải giáng lâm thao tác quá trình cùng nguy hiểm.

	Bất quá theo Cao Kiện tri thức tích lũy từng bước tăng lên, hắn cảm giác Bạch Phù xuất hiện, nên tính là một loại khác loại giáng lâm . Còn Bạch Phù từ chỗ nào tới, Cao Kiện không rõ ràng.

	Giáng lâm cần thân thể, những khôi lỗi này có phải là vì giáng lâm chuẩn bị.

	Đối mặt.

	Cao Kiện lúc này cảm giác không tốt lắm, Linh Môi công xã vụng trộm làm giáng lâm, cùng lần này đại gia tiến đến quỷ vực có hay không liên quan?

	Không thể thuận tiện đem chính mình cũng hố a?

	Cao Kiện không biết rõ giáng lâm chừng nào thì bắt đầu, nhưng hắn biết, nếu như cái này mười bộ thân thể bị phá hư, như vậy giáng lâm khả năng liền làm không được, hoặc là chí ít cũng phá hủy một bộ phận. Nhất là đứng ở giữa cái kia tóc đen khôi lỗi, rõ ràng cái gì cũng không làm, lại cho Cao Kiện rất mạnh cảm giác áp bách. Cao Kiện có chút muốn cho hắn bắt cóc xúc động.

	Thế là Cao Kiện bắt đầu hoa khai nhốt, muốn đem ở giữa cái này mở ra trước.

	Tìm vài phút, không tìm được. Lồng thủy tinh tạp lại rất chết, liền xem như cúp, đều không tìm được bất kỳ một cái nào đường nối.

	Cái này rất lúng túng.

	Cao Kiện cảm thấy mình bình thường không phải như vậy bạo lợi người, nhưng gần nhất gặp chuyện cuối cùng nhưng dù sao cần rơi xuống bạo lợi giải quyết bên trên, điểm ấy thật không tốt.

	Hắn trước dán cổng nghe một chút, phía ngoài bất luận cái gì tiếng vang đều nghe không được. Sau đó Cao Kiện tìm cái ghế dùng sức đập xuống đất, muốn nhìn một chút phía ngoài phản ứng. Cái ghế nện thanh âm rất lớn, bên ngoài lại vẫn không có trả lời.

	Cách âm không tệ lắm.

	Cao Kiện cảm thấy cái này sóng ổn, sợ nhất pha lê đập vỡ trấn giữ vệ đều đưa vào tới.

	Cao Kiện đầu tiên là đối pha lê gõ nhẹ mấy lần, phát hiện vẫn rất rắn chắc, thế là hắn xiết chặt nắm đấm, đối ở giữa cái kia lồng thủy tinh dùng sức tới một quyền.

	Ầm!

	Cao Kiện một quyền này dùng năm thành lực, hắn muốn nghe pha lê ào ào vỡ vụn thanh âm đâu, kết quả pha lê hơi tia bất động.

	Cao Kiện: "... ."

	Như thế vừa?

	Cao Kiện lần này đổi mười thành lực,

	Ầm lại là lập tức, pha lê vẫn như cũ không phản ứng chút nào, tay chấn tặc đau.

	Cao Kiện: ? ? ?

	Ngũ hành tiên thuật.

	Vẩy lôi.

	Pha lê: (. _. )

	Cao Kiện: (￣△￣;)

	Cao Kiện thề, từ khi bắt đầu tu luyện về sau, hắn liền rốt cuộc chưa thấy qua như thế vừa thủy tinh, đây là thật · thủy tinh cường lực. Trước đó phát tán tư duy, Cao Kiện cân nhắc chính là dẫn tới thủ vệ sau đường lui. Kém nhất, khả năng cũng chính là những khôi lỗi này quá rắn chắc, chính mình không phá hư được.

	Nhưng Cao Kiện chưa từng nghĩ tới, cái này lồng thủy tinh, mở không ra.

	Lần này là thật phục, Heklis trước kia đến cùng là làm cái gì a? Cái này lồng thủy tinh là hắc khoa kỹ?

	Cao Kiện vô kế khả thi lúc nhớ tới quỷ thân, hắn cảm thấy quỷ thân cái kia hồng quang thật lợi hại, không biết rõ có thể hay không đỗi pha lê.

	Thế là Cao Kiện đem quỷ thân lấy ra, ra hiệu hắn đem lồng thủy tinh mở ra.

	Quỷ thân nhìn thoáng qua so với mình hơi cao khôi lỗi, sau đó cả người bắt đầu hư hóa, chậm rãi xuyên thấu qua pha lê, trực tiếp chui vào khôi lỗi bên trong. Vài giây đồng hồ về sau, cỗ thân thể này bỗng nhúc nhích.

	Rắc, rắc.

	Khôi lỗi đầu tiên là động động ngón tay, sau đó chậm rãi nhấc chân bước một bước về phía trước. Mà nguyên bản không thể phá vỡ lồng thủy tinh, vậy mà tựa như cảm ứng được khôi lỗi bộ pháp, vèo một cái hàng xuống dưới.

	Cao Kiện cả người đều kinh ngạc, còn có loại này thao tác?

	Lồng thủy tinh bên trong là có cái bậc thang nhỏ, quỷ thân tựa hồ khống chế không tốt khôi lỗi, một bước này phóng ra đồng thời, vậy mà hướng về phía trước cắm xuống dưới. Cao Kiện đưa tay vừa đỡ, sau đó tựa như mang bệnh người, đem khôi lỗi từ lồng thủy tinh bên trong nâng ra.

	Ca một tiếng, cách ly cửa từ bên ngoài mở ra, cổng nguyên bản mấy người lính vọt vào, sau đó liền thấy Cao Kiện đỡ khôi lỗi một màn.

	Cao Kiện: "... ." Bên ngoài lại có cảnh báo? Sợ là vội vã bất đắc dĩ diệt khẩu a.

	Cao Kiện vừa định xuất thủ, kết quả 6 cái cảnh vệ vậy mà cùng nhau quỳ xuống.

	Phù phù một tiếng, cho Cao Kiện đều quỳ mộng.

	"Cung nghênh thượng tiên giáng lâm." 6 cái thủ vệ cùng kêu lên nói, hiển nhiên là sớm luyện qua.

	Trong phòng rất yên tĩnh, quỷ thân ở chờ Cao Kiện mệnh lệnh, 6 tên lính đều quỳ, ngay cả đầu cũng không dám ngẩng lên. Cao Kiện cảm thấy người ta đều quỳ lại diệt khẩu liền có chút không đạo nghĩa, hắn vừa định cho mấy người này đuổi đi, kết quả bên ngoài lần lượt chạy tới càng nhiều người, ngay ngắn trật tự đứng thành một dãy lớn, cùng đội nghi trượng giống như.

	Cái này làm thế nào?

	Cao Kiện dùng ánh mắt ra hiệu quỷ thân càng đi về phía trước, quỷ thân cùng Cao Kiện đúng rồi cái ánh mắt, sau đó vậy mà liền minh bạch Cao Kiện ý tứ, lại đi trước bước một bước.

	Một bước này rất bất ổn, Cao Kiện cảm giác được quỷ thân khống chế thân thể này cố hết sức. Cao Kiện đành phải đỡ lấy khôi lỗi cánh tay, giống hầu hạ lão thái gia giống như.

	Khôi lỗi chân rơi xuống đất.

	Phù phù.

	Lại có hai cái chiến sĩ quỳ trên mặt đất, "Cung nghênh thượng tiên giáng lâm."

	Khôi lỗi lại cất bước, sau đó lại có người quỳ trên mặt đất, hô lên dự thiết khẩu hiệu.

	Cạch cạch cạch, đây là khôi lỗi tiếng bước chân.

	Phù phù phù phù phù phù, đây là các chiến sĩ đầu gối chạm đất âm thanh.

	Hỗn tạp 'Cung nghênh thượng tiên giáng lâm' khẩu hiệu, rất có phô trương.

	Quỷ thân càng chạy càng thông thuận, mặc dù vẫn như cũ đi không nhanh, nhưng không thể phủ nhận, chậm rãi đi mới có khí thế.

	Cao Kiện lúc đầu vừa rồi có chút khẩn trương, lần này lại có chút high.

	Hơn mấy trăm người hàng dài cùng Domino quân bài đồng dạng, khôi lỗi chỉ cần tiếp cận 10 m, đối phương liền sẽ quỳ một chân trên đất, cúi đầu. Mà sau lưng rời đi 10 m khoảng cách, từng cái quỳ xuống đất chiến sĩ mới có thể đứng dậy, đem thân thể chuyển hướng khôi lỗi phương hướng, nhưng vẫn là cúi đầu.

	Cao Kiện đứng tại khôi lỗi sau lưng, giống vào triều, dùng mấy phút thời gian chậm rãi kiểm duyệt chính mình mấy trăm vị hoàng cung đại thần.

	Quỷ thân tựa hồ chơi càng vui vẻ hơn, hắn đi qua cuối cùng hai tên chiến sĩ, đợi tất cả mọi người đứng lên về sau, vậy mà xoay người, chậm rãi hướng đội nghi trượng phương hướng lại đi trở về.

	Cao Kiện có chút nhức cả trứng, trở về làm gì? Đi nhanh lên a! Cao Kiện đi mau hai bước, bất động thanh sắc ở phía sau túm một chút khôi lỗi. Quỷ thân không có phản ứng hắn, tiếp tục đi hai bước, đợi đến khoảng cách đội nghi trượng hàng đầu hai người khoảng mười mét ngừng lại.

	Vừa đứng lên hai cái tiểu chiến sĩ một mặt mộng bức.

	Tập luyện thời điểm thượng tiên chỉ cần đi qua liền xong việc,  không có tập luyện thượng tiên lại đi về tới lúc phải làm gì a!

	Lúc này liền cho thấy cá nhân tố dưỡng, trong đó một cái căn lăng đầu thanh giống như còn tại ngốc đứng đấy, một cái khác đã phù phù một tiếng quỳ xuống.

	Lăng đầu thanh xem xét đồng đội quỳ hắn mới phản ứng được tranh thủ thời gian quỳ, kết quả quỳ xuống về sau 'Thượng tiên' còn không có cái gì động tác.

	Đây là...

	An tĩnh hai giây, vẫn là cái kia so sánh giật mình tiểu chiến sĩ vượt lên trước mở miệng nói: "Cung nghênh thượng tiên... , lại đến?"

	Khục...

	Cao Kiện ở phía sau kém chút cười ra tiếng, vội vàng tằng hắng một cái đem việc này xóa quá khứ. Cũng không phải đi dạo kỹ viện, làm sao cảm giác cái này nha tại kiếm khách.

	"Cung nghênh thượng tiên... , giáng lâm." Một vị khác lăng đầu thanh vừa cũng nghĩ đi theo hô 'Lại đến' tới, kết quả bị Cao Kiện tiếng ho khan ngăn trở. Lăng đầu thanh quay đầu nhìn thoáng qua bên cạnh nịnh nọt thất bại đồng sự, ánh mắt u oán, giống như đang nói: "Liền ngươi cơ linh?" 