 Chương 701: Còn sống? 

	Ba rèn ngàn tầng văn hai hạng linh kiện 2 tháng phần đầu tư.

	Đến tháng thứ năm doanh thu vượt qua 12 tỷ.

	Khoảng thời gian này, Cao Kiện liền đã đem tất cả Trúc cơ kỳ ở trên Bạch Vũ tinh linh đều mua về.

	Còn lại 7- 8 ngàn tất cả đều là Luyện Khí kỳ tinh linh.

	Luyện Khí kỳ tinh linh năng lực không đủ để học tập ba rèn ngàn tầng văn kỹ thuật.

	Cho nên Cao Kiện cuối cùng mới bắt đầu mua bọn hắn.

	Mua về về sau thì đem bọn hắn đều lưu tại Bạch Vũ tinh linh chủ đề quán bar làm nhân viên phục vụ, vũ giả, ca sĩ chờ.

	Thời gian qua đi mấy tháng.

	Tinh Thành bên trong Bạch Vũ tinh linh chủ đề quán bar đã có 12 nhà.

	Nghiễm nhiên trở thành nổi tiếng phi thường cao mắt xích quán bar.

	Nhưng Cao Kiện hiện tại trên tay không có tiền cũng là thật.

	Tại trong kế hoạch, tập đoàn muốn đem còn lại tinh linh toàn mua về, còn cần chí ít gần hai tháng.

	Vậy vẫn là tại nghề chế tạo hiệp hội cam đoan đơn đặt hàng trên cơ sở.

	Nhưng mà trên thực tế cũng không có vận tốt như vậy.

	Bởi vì từ nơi này nguyệt bắt đầu, nghề chế tạo hiệp hội đơn đặt hàng đã trên diện rộng giảm bớt, chỉ có tháng 9 phần một nửa.

	Đại phát chiến tranh tài tốt thời gian sắp kết thúc.

	"Ôn Tình, thực sự ngượng ngùng, mấy tháng gần đây thu nhập đều bị dùng để mua sắm tinh linh, cho nên trong sổ sách thật không có tiền gì. Kế hoạch chúng ta sẽ ở 3 tháng sau bắt đầu thanh toán Tiếp Dẫn đài công trình khoản, cũng tại 3-6 tháng bên trong Phó Thanh, ngươi thấy thế nào?" Lilith đạo.

	"Đại mỹ nữ, ta là cùng Cao tổng nói đùa đâu. Lúc đầu Tiếp Dẫn đài tại tu kiến mới bắt đầu nói chính là 1-2 năm bên trong Phó Thanh số dư, hiện tại mới qua 8 tháng, các ngươi không cần phải gấp."

	Ôn Tình cười khanh khách vài tiếng.

	Nàng vốn định trêu chọc Cao Kiện, kết quả cho Lilith làm cái đỏ chót mặt.

	"Ta nghe Thất Dạ nói, Tiếp Dẫn đài kiến tạo chi phí tiếp cận 9 tỷ đi? Lilith, trước đó ta hứa hẹn qua nhất định tràn giá, đến lúc đó liền theo 12 tỷ thanh toán đi."

	Cao Kiện đầu tiên là cùng Thất Dạ xác nhận một chút,

	Sau đó lại đem đầu chuyển hướng tiểu quản gia Lilith.

	Lúc đầu dự tính 10 tỷ kiến tạo chi phí.

	Nhưng có tiếp cận 1 tỷ tài liệu là Cao Kiện dùng quân công đổi mua.

	"Không cần a, đều là người một nhà, cho cái giá vốn là được rồi." Ôn Tình cười nói.

	"Không chiếm ngươi tiện nghi, miễn cho chúng ta Thất Dạ ở nhà thật mất mặt."

	Cao Kiện cười ha ha một chút.

	"Đương nhiên, chủ yếu nhất vẫn là, tại mua về tinh linh về sau, tập đoàn liền không có nhiều như vậy cần dùng tiền địa phương." Cao Kiện tiếp tục đạo.

	"Vậy nhân gia liền không khách khí hao lông dê nha!"

	Ôn Tình nghịch ngợm nháy mắt mấy cái.

	Cao Kiện là dê béo a.

	Thật mập!

	"Việc nhỏ, ta đi vẽ rồng điểm mắt."

	Cao Kiện mỉm cười khoát khoát tay, sau đó đi đến Tiếp Dẫn đài.

	Nơi đó bị dự lưu một cái trận pháp, Cao Kiện chỉ cần đem tiết điểm tọa độ phóng tới dự lưu trận pháp trận nhãn chỗ là được rồi.

	Đối với Cao Kiện vậy mà thật tìm tới tiết điểm tọa độ chuyện này Thất Dạ không có hỏi.

	Khả năng hắn cảm thấy không có gì tốt kinh ngạc.

	Dù sao Cao Kiện là 1 năm rưỡi từ trong phủ đến Nguyệt Kiếp nam nhân, còn bằng sức một mình đem Hồng Linh lớn như vậy một cái thế lực đỗi không dám ra ngoài. Dạng này người, hắn đi không gian loạn lưu bên trong vớt chút gì ra quá phận sao? Một điểm không quá phận đi!

	Thất Dạ cảm giác đối với chuyện này, có lẽ duy nhất chế ước Cao Kiện cũng chỉ thừa vận khí.

	Nhưng Cao Kiện tựa hồ chưa bao giờ thiếu vận khí.

	Đối với Thất Dạ hiểu lầm, Cao Kiện đương nhiên sẽ không giải thích.

	"Tốt."

	Cao Kiện hoàn thành sau cùng trình tự, sau đó đem đầu chuyển hướng Lilith.

	"Thứ này dùng như thế nào? Cho Địa cầu phát cái tín hiệu đi."

	Cao Kiện cùng Thất Dạ cũng sẽ không dùng Tiếp Dẫn đài, nhưng Lilith trước kia thường xuyên dùng, nàng hiểu.

	"Nói cái gì?"

	Lilith hỏi.

	"Liền nói Tiếp Dẫn đài khôi phục thông xe, hiện tại về ta quản, để Lam Tinh nhanh lên tu luyện, liền nói ta nghĩ hắn." Cao Kiện vừa cười vừa nói.

	Hắn cố ý xách Lam Tinh cũng không phải là thật sốt ruột để Lam Tinh đi lên xoát Rubik.

	Cao Kiện trong tay hiện tại đã có 11 cái Rubik.

	Giữ lại nguyên nhân là bởi vì gần nhất không có gì chiến đấu áp lực, vậy liền không nóng nảy đổi.

	Có thể đợi đến Tinh Thần kỳ về sau lại tăng cấp trang bị.

	Dạng này tính so sánh giá cả cao một chút.

	Mà sở dĩ đề cập Lam Tinh, là Cao Kiện cố ý cho ra một cái khác người vô pháp bắt chước tin tức, dạng này Thính Lâm tiên trúc thu được tin tức về sau, liền có thể xác nhận đầu này nội dung đúng là Cao Kiện phát ra.

	"Ta đi chuẩn bị."

	Lilith gật đầu đáp ứng, sau đó chuẩn bị truyền lại tin tức.

	Cao Kiện không có gấp đi, mà là cùng Thất Dạ, Ôn Tình hai người tại cái này nói chuyện phiếm.

	Nói nói, Cao Kiện đột nhiên cảm giác được một cỗ quen thuộc ba động từ trên tiếp dẫn đài truyền đến.

	"A?"

	Cao Kiện khẽ ồ lên một tiếng.

	Cũng không phải là phi thăng, mà là có người thông qua thủ đoạn nào đó, ngắn ngủi trao đổi Tiếp Dẫn đài.

	Nhưng là bởi vì quá ngắn ngủi, Cao Kiện không cách nào đảo ngược truy tung đến hắn tọa độ.

	"Cao Kiện, ta vừa mới cảm nhận được lão viện trưởng khí tức, có phải thật vậy hay không?" Thất Dạ lộ ra vẻ mặt mê mang.

	Mặc Trần bị không gian loạn lưu cuốn đi đã là tiếp cận hai năm trước chuyện.

	Vì cái gì vừa mới một nháy mắt bọn hắn lại cảm nhận được Mặc Trần khí tức?

	Là làm lúc hắn tại tiết điểm tọa độ bên trên lưu lại?

	Vẫn là...

	"Cao Kiện, ngươi đi tìm tiết điểm tọa độ thời điểm, có nhìn thấy lão viện trưởng thi thể sao?" Thất Dạ đối với mình phỏng đoán kích động không thôi, thậm chí có chút nghẹn ngào.

	Cao Kiện: ...

	Ngươi hỏi ta ta hỏi ai a?

	Ta tài nghệ này có thể hay không phá toái hư không trong lòng ngươi không có điểm B số sao?

	Đừng ta nói cái gì ngươi cũng Nobuyuki không được?

	"Liền cũng không thấy lấy a." Cao Kiện mặt không đỏ tim không đập đạo.

	"Vậy ngươi nói, lão viện trưởng có khả năng hay không... , còn sống?" Thất Dạ dùng ánh mắt mong chờ nhìn về phía Cao Kiện.

	"Có, ta cảm thấy lão viện trưởng hắn bây giờ không phải là đã chết, chính là còn sống." Cao Kiện chăm chú đáp.

	"Thật sao? Quá tốt rồi! Quá tốt rồi!"

	Thất Dạ đã hoàn toàn đắm chìm trong chính mình bên trong tiểu thế giới, nghe người khác nói chuyện có thể mang tính lựa chọn xem nhẹ một bộ phận không then chốt.

	Cao Kiện cảm thấy Thất Dạ hiện tại trạng thái vấn đề rất lớn.

	Đoán chừng hắn đêm nay lúc ngủ cũng dễ dàng hô Mặc Trần.

	Cao Kiện cố ý nhắc nhở Ôn Tình chú ý một chút...

	"Cao Kiện, vậy chúng ta có hay không biện pháp đem lão viện trưởng tìm trở về?" Thất Dạ tiếp tục hỏi, tựa hồ tại hắn Logic nhận biết bên trong, Mặc Trần đã xác nhận là đã sống.

	"Ta khả năng hao chút kình, chờ ngươi có thể tự do ngao du hư không thời điểm, nhớ kỹ nhất định đem viện trưởng mang về!"

	Mặc Trần còn sống loại sự tình này trên lý luận giảng xác suất rất thấp.

	Cũng tỷ như lúc trước Cao Kiện cùng Cổ Hạnh Nhi xâm nhập hư không loạn lưu, vẻn vẹn vài giây đồng hồ thời gian liền hiểm tượng hoàn sinh.

	Nhưng muốn nói Mặc Trần xác định chết còn không đúng.

	Dù sao vừa mới đúng là cảm nhận được thuộc về Mặc Trần khí tức. 

	Có chút tà môn.

	"Giao cho ngươi!"

	Cao Kiện ngữ trọng tâm trường vỗ vỗ Thất Dạ bả vai.

	"Ta sẽ cố gắng!"

	Thất Dạ trùng điệp cho mình động viên, sau đó cũng không quay đầu lại rời đi Tiếp Dẫn đài.

	Hắn trở về tu luyện.

	Cao Kiện: ...

	Ôn Tình: ...

	Nghe hỏi chạy tới Lilith: ...

	Cho nên, đây là cử chỉ điên rồ rồi?

	Rời đi Tiếp Dẫn đài, Cao Kiện nghĩ trở về gian phòng của mình, không đợi lên lầu, liền nhận được đến từ Milly điện thoại. 