 Chương 60: Lâm Giai Giai bí mật

	Sau mười phút, Lâm Giai Giai không ăn được, có thể Cao Kiện vẫn đang cho hắn kẹp thịt.

	"Cao Kiện, ta ăn no rồi." Lâm Giai Giai vuốt vuốt bụng, lộ ra xuẩn manh biểu lộ.

	Cao Kiện đâu để ý cái kia, lại đem hai đại phiến thịt kẹp đến Lâm Giai Giai trong mâm, nói: "Mới ăn ít như vậy, không giống ngươi a."

	Lâm Giai Giai nghe lời này lập tức giật mình, cái này còn ít?

	Tỷ tỷ ta đã làm ra to lớn hi sinh, Bạch Phù ngươi đến cùng có bao nhiêu có thể ăn?

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +377.  ] 

	Thông tục điểm giảng, Lâm Giai Giai cảm thấy mình đã ăn 9. 9 phân đã no đầy đủ. Đây cũng chính là hiện tại Lâm Giai Giai, nếu là đổi lại nửa tháng trước, chính mình như thế ăn cũng dễ dàng ăn ra bệnh tới. Nhưng mà loại thời điểm này ngươi nói với ta 'Mới ăn ít như vậy', có phải là có chút bất ổn hay không?

	Lâm Giai Giai âm thầm vùng vẫy vài giây đồng hồ, nếu không ăn thêm chút nữa?

	Hay là thân thể tố chất sự tình, Lâm Giai Giai biết, hiện tại lại ăn mà nói kỳ thật cũng chưa chắc sẽ như thế nào, nhưng khó chịu là tránh không khỏi.

	Vậy liền lại ăn hai cái.

	Lâm Giai Giai đối buổi tối kế hoạch có vượt quá tưởng tượng chấp nhất.

	"Ân, ăn ngon."

	"Ăn ngon."

	"Ăn ngon."

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +400, +500, +600.  ] 

	. . .

	Lại qua 10 phút, lần này Lâm Giai Giai là thật ăn không vô nữa. Cho dù biết mình thể chất vượt qua thường nhân, sẽ không lưu lại cái gì di chứng, nhưng thịt Đô Tạp đến cổ họng, ta dung lượng có hạn tốt a? Mà lại thật khó chịu!

	"Bạch Phù mau ăn a." Cao Kiện lại cho Lâm Giai Giai tăng thêm hai đại phiến tươi non nhiều chất lỏng thịt bò.

	"Không ăn được, thật không ăn được." Lâm Giai Giai tay trái che ngực.

	Cao Kiện cười nói: "Biết ngươi chưa ăn no, không cần cho ta tiết kiệm tiền, hôm nay thật tùy tiện ăn."

	Lâm Giai Giai nghe xong kém chút liền trực tiếp nôn, ngươi là khi dễ ta chưa ăn qua tiệc đứng thế nào? Ta không biết rõ tùy tiện ăn? Ta không phải ăn bất động sao?

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +469.  ] 

	"Ăn no rồi ~." Lâm Giai Giai nũng nịu bán manh.

	"Không thể, ăn nhiều một chút." Cao Kiện còn tại cho hắn thịt nướng.

	"Thật ăn no rồi đâu." Lâm Giai Giai che lấy ngực nhỏ của mình, Bạch Phù không phải liền là dựa vào ăn thịt lớn lên sao? Mình đã ăn nhiều như vậy. . .

	"Đều nói đừng khách khí với ta." Cao Kiện đem nướng xong thịt lại đỗi đến Lâm Giai Giai trong mâm, trên mặt chợt lóe lên giảo hoạt cuối cùng bị Lâm Giai Giai bắt được.

	Lâm Giai Giai đầu lắc lư một chút, cái này không biết xấu hổ, không phải là phát hiện thân phận của mình đi?

	Cái này. . .

	Nhất định là!

	Ầm!

	"Cao Kiện ngươi đủ!" Lâm Giai Giai vỗ bàn một cái, sau đó lại nhẹ giọng nói.

	Nghe Lâm Giai Giai nói như vậy, Cao Kiện chẳng những một điểm không có kinh ngạc, còn đem vừa cho Lâm Giai Giai thịt nướng lại kẹp về chính mình trong mâm."Thật không thể, ngươi có phải hay không thật không ăn? Vậy ta bắt đầu ăn."

	Lâm Giai Giai nắm tay nhỏ nắm đến kẽo kẹt kẽo kẹt vang, quả nhiên, cái này hỗn đản đã sớm nhìn ra, đặt kia chứa không tâm nhãn tử đâu.

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +777.  ] 

	"Nói, lúc nào phát hiện?" Lâm Giai Giai cảm giác lỗ mũi mình bên trong muốn phun lửa. Thật, chẳng những ban đêm kế hoạch ngâm canh, phía trước cũng là bạch diễn, cảm giác chính mình như cái đồ đần. Cái này nếu là lại ăn nôn, đoán chừng Cao Kiện có thể trò cười cả đời mình.

	"Ở nhà liền đã nhìn ra, ngươi khí chất này không được, kính sát tròng còn có sơ hở." Cao Kiện đem thịt nhét vào trong miệng, mơ hồ không rõ đạo.

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +896.  ] 

	Kỳ thật, luận khí chất, Lâm Giai Giai là phải mạnh hơn Bạch Phù. Hoặc là nói, Bạch Phù cũng không có khí chất gì, nàng đi đường quen thuộc khom lưng, con mắt trực câu câu, biểu lộ còn có chút mộc, hoàn toàn thiên nhiên ngốc. Lâm Giai Giai thì lại khác, nàng là loại kia rất thanh lệ nữ hài, để cho người ta như mộc xuân phong.

	Đến nỗi kính sát tròng, đó cũng là đặc biệt xử lý qua,

	Không nhìn kỹ thật sẽ bị xem nhẹ.

	Vì lừa gạt Cao Kiện, Lâm Giai Giai cố ý lắp hai giờ thiên nhiên ngốc. Nếu không có tâm tình tiêu cực nhắc nhở, Cao Kiện thật đúng là không dễ dàng nhìn ra sơ hở.

	Lâm Giai Giai cũng gấp mắt, vỗ bàn một cái nói: "Được, ta khí chất không được đúng không? Vậy ta cũng không giả, người nào thích đến ai đến, người nào thích tra ta ai kém ta, cùng lắm thì ta cùng với nàng đồng quy vu tận."

	Cao Kiện không nghĩ tới Lâm Giai Giai có như thế khí thế, hắn trợn mắt hốc mồm 5 giây, sau đó đột nhiên đối Lâm Giai Giai giơ ngón tay cái lên, "Ngươi khí chất nhất tuyệt!"

	"Ta. . . ."

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	. . .

	. . .

	Sáng ngày thứ hai, Lâm Giai Giai tựa ở đầu giường, liếc nhìn Cao Kiện lưu lại cho mình  « võ đạo cơ sở ». Đây là cục giám sát đặc biệt cho người mới sách giáo khoa, nội dung là như thế nào từ cấp E lên tới cấp D.

	Gia hỏa này vẫn rất tỉ mỉ, chính là có chút hai.

	Kỳ thật chính mình căn bản không dùng được cái gì  « võ đạo cơ sở ». Bởi vì gia tộc truyền thừa tính đặc thù, Lâm Giai Giai thân thể phá lệ thích hợp tiếp nhận ngoại lai lực lượng, mà bản thân nàng đã từng dùng 18 năm dự trữ tri thức, mục đích đúng là đang tiếp thụ ngoại lai lực lượng sau cấp tốc thích ứng cũng tăng lên chính mình.

	Hai năm trước nàng thất bại, không nghĩ tới lão thiên lại cho mình một lần không tính cơ hội cơ hội.

	Cứ việc cơ hội lần này mang tới có thể là hủy diệt, nhưng Lâm Giai Giai vẫn mừng rỡ như điên cho đến trắng đêm khó ngủ.

	Sau khi rửa mặt, Lâm Giai Giai mang lên mũ lưỡi trai, kính râm, đón xe đi phụ cận thương trường. Lâm Giai Giai khó được vui vẻ như vậy, nàng đi dạo cho tới trưa, mua cho mình mấy bộ quần áo, sau đó bao lớn bao nhỏ dẫn về phòng ốc của mình.

	Nhanh đến cơm trưa thời điểm, Lâm Giai Giai đúng giờ đi vào Cao Kiện nhà, lúc này nàng đã hai tay trống trơn, xuyên còn vẫn là ngày hôm qua bộ bạch y phục.

	Không nhiều một hồi, đói bụng a tiểu ca gõ cửa phòng.

	Đông đông đông.

	"Là ai?" Lâm Giai Giai hỏi.

	"Thức ăn ngoài."

	"Ờ."

	Lâm Giai Giai chạy chậm quá khứ mở cửa, từ chế phục tiểu ca trong tay tiếp nhận Cao Kiện đặt bốn cái thịt đồ ăn thêm một hộp cơm, cũng không nhiều lời một câu, liền trực tiếp đóng cửa lại.

	Hoàng Thừa Thuận cho Lâm Giai Giai đưa xong bữa ăn, đến dưới lầu sau đem áo khoác trả lại một cái cưỡi xe điện nam tử. Lại cho hắn đút 200 khối tiền, nói câu nhớ kỹ giữ bí mật, sau đó liền rời đi. Hiển nhiên, cái này một vị, mới thật sự là đói bụng a tiểu ca.

	Thức ăn ngoài tiểu ca so sánh hưng phấn, Hoàng Thừa Thuận trước sau cho mình 400 khối liền vì cho trên lầu đưa cái bữa ăn.

	Ngu X thế giới chúng ta thật sự là không hiểu.

	. . .

	Cục giám sát đặc biệt bên trong, Hạng Viêm mới từ nhà ăn ra liền tiếp một chiếc điện thoại.

	"Uy, ta là Hạng Viêm. Ân. . . , ân. . . , đóng vai một loại nào đó thân phận? Ân, tốt, ta đã biết, ngươi tiếp tục giám thị."

	Hạng Viêm buông xuống điện thoại di động, cảm giác càng nhìn không thấu.

	Bạch Phù thân phận tại người bình thường đến xem thật là tốt yểm hộ, nhưng lấy Hạng Viêm lực lượng, vẫn là rất nhanh liền tra được đối phương chân thực thân phận.

	Lâm Giai Giai, 20 tuổi,  « dị giả lục » tác giả, bút danh Lâm Tử. Phụ mẫu đều mất, sống một mình.

	Cái gọi là Bạch Phù, đơn giản là cái dùng tên giả mà thôi.

	Sở dĩ tra nàng, là bởi vì Lâm Giai Giai trước đó tại cục giám sát đặc biệt biểu hiện ra C kích võ đạo giả thực lực, đồng thời bị thương. Hạng Viêm bởi vì cùng ngày không có ở cục giám sát đặc biệt, cho nên cũng liền không thể ngay đầu tiên chú ý đến Lâm Giai Giai. Bất quá sau khi sự việc xảy ra Hạng Viêm cũng phái người đi bệnh viện điều tra nhập viện ghi chép, Lâm Giai Giai là phần lưng bỏng, xế chiều hôm đó ra viện.

	Hạng Viêm không biết rõ nhập viện ghi chép kỳ thật bị sửa đổi, là Mục Tiêu Bạch đỉnh lấy Cao Kiện danh nghĩa tìm Chương Học Nghĩa đổi.

	Hoàng Thừa Thuận là tối hôm qua Hạng Viêm mới phái đi ra.

	Phản hồi kết quả là Lâm Giai Giai tối hôm qua ngủ ở Cao Kiện kia, sáng hôm nay thừa dịp Cao Kiện không tại shopping xài 2 hơn vạn, nàng đem lấy lòng đồ vật trước đưa về nhà mình, lại cố ý chạy đến Cao Kiện nhà chờ Cao Kiện cho mình mua thức ăn.

	Cái này Logic thông sao?

	Mua quần áo có thể hoa 2 hơn vạn người, ăn cơm đến nỗi hành hạ như thế sao?

	Nàng vừa mua quần áo vì cái gì không mặc, lại muốn sớm đưa về nhà mình?

	Là sợ Cao Kiện biết không?

	Không chỉ có như vậy, Hoàng Thừa Thuận còn phát hiện, Lâm Giai Giai đến Cao Kiện nhà về sau, đang cố ý ngụy trang 'Bạch Phù', cùng trước đó tại thương trường mua sắm lúc tưởng như hai người.

	Nàng một mực tại diễn?

	Nhiều như vậy 'Phát hiện' xen kẽ cùng một chỗ, không khó coi ra, Lâm Giai Giai giống như đối Cao Kiện ôm lấy mục đích nào đó, mới lấy Bạch Phù thân phận tiềm phục tại Cao Kiện bên người.

	Như vậy vấn đề tới, Cao Kiện đến cùng có cái gì bí mật, là có thể bị cấp C võ đạo giả như vậy trăm phương ngàn kế mơ ước đâu?

	Hạng Viêm quyết định lại quan sát quan sát. 