 Chương 549: Thủy nguyệt mặt dây chuyền

	 

	"Tiểu bằng hữu, chính ngươi vuốt một vuốt Logic, chuyện này cùng ta có quan hệ trực tiếp sao?" Tào Húc chỉ mình trên điện thoại di động hai cái người hiềm nghi phạm tội ảnh chụp nói.

	"Chỉ định a!"

	"Cao Kiện kể cho ngươi Logic?"

	"Không phải, là mục đại sư nói với ta." Nam Dương lại đem Mục Tiêu Bạch cũng thay cho ra.

	Dù sao đều nói thoải mái.

	Cũng liền không quan tâm là một chuyện vẫn là mấy món chuyện.

	"Mục Tiêu Bạch sao? Đại sư danh tự này là thế nào tới?"

	Tào Húc tự nhiên biết mục đại sư đại biểu Mục Tiêu Bạch.

	"Cao Kiện ca nói chính hắn tại 16 tuổi trước đó hoàn thành trăm người trảm, Mục Tiêu Bạch ca thì là tại 12 tuổi trước đó bởi vì túng dục quá độ thậm chí cứng như đá không thể, vẫn là tu tiên cứu được hắn, còn nói hai người bọn hắn tán gái kinh nghiệm liền cùng một chỗ có thể quấn Địa cầu một vòng, giúp ta truy Ngô An Kỳ chỉ định không có vấn đề."

	Nam Dương nói đến đây lúc dừng một chút.

	Sau đó nói tiếp: "Cho nên ta mới gọi hắn mục đại sư lấy đó kính ngưỡng."

	Tào Húc cảm giác chính mình não khoát lại đau.

	Cái này hai hàng là tìm cái dế nhũi hướng chết lắc lư a.

	Bất quá Mục Tiêu Bạch khi còn bé túng dục quá độ việc này Tào Húc cảm thấy có thể lý giải, dù sao tối đa mới 20 phút nha.

	Cũng là hài tử đáng thương.

	"Nam Dương a, làm người không muốn nhận lý lẽ cứng nhắc, kỳ thật chuyện này ngươi tùy tiện tìm người phân tích một chút, đoán chừng đều có thể đạt được giống nhau kết luận, chính là Cao Kiện cùng Mục Tiêu Bạch đang lừa ngươi. Ngươi nói ngươi cùng ta cương chính mặt có chỗ tốt gì? Ngoại trừ có thể gia tăng bị ta ấn chết tỉ lệ, là, còn có thể cho ta ngột ngạt, khác chẳng phải vô dụng?"

	Tào Húc lấy tình động hiểu lấy lý.

	"Có thể ta cũng không có cùng ngươi cương chính mặt a!" Nam Dương phản bác.

	Hắn cũng không muốn cương chính mặt.

	Vấn đề đây không phải bị Tào Húc tìm tới cửa sao?

	Hắn cái này bên trong tình huống gọi chính diện bị cương.

	Tào Húc: "... ."

	Còn giống như thật sự là?

	Tào Húc một lần nữa gỡ một chút Logic quan hệ.

	Nam Dương đối với mình ghi hận trong lòng, Cao Kiện đối Nam Dương lắc lư có thừa, này lên kia xuống hạ Nam Dương đáp ứng Cao Kiện từ mặt bên cùng chính mình vừa một chút.

	Tỉ như trốn hai ngày khóa?

	Nhìn như vậy đến liền phi thường hợp lý.

	Nam Dương nỗ lực không tính lớn.

	Cao Kiện cũng vẻn vẹn làm ra cho mình ngột ngạt tác dụng.

	Hai phế vật.

	"Được rồi, ta cũng không làm khó ngươi, chờ ngươi sau khi ra ngoài đem sự tình tại hình sự trinh sát chi đội Ngô Thanh nơi đó làm sáng tỏ một chút, việc này coi như như thế đi qua."

	Tào Húc vỗ vỗ Nam Dương bả vai.

	Hắn hiện tại chỉ muốn mau chóng giải quyết Nam Dương phiền phức sau dường như do hành động.

	Dù sao về sau còn có càng nhiều phiền phức chờ đợi mình.

	"Tốt a."

	Nam Dương lên tiếng.

	"Đưa tay ra thêm cái bảo hiểm." Tào Húc lại nói.

	Nam Dương cũng không biết Tào Húc muốn làm sao thêm bảo hiểm.

	Nhưng hắn rõ ràng phản kháng vô dụng.

	Cho nên trực tiếp vươn tay.

	Ngay sau đó, Tào Húc không biết rõ từ chỗ nào chỉnh ra một cái Huyết sắc côn trùng đặt ở Nam Dương trên tay.

	"Cái gì, a tê ~!"

	Nam Dương trong lòng bàn tay bị đau.

	Huyết sắc côn trùng vậy mà cắn một cái phá Nam Dương trong lòng bàn tay, từ bàn tay trực tiếp chui vào.

	Cái này qua Trình Nam dương muốn đem côn trùng hất ra.

	Nhưng mà hắn bị Tào Húc khống chế lại, căn bản không động được.

	"Đây là cổ trùng, ta nuôi tiểu sủng vật, ngươi sau khi đi ra ngoài cùng Ngô Thanh giải thích chuyện của ta, sau đó gọi điện thoại tới tìm ta giải cổ. Nhưng nhớ kỹ muốn tại trong vòng 3 ngày đến, nếu không ngươi liền chết." Tào Húc làm một cái BooM thủ thế.

	"Không phải... , ngươi vừa không nói không làm khó dễ ta sao?"

	Tào Húc cái này nói trở mặt liền trở mặt cho Nam Dương chỉnh cảm xúc đều không ăn khớp.

	"Đây không phải khó xử, là uy hiếp, ân uy tịnh thi không xung đột, dù sao ta nhưng không có thời gian lặp đi lặp lại đốc xúc ngươi." Tào Húc lý trực khí tráng nói.

	Tào Húc đúng là không có quá nhiều thời gian trên người Nam Dương lãng phí.

	Trọng Minh bên kia đến cùng chuyện gì xảy ra Tào Húc còn chưa kịp đi điều tra.

	Nhưng nước khẳng định rất sâu.

	Dù sao Trọng Minh cho mình gài bẫy, nói rõ hắn đã đứng tại Cao Kiện một phương.

	Cái này so Tào Húc nguyên nghĩ muốn phức tạp rất nhiều.

	Hiện tại không bài trừ Hồn Châu tại Trọng Minh trên người khả năng.

	Thậm chí có khả năng Cao Kiện cùng Mục Tiêu Bạch chỉ là tại cho Trọng Minh làm việc.

	Trọng Minh loạn nhập để Tào Húc trước đó rất nhiều kết luận đều muốn đẩy ngã làm lại, ở trong đó sẽ diễn sinh ra càng nhiều khả năng, trình độ phức tạp đã so trước đó bao nhiêu lần tăng trưởng.

	Đây là chuyện xấu cũng là chuyện tốt.

	Chuyện xấu là phức tạp độ gia tăng.

	Chuyện tốt là Tào Húc trên tay manh mối nhiều.

	Chí ít theo Tào Húc là như vậy.

	"Ta đi trước, xong việc gọi điện thoại cho ta." Tào Húc cuối cùng lưu lại một tấm danh thiếp, đi ra ngoài rời đi.

	...

	Nam Dương trong phòng ngồi vài phút.

	Lắng lại một chút đối mặt Tào Húc mang tới khẩn trương cảm giác.

	Sau đó cho Cao Kiện gọi điện thoại.

	"Uy Cao Kiện ca, ta vừa mới bị Tào Húc bắt được." Nam Dương mở miệng nói ra.

	"Ngươi ra cửa?"

	Cao Kiện thanh âm từ điện thoại bên kia truyền đến.

	"Không có."

	Nam Dương trả lời.

	"Vậy hắn đều đối ngươi làm cái gì?" Cao Kiện hỏi.

	"Hắn đầu tiên là hỏi ta vì cái gì nhằm vào hắn, hỏi chúng ta lần này kế hoạch nghĩ đạt tới cái mục đích gì... ."

	"Vậy ngươi cho hắn ngột ngạt không?"

	Cao Kiện đánh gãy Nam Dương mà nói.

	"Thêm! Ta cảm giác hắn đều muốn cơ tim tắc nghẽn!" Nam Dương thập phần hưng phấn nói.

	Có thể cho Tào Húc làm cơ tim tắc nghẽn.

	Cái này đi đến cái nào đều là khoe khoang vốn liếng a!

	"Xinh đẹp!"

	"Còn gì nữa không?" Cao Kiện tiếp tục hỏi.

	"Xong việc hắn liền để ta đi Ngô thúc thúc nơi đó đem sự tình giải thích rõ ràng, lúc gần đi còn đối ta dùng cổ trùng, nói là trong vòng 3 ngày không giải trừ, ta liền sẽ chết." Nam Dương nói.

	"Cổ trùng? Dạng gì cổ trùng?"

	Cao Kiện cùng Mục Tiêu Bạch đã sớm biết Tào Húc có một loại khống chế người thủ đoạn.

	Chỉ là bọn hắn không có cơ hội hỏi Nghiêm Tang.

	Yêu Du Niên lại không biết Tào Húc cho mình hạ cổ sự tình.

	Cũng là Nam Dương lần thứ nhất gặp được chân chính cổ trùng.

	"Rất nhỏ rất nhỏ, huyết hồng sắc, từ tay ta trong lòng chui vào." Nam Dương giải thích nói.

	"Dạng này, ngươi đi ngô đội kia giải thích rõ ràng về sau đến ta cái này, ta cùng Mục Tiêu Bạch trước nghiên cứu một chút, sau đó ngươi lại đi tìm Tào Húc giải cổ." Cao Kiện nói.

	Kỳ thật Cao Kiện cũng biết chính mình tám chín phần mười không thể phân tích ra cái gì tới.

	Yêu Du Niên lúc ấy thậm chí không có cảm giác đến thể nội có bất kỳ vấn đề, bộc phát sau mới biết được chính mình trúng rồi cổ.

	Mà lại Tào Húc tất nhiên dám yên tâm như vậy to gan đem cổ trùng dùng đến.

	Đoán chừng cũng là không sợ điều tra.

	"Đúng rồi, đừng đề cập ta à!" Cao Kiện lại bổ sung một câu.

	Cao Kiện cảm thấy việc này vốn là thuộc về không có gì dinh dưỡng bản án, vấn đề duy nhất chính là mình lúc ấy nói Ngô An Kỳ ba nàng là thối đồ đần.

	Cho nên việc này ngàn vạn không thể bại lộ.

	Nếu không có thể sẽ bị đánh.

	"Kia về sau điện thoại liên lạc đi." Nam Dương đạo.

	"Ừm."

	...

	Cùng một thời gian, Ngô Thanh lái xe mang Ngô An Kỳ đi vào mê huyễn thành phụ cận nhà kia đồ trang sức cửa hàng.

	Nữ nhi vài ngày trước quấn lấy chính mình muốn một cái thủy nguyệt mặt dây chuyền làm quà sinh nhật.

	120 vạn.

	Ngô Thanh chỉ định có số tiền này.

	Nhưng một học sinh trung học mang 120 vạn mặt dây chuyền quá rêu rao.

	Ngô An Kỳ mài hơn một tuần hắn đều không có đồng ý.

	Ngay sau đó liền gặp được chuyện.

	Nam Dương mất tích mấy ngày nay, cứ việc Ngô Thanh cẩn thận phán đoán sau đã liên tục cam đoan Nam Dương tuyệt sẽ không có sinh mệnh nguy hiểm, có thể Ngô An Kỳ vẫn như cũ là cả ngày rầu rĩ không vui. 