 Chương 331: Kích tình tại thiêu đốt

	 

	Âu Dương Hòa Phong vừa mới chỉ là đồng hóa phần eo thân thể, cho nên trong thời gian ngắn sức chiến đấu thật cũng không nhận ảnh hưởng quá lớn. Dứt lời, hắn từ trên trời triệu hoán đi ra một tòa núi lớn, lần nữa đem ngo ngoe muốn động quỷ đầu pháp tướng áp chế xuống.

	Cái khác nội phủ kỳ cao thủ có chút động dung.

	Một cái là vừa vặn trúc cơ tiểu bối,

	Một cái khác là sớm đã ẩn cư 300 năm không hỏi thế sự lão tiền bối.

	Thẳng thắn nói, hành động lần này, thật sẽ không có hai người bọn họ chuyện gì. Bởi vì một cái không tới đẳng cấp không có tư cách đến liều mạng, một cái khác là không mấy năm tốt sống, căn bản không đáng tới này liều mạng.

	Chân chính hẳn là liều mạng, là bọn hắn những này chính vào đỉnh phong người.

	Bởi vì Cao Kiện trong miệng đặc quyền giai cấp, cũng chính là những người này.

	Nhưng bây giờ hết lần này tới lần khác là cái này một già một trẻ trước đốt lên, bày ra một bộ thấy chết không sờn dáng vẻ.

	Những này nội phủ kỳ cao thủ ngoại trừ Kim Chung Đạo bên ngoài đều không phải loại người như vậy mây diệc vân rất đơn thuần tính cách, nếu như hai người chỉ là miệng pháo, đại gia không có khả năng quá coi là thật.

	Bọn hắn là thật sự làm được.

	Cao Kiện công tâm thủ đoạn đương nhiên không cần phải nói, con quỷ nào tu nhìn thấy Cao Kiện không dưới ý thức hoa cúc xiết chặt?

	Thậm chí còn bức điên một cái.

	(Alex: Nói bao nhiêu lần, ta không điên! Thật không có điên! )

	Mà Âu Dương Hòa Phong đâu, cổ viện bên này tổn thương nặng nhất chính là hắn, lúc này còn mở miệng muốn thề sống chết bảo hộ Cao Kiện.

	Đều loại thời điểm này, không ai sẽ ở trong chuyện này nói đùa.

	Hắn nói ra miệng, liền chứng minh Âu Dương Hòa Phong xác thực đã làm tốt biến thành hành động chuẩn bị.

	Một già một trẻ còn như vậy, người khác làm sao có thể không động dung?

	"Cao Kiện đúng không? Ngươi đều có thể không cần đi. Viện trưởng đại nhân lời hứa ngàn vàng, hắn đã nói ra miệng, vậy hôm nay có chúng ta ở đây, ngươi tất sẽ không chết." Vu Tử Phạm một chiêu bức lui Kiếm Nhất Phàm, ở trên trời kéo ra  một cái đao hoa, đẹp trai một thớt.

	"Lúc đầu cũng là ưu thế cục." Ly Tam Trọc khẽ gắt một ngụm, nội tâm lại là đối Cao Kiện vài phần kính trọng.

	Ly Tam Thanh gật gật đầu, khẽ cười nói: "Bất quá tốt nhất đứng đằng sau điểm."

	"Kích tình tại thiêu đốt!" Kim Chung Đạo hét lớn một tiếng, trong lúc nhất thời kim quang nổi lên, khí thế bức người hướng Niên Viễn đụng vào.

	Niên Viễn: "Tìm ngài đừng có lại thiêu đốt được không? Đủ mãnh liệt."

	Kim Minh: "Gia gia rất đẹp, bom người... , bom người cũng tốt đẹp trai."

	Băng điêu Lam Tinh: "Miễn cưỡng đủ tư cách làm ta đối thủ."

	Vệ Tử Hưu lúc này đã cùng Điển Thương Lâm triền đấu cùng một chỗ.

	Cao Kiện chân thân bị tạc ra về sau trận chiến đấu này hắn cơ bản liền không được tác dụng.

	Trước đó Cao Kiện dám tứ không kiêng sợ cho người khác đội nón xanh là bởi vì các quỷ tu tìm không thấy bản thể hắn, công kích lưu sa kính tượng cũng không có trứng dùng. Hiện tại Cao Kiện nếu là còn dám chạy tới với ai lãng, vậy nhân gia xoay tay lại chính là một cái kỹ năng, căn bản không có khả năng quen bệnh.

	Cao Kiện kỳ thật cũng biết điểm này, cho nên lặng lẽ meo meo đứng ở trong đám người.

	Lần này đổi thành hắn ở trong lòng mặc niệm,

	Nhìn không thấy ta nhìn không thấy ta...

	Điển Thương Lâm thật rất mạnh, Vệ Tử Hưu toàn lực bộc phát, linh đạn châu không cần tiền đồng dạng hướng Cao Kiện đập tới, lại toàn bộ bị Điển Thương Lâm chặn lại.

	Cái này nếu là thay cái những người khác, đừng nói ngăn trở phi hành kỹ năng, triền đấu lâu như vậy, sớm đã bị Vệ Tử Hưu Ko.

	Điển Thương Lâm nhưng như cũ đánh hổ hổ sinh phong.

	Gặp linh đạn châu bị Điển Thương Lâm chặn đường, Vệ Tử Hưu lúc này lại là thân hình thoắt một cái, một phân thành hai hướng hai cái trái phải phương hướng liền xông ra ngoài, muốn đột phá Điển Thương Lâm phòng thủ.

	Nhưng mà Điển Thương Lâm là Phong thuộc tính dị năng, tốc độ nhanh không biên giới.

	Hắn trước tiên không có đánh giá ra chân thân, liền tùy tiện tìm một cái gần, một kiếm phía dưới liền phá vỡ cái này huyễn tượng.

	Phá vỡ huyễn tượng về sau, một cái khác Vệ Tử Hưu vậy mà mới khó khăn lắm vòng qua Điển Thương Lâm phòng thủ. Lúc này Điển Thương Lâm dưới chân kình phong đột khởi, vậy mà lấy một cái không thể tưởng tượng tốc độ từ phía sau đuổi kịp Vệ Tử Hưu. Thất Tinh Long Uyên giờ phút này quang mang lóe lên, hình chữ thập kiếm khí trực tiếp chém về phía Vệ Tử Hưu hậu thân.

	Nhưng mà, bay ở phía trước Vệ Tử Hưu đối mặt kiếm khí lúc này lại là thong dong quay người, đồng thời lộ ra một cái nụ cười tà dị.

	Một giây sau, Vệ Tử Hưu thân hình tăng vọt, liền hóa thành một cái cự đại quỷ đầu.

	Quỷ đầu há to miệng rộng, vậy mà đem vội vàng chạy tới Điển Thương Lâm một ngụm nuốt vào trong bụng.

	Sâm la Quỷ giới.

	"Không được!"

	Điển Thương Lâm căn bản không muốn minh bạch Vệ Tử Hưu là như thế nào trong khoảng thời gian ngắn cùng mình pháp tướng trao đổi vị trí.

	Dù sao chính là không hiểu thấu trúng chiêu.

	Sâm la Quỷ giới là một cái ngay cả Vệ Tử Hưu đều không thể hoàn toàn nắm giữ tuyệt kỹ, nghiễm nhiên đã có một loại nào đó không gian thuộc tính hình thức ban đầu. Một kích này nhanh đến tột đỉnh, Điển Thương Lâm căn bản không kịp làm ra bất luận cái gì ứng đối, liền bị cuốn vào đến một cái không gian song song bên trong.

	"Ha ha ha ha ha, Điển Thương Lâm, thoải mái sao?" Vệ Tử Hưu cười to thanh âm từ nguyên bản quỷ đầu bị trấn áp vị trí bên trên truyền đến, hắn một kích phá mở đầu trên đỉnh cự thạch, trong lúc nhất thời uy thế vô song.

	Sâm la Quỷ giới bên trong, Điển Thương Lâm sắc mặt ngưng tụ, hắn ép buộc để cho mình tỉnh táo lại.

	Nơi này kỳ thật chỉ là một cái phi thường không thành thục không gian song song, chính mình thậm chí có thể từ nơi này nhìn thấy phía ngoài chiến trường, cũng có thể cùng những người khác đối thoại.

	Nhưng muốn từ nơi này đi ra ngoài,

	Chỉ sợ chỉ có thể...

	"Ngăn lại Vệ Tử Hưu, ta cần 30 giây." Điển Thương Lâm mờ mịt thanh âm từ sâm la Quỷ giới bên trong truyền ra.

	"30 giây? Đủ tự tin. Bất quá giết một tên tiểu quỷ, 5 giây liền đủ. Điển Thương Lâm, ngươi mồi nhử ta tạm thời trước nhận lấy, lần sau gặp mặt, chờ lão tử cho ngươi kinh hỉ." Vệ Tử Hưu đối Điển Thương Lâm khoát khoát tay, sau đó trước người lại xuất hiện ba cái linh đạn châu, tay phải hắn vung lên, linh đạn châu liền hướng Cao Kiện đập tới.

	Nhưng vào đúng lúc này, một người có mái tóc hoa râm lão giả xuất hiện tại tầm mắt bên trong, ngăn ở Vệ Tử Hưu trước mặt.

	Là Âu Dương Hòa Phong.

	"Ta đã nói rồi, muốn giết hắn, liền muốn từ thi thể của ta bên trên bước qua đi."

	Âu Dương Hòa Phong đưa tay nhấn một cái, một tòa núi lớn liền xuất hiện tại linh đạn châu quỹ tích đạn đạo phía trên.

	Một giây sau, linh đạn châu liền cùng đại sơn bộc phát ra mãnh liệt va chạm.

	Oanh.

	Đệ nhất phát linh đạn châu không thể đánh nát đại sơn, nhưng cũng đem nặng nề vô cùng đại sơn ném ra một cái hố to, hố to chung quanh, xuất hiện hình mạng nhện vết rạn cũng bắt đầu hướng bốn phía lan tràn.

	Đây vẫn chỉ là bắt đầu, cái thứ hai linh đạn châu theo nhau mà tới.

	Lại là một tiếng oanh minh nện ở cùng một điểm bên trên, linh đạn châu tại vừa mới trên cơ sở lại ném ra một cái càng lớn càng sâu hố, cơ hồ xuyên qua hơn phân nửa ngọn núi. Hình mạng nhện vết rạn lúc này đã trải rộng lưng núi, đại sơn trong lúc nhất thời lung lay sắp đổ.

	Ngay sau đó, quả thứ ba linh đạn châu đến.

	Oanh!

	Lại là giống nhau vị trí.

	Ba phát liên tục lực lượng có thể ngọn núi rốt cuộc gánh chịu không được linh đạn châu lực trùng kích, trực tiếp bị phá ra.

	Mà đánh xuyên ngọn núi linh đạn châu uy lực mặc dù chỉ còn non nửa, lại vẫn lấy cực nhanh tốc độ hướng Cao Kiện bay đi.

	Âu Dương Hòa Phong một ngụm máu tươi phun ra, hiển nhiên là bị thương.

	Cao Kiện trước tiên khởi động cá ướp muối từ lực đai lưng.

	Linh đạn châu mặc dù lực lượng biến mất hơn phân nửa, nhưng nếu như trực tiếp đụng vào, cũng đầy đủ đánh giết chính mình. 