 Chương 492: Ước sao?

	 

	"Cái gì? Ngươi lừa gạt ta?" Lilith đạo.

	"Đúng thế. Ta tất nhiên lựa chọn ngươi làm minh hữu, như thế nào lại đối Lilith tiểu thư hoàn toàn không có biết đâu? Kỳ thật ta đã sớm chú ý tới Cao Kiện người này, đồng thời đã vì có thể để cho Lilith tiểu thư thoát khỏi hắn làm sung túc kế hoạch. Nguyên bản ta không nói, là bởi vì muốn cho Lilith tiểu thư một kinh hỉ." Kevin đạo.

	"Thật?"

	"Thật!"

	"Ta có thể tha thứ ngươi, như vậy kế hoạch của ngươi là... ?"

	"Kỳ thật nói cho ngươi cũng không có gì, tất nhiên ta quyết định xuất thủ, liền tuyệt không phải Cao Kiện có thể chống lại, thậm chí không sợ hắn biết. Trên tay của ta có một cái rất thú vị mà lại hắn tuyệt đối không nghĩ tới con tin, cái này con tin nhất định sẽ cho Cao Kiện mang đến vượt mức bình thường kinh hỉ." Kevin đạo.

	"Rất thú vị? Lại tuyệt đối không nghĩ tới con tin? Là ai?"

	Lilith trong lòng cuồng loạn.

	Kevin quả nhiên là Tào Húc một bọn sao?

	Như vậy chỉ cần biết rằng người này là ai, chính mình có phải hay không coi như hoàn thành Cao Kiện cho nhiệm vụ đâu?

	"Lilith tiểu thư, thật xin lỗi, cái này ta không thể nói."

	Kevin còn không có bị sắc đẹp choáng váng đầu óc.

	Chuyện này nói đến đây chính là cực hạn của hắn.

	Hiện tại những này đã biết tin tức, coi như thật làm cho Cao Kiện biết cũng không thể nào bố trí phòng vệ.

	Có lẽ sẽ còn bởi vì những này không xác định tin tức bị làm luống cuống tay chân.

	Đương nhiên.

	Không biết rõ tốt nhất.

	Nhưng đây không phải vì trang bức cần sao?

	Không thể không nói, Kevin loại tính cách này chính là tại Tào Húc kia không chiếm được trọng dụng nguyên nhân.

	"Cùng ta cũng không thể nói sao?" Lilith đánh chữ đạo.

	"Không phải không được, nhưng làm như vậy Lilith tiểu thư ngươi chẳng phải mất đi niềm vui thú sao?" Kevin đạo.

	"Có thể ta muốn phán đoán kế hoạch của ngươi có được hay không."

	"Xin yên tâm, kế hoạch của ta mười phần chắc chín. Mà lại coi như thật thất bại, Cao Kiện cũng sẽ không nghĩ tới cùng Lilith tiểu thư có quan hệ, điểm ấy ta có thể cam đoan."

	"Kia... , tốt a."

	Lilith hơi có vẻ xấu hổ.

	Còn kém một chút xíu không hỏi mấu chốt.

	Bất quá cũng coi như thu hoạch không nhỏ a?

	Kevin đắc chí vừa lòng buông xuống điện thoại di động, cùng Lilith hàn huyên một hồi, hắn cảm thấy mình hẳn là có rất lớn cơ hội có thể cho Lilith lừa gạt giường.

	Cái này khiến Kevin tâm tình thật tốt.

	Chính mình một bên tìm hiểu lấy Cao Kiện tình báo, một bên tán gái.

	Nhìn xem hiệu suất này!

	Tào Húc nếu là nguyện ý giao cho mình một chút nhiệm vụ trọng yếu hơn đi làm, chỉ sợ hiện tại chẳng những đã khóa chặt Hồn Châu đến cùng có hay không tại Cao Kiện trên tay, có lẽ đã nắm bắt tới tay cũng khó nói!

	Các ngươi đều chờ đợi.

	Ta mạnh hơn Đỗ Lan, tương lai cũng sẽ vượt qua Tào Húc.

	Thời gian sẽ chứng minh hết thảy!

	Kevin còn tại kia ý dâm đâu, kết quả nghe lén hình tượng biểu hiện, Lilith cho Cao Kiện gọi một cú điện thoại.

	Nhìn thấy cú điện thoại này, Kevin trong lòng hơi hồi hộp một chút.

	Nại nại đức.

	Tình huống như thế nào?

	"Uy, Cao Kiện." Điện thoại vừa mới kết nối, Lilith liền vượt lên trước mở miệng nói.

	Đầu bên kia điện thoại trầm mặc vài giây đồng hồ, sau đó mới truyền đến Cao Kiện thanh âm: "Không phải để ngươi đừng liên hệ ta sao?"

	"Ta muốn gặp ngươi." Lilith đạo.

	"Ta không muốn."

	Lại trầm mặc mấy giây.

	Đầu bên kia điện thoại đột nhiên truyền đến Lilith tiếng gầm gừ: "Cao Kiện! Ngươi còn là người sao! Ngươi đối ta làm như thế sự tình sau đó liền xem như người không việc gì đồng dạng đi thẳng một mạch có đúng không! Ngươi biết những ngày này chính ta là thế nào qua sao!"

	Lần nữa trầm mặc.

	Sau đó,

	"Lilith, chúng ta kết thúc, ta cho ngươi tự do, cái này chẳng lẽ không phải ngươi muốn sao?" Cao Kiện trầm giọng nói.

	"Ta không muốn tự do! Cao Kiện, ngươi biết ta muốn chính là cái gì!"

	Lilith lần nữa đối microphone quát.

	"Không có ý tứ, ngươi muốn ta cho ngươi không được." Cao Kiện âm thanh lạnh lùng nói.

	"Cao Kiện, ngươi hôm nay nếu như không tìm đến ta, ngươi nhất định sẽ hối hận." Lilith trong giọng nói mang theo một tia oán độc.

	"Ngươi uy hiếp ta?"

	"Có phải hay không uy hiếp, ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết."

	"Lilith, ngươi đến cùng muốn như thế nào?" Cao Kiện kéo cao ngữ điệu.

	"Cao Kiện, ngươi cho là ta sẽ hại ngươi sao? Hôm nay ngươi tìm đến ta, ta cho ngươi biết một sự kiện. Ta muốn để ngươi biết, ta mới là đối ngươi hữu dụng nhất một cái kia."

	Đầu bên kia điện thoại lần nữa trầm mặc.

	Hồi lâu sau,

	"Ta có thể lại tin ngươi một lần, nếu như ngươi gạt ta... ."

	"Sẽ không!"

	Lilith trực tiếp đánh gãy Cao Kiện lời nói, sau đó tiếp tục nói: "Ngươi chừng nào thì tới?"

	"1 giờ bên trong đi."

	"1 giờ sao? Vậy ta hiện tại xin phép nghỉ, mở tốt... , ân, ở chỗ đó chờ ngươi. Đúng, ta còn chuẩn bị tự nhưỡng rượu đỏ." Lilith trong lời nói hưng phấn lộ rõ trên mặt.

	"Treo."

	Cao Kiện cúp điện thoại.

	...

	Để điện thoại xuống, Lilith nhỏ mặt trái xoan lập tức từ hưng phấn chuyển thành tức giận.

	Cao Kiện ngươi tên hỗn đản vương bát đản không biết xấu hổ!

	Coi như điện thoại bị nghe lén không thể nói chi tiết, chúng ta cũng chỉ là hẹn địa điểm gặp mặt mà thôi.

	Đến nỗi an bài một màn như thế sao?

	Mà lại ngươi xem một chút đây là cái quỷ gì súc kịch bản?

	Ngươi cầm ai làm bị ném bỏ oán phụ đâu?

	Còn để cho ta chủ động mướn phòng chờ ngươi?

	Ta nhổ vào!

	Cái này hỗn đản nhất định là mượn cơ hội này thỏa mãn hắn biến thái tâm lý ám chỉ!

	Cao Kiện chờ đó cho ta!

	Lilith cầm trong tay ly rượu đập nát, lộ ra một cái nhọn gốc rạ.

	Một hồi liền dùng cái này nhỏ nhọn đâm chết ngươi!

	Cùng lúc đó.

	Trong biệt thự, Kevin cũng ngã một cái ly pha lê.

	Ba.

	"Mẹ nó tiện hóa!"

	Vừa mới một hệ liệt đối thoại Kevin đã nghe mộng bức.

	Hắn nguyên lai não bổ kịch bản là Cao Kiện đối Lilith làm một chút hạn chế cấp nội dung, dẫn đến Lilith ghi hận trong lòng.

	Nhưng mà nghe vừa mới trong điện thoại ý tứ.

	Cái này mẹ nó căn bản cũng không phải là có chuyện như vậy a!

	Lilith mặt ngoài xui khiến chính mình đối phó Cao Kiện, trên thực tế là muốn dùng từ phía bên mình đạt được tình báo dụ hoặc Cao Kiện cùng nàng gặp mặt, mưu toan thu hoạch Cao Kiện tín nhiệm.

	Có lẽ cũng không bài trừ nếu như Cao Kiện không muốn nàng, nàng liền thật liên hợp chính mình cùng một chỗ đối phó Cao Kiện khả năng.

	Nhưng vô luận loại tình huống nào đều chứng minh nữ nhân này tuyệt không phải mặt hàng nào tốt.

	Cũng may chính mình biết trước cho Lilith điện thoại cắm vào virus, mà lại không có lộ ra chân chính trong kế hoạch cho.

	Nhưng khẩu khí này thật nuốt không trôi.

	Chính mình lại bị một cái tiểu nương môn lắc lư!

	Uổng phí lớn một tấm thuần khiết như thế mặt.

	Ngươi cứ như vậy thiếu nam nhân sao?

	Tiểu biểu nện.

	Lão tử sớm tối làm ngươi!

	Nhắc tới cũng xảo, Tào Húc buổi sáng đi ra ngoài làm việc, lúc này vừa vặn trở lại biệt thự.

	Vừa vào cửa, liền nghe đến Kevin quẳng cái chén.

	"Kevin, xảy ra chuyện gì?" Tào Húc cau mày nói.

	"Sư phó, không có gì a không, ta vừa mới nghe lén đến Lilith điện thoại, nàng vậy mà hẹn Cao Kiện mướn phòng." Kevin nói.

	"Cái gì? Nàng lúc này ước Cao Kiện, mướn phòng?"

	Tào Húc không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

	Bất quá Lilith dù sao cùng Cao Kiện cùng ăn cùng ở qua một đoạn thời gian, hai người có chút cái gì quan hệ mập mờ cũng mười phần bình thường.

	Chỉ có Đỗ Lan thằng ngốc kia mới có thể cảm thấy xinh đẹp như vậy tinh linh không có lực phản kháng chút nào cùng một cái nam nhân cùng ở một cái phòng, biết cái gì sự tình đều không có phát sinh. 