 Chương 151: Nhắm chuẩn, phát xạ

	Lần này dán rất rắn chắc, cũng rất lập thể, Cao Kiện xong việc còn tại Tào Hạo rất đắt trên quần áo xoa xoa tay.

	[ đến từ Tào Hạo tâm tình tiêu cực +666, +666, +666, +666, . . . .  ] 

	Hai cái tùy tùng nhìn lần này không có tay lại muốn tiếp tục đoạt bánh gatô, kết quả Cao Kiện một tay khẽ chống liền từ trên mặt bàn phóng qua, đoạt tại hai người trước đó đem toàn bộ lớn bánh gatô nâng lên.

	Hai người động tác trì trệ, sau đó liền thấy hai khối bánh gatô đập vào mặt.

	Phốc phốc.

	Hai người không tránh kịp, bị dán vừa vặn.

	[ đến từ. . . .  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	Cái này vẫn chưa xong, Cao Kiện trên tay còn lại hơn phân nửa khối bánh gatô đâu. Lúc này Tào Hạo cũng vọt lên, hắn hiện tại là chân trần không sợ mang giày, chính mình cũng dạng này còn không cùng Cao Kiện liều mạng? Kết quả hắn vừa mới vọt tới Cao Kiện trước mặt, nửa khối bánh gatô mang theo khay toàn bộ hướng trên mặt hắn khét tới.

	Phanh.

	Cho dù là bánh gatô, đỗi trên mặt khí lực cũng là không nhỏ.

	Tào Hạo trúng chiêu trong nháy mắt con mắt tối đen, ngửa đầu ngã xuống.

	Nhưng vào lúc này, một cái tinh tế trắng noãn cánh tay từ Cao Kiện gáy lượn quanh đi lên, ngay sau đó, Cao Kiện toàn bộ phía sau lưng đều cảm thấy mềm nhũn xúc cảm. Cao Kiện thấy là Cổ Hạnh Nhi không có quá để ý, ngay sau đó, Cổ Hạnh Nhi liền đem trên tay bánh gatô cọ tại Cao Kiện trên mặt, vẽ lên một cái một chữ.

	"Hì hì ha ha!" Cổ Hạnh Nhi một kích thành công nhanh chân liền chạy.

	Cao Kiện phản ứng một chút, đẩy ra Tào Hạo cản đường hai cái tùy tùng, thuận thế đuổi theo.

	Hai người một đường bay nhanh, nhanh đến thang lầu lúc Cổ Hạnh Nhi đột nhiên một cái dừng, Cao Kiện kém chút cùng nàng đụng vào.

	"Hô. . . , ra tránh một chút, không muốn trở về." Cổ Hạnh Nhi chạy hồng hộc, trên mặt cũng bị bánh gatô bôi tốt sắc màu lộng lẫy.

	"Kia muốn đi đâu?" Cao Kiện hỏi.

	"Không biết rõ ai, nếu không chúng ta chơi chơi trốn tìm tốt." Cổ Hạnh Nhi hưng phấn nói.

	"Trò chơi này, ta có thể thật lợi hại."

	"Hạnh Nhi cũng thật lợi hại, đặc biệt sẽ giấu." Cổ Hạnh Nhi duỗi ra đầu lưỡi.

	"Được, vậy ta tìm đến, chờ ta cho ngươi định vị một chút, dạng này ngươi liền chạy không ra lòng bàn tay của ta." Cao Kiện xuất ra Kerr định vị nghi, cho Cổ Hạnh Nhi khóa lại thành số 1 vị.

	"Cao Kiện ca ca chán ghét!" Cổ Hạnh Nhi coi là Cao Kiện vẩy nàng đâu, còn nói cái gì chạy không xuất thủ lòng bàn tay, tốt thẹn thùng ~!

	Nhưng mà Cổ Hạnh Nhi không biết, Cao Kiện rất thành thật, là thật cho nàng định vị, mà Cổ Hạnh Nhi cũng là thật chạy không xuất thủ lòng bàn tay. . .

	"Đúng rồi, ngươi không đi rửa mặt sao?" Cao Kiện nhìn xem Cổ Hạnh Nhi vai hề đạo.

	"Phải rửa, trang đều bạch hóa." Cổ Hạnh Nhi vểnh lên miệng nhỏ.

	"Vậy ngươi đi đi, hiện tại trò chơi bắt đầu?"

	"Cao Kiện ca ca ngươi trước nhắm mắt."

	Cao Kiện nghe vậy nhắm mắt lại, kết quả một giây sau, Cổ Hạnh Nhi đột nhiên đưa tay tại Cao Kiện má bên kia cũng lau một chút.

	"Ha ha ha ha ha, onii-chan, không cho phép mở mắt nha." Cổ Hạnh Nhi nhanh như chớp chạy mất.

	Cao Kiện đóng một hồi con mắt mới mở ra, hắn dùng mu bàn tay lau lau mặt, chính mình cũng hẳn là đi tẩy rửa. Trước đó vì cho Tào Hạo hai ngọn núi xâu tai, cọ xát một tay bơ.

	Cao Kiện thuận Cổ Hạnh Nhi rời đi phương hướng dự định đi tìm toilet, kết quả chuyển biến sát na nhìn thấy đối diện trong phòng chung đi ra một người quen.

	Minh Kỳ Vĩ.

	Cùng Nhạc Như Thương thu về băng đến hố chính mình cái kia.

	Cao Kiện vội vàng lại đem chân bước trở về, Minh Kỳ Vĩ không thấy được hắn, Cao Kiện lặng lẽ meo meo đi theo. Bất quá nghĩ đến Minh Kỳ Vĩ nhận biết mình, Cao Kiện lại vụng trộm đổi cái hình tượng.

	Minh Kỳ Vĩ đi phòng rửa tay, Cao Kiện theo tới thời điểm không thấy được Cổ Hạnh Nhi, lại nhìn thấy Tào Hạo tại kia rửa mặt, một bên tẩy còn một bên cùng bên cạnh hai tên nam sinh nói chuyện.

	"Hạo ca, ta một hồi dẫn người trực tiếp tiến thuê phòng?"

	"Ngươi có phải hay không ngốc? Chờ hắn hai đi." Tào Hạo cho áo đen tiểu đệ một cái vỗ đầu, trí thông minh này đi theo chính mình, có chút hỏng việc a.

	"Vậy nếu là hai người bọn hắn một mực tại cùng một chỗ đâu? Cũng động thủ sao?" Áo đen tiểu đệ hỏi.

	"Một người nữ sinh có thể đỉnh cái gì dùng, các ngươi đừng đánh đến nàng liền xong rồi." Tào Hạo lau mặt một cái bên trên thủy đạo.

	"Đã hiểu, kia hạo ca ta mang mấy người?"

	"5- 6 người được a, còn muốn đi mấy cái?"

	"Tốt!"

	Hai tiểu đệ bạch bạch bạch chạy tới gọi người.

	Cao Kiện vừa đi thoáng qua một cái, nghe điệu bộ này giống như tại nhắm vào mình a!

	Ta đều nói ta không mang thù, người này làm sao như thế phân cao thấp đâu?

	Tào Hạo rõ ràng từ trong gương nhìn thấy Cao Kiện, bất quá Cao Kiện dịch dung, tướng mạo bình thường, không bắt ánh mắt. Cao Kiện quần áo mặc dù không đổi, nhưng vừa rồi tối như bưng, Tào Hạo hiển nhiên cũng không có chú ý Cao Kiện xuyên cái gì.

	Minh Kỳ Vĩ đi nhà xí trước đó, vậy mà đi trước rửa tay.

	Đó là cái sạch sẽ người.

	Một loạt mấy cái vòi nước, Minh Kỳ Vĩ nhìn thấy Cao Kiện là cùng chính mình đằng sau tới, cũng không để ý. Hắn tại Tào Hạo bên cạnh mở ra vòi nước, kết quả một giây sau, vòi nước liền giống bị người chặn lại một ngón tay, chiếu nghiêng ra dòng nước thử Tào Hạo một thân.

	Minh Kỳ Vĩ giật mình tranh thủ thời gian đóng nước.

	"Nằm thảo có bệnh a?" Tào Hạo bị dòng nước phun giật mình, né mấy bước, xông bên cạnh Minh Kỳ Vĩ mắng một câu.

	[ đến từ Tào Hạo tâm tình tiêu cực +222.  ] 

	"Không có ý tứ." Minh Kỳ Vĩ mặc dù cảm thấy vừa mở vòi nước liền phun ra cùng chính mình không quan hệ nhiều lắm, nhưng vẫn là điệu thấp nói lời xin lỗi.

	"Chú ý một chút. " Tào Hạo xem xét Minh Kỳ Vĩ nhân cao mã đại vẫn rất hiểu lễ phép, chính mình tiểu đệ lại không ở bên người, cũng liền như vậy được rồi.

	Tào Hạo rút hai tấm giấy lau lau tay, tiến vào nhà vệ sinh.

	Minh Kỳ Vĩ cùng Tào Hạo trình tự không sai biệt lắm, cũng giật hai tấm giấy, trước sau chân tiến vào nhà vệ sinh, sau đó đứng tại Tào Hạo bên cạnh bồn tiểu tiện trước, bắt đầu giải quần.

	Cao Kiện không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, hai người này như thế khắc chế sao? Không thể lại nói nhao nhao hai câu?

	Cao Kiện cũng theo vào nhà vệ sinh, đứng ở Minh Kỳ Vĩ phía bên phải.

	Tào Hạo cảm thấy hôm nay rất không thuận, không thuận chỗ:

	Thứ nhất, hắn chuẩn bị hồi lâu, chính mình không có hẹn đến Cổ Hạnh Nhi không nói, Cổ Hạnh Nhi còn cùng người khác ước ca hát. Thứ hai, hắn vừa rồi muốn dùng bánh gatô ác tâm một phen Cao Kiện, kết quả mình bị khét một mặt. Thứ ba, hắn đột nhiên phát hiện chính mình đi tiểu mở rộng chi nhánh, mà lại phân đặc biệt lợi hại, vậy mà thử đến bên cạnh chân của người kia bên trên. . .

	[ đến từ Tào Hạo tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Minh Kỳ Vĩ lúc đầu rất nhẹ nhàng đang nhường, kết quả phóng tới một nửa, đột nhiên phát hiện từ bên cạnh hố vị lên điểm tới một sợi mảnh * chuẩn là tưới lên chính mình mu bàn chân tử bên trên.

	Minh Kỳ Vĩ tranh thủ thời gian dời một chút chân trái vị trí.

	Kết quả, Minh Kỳ Vĩ chân trái khẽ động, kia một sợi dòng nhỏ cũng đang di động, một tia không kém theo tới.

	Minh Kỳ Vĩ lại tránh, dòng nhỏ lại cùng.

	Minh Kỳ Vĩ lại tránh, dòng nhỏ lại cùng.

	[ đến từ Minh Kỳ Vĩ tâm tình tiêu cực +666, +666, +666, +666, . . . .  ] 

	Minh Kỳ Vĩ cái này khí a, hắn không có tiểu xong đâu cũng không tiện quá lớn động tác tránh né, kết quả bên cạnh vị này tiểu ca cùng thử súng nước đồng dạng không dứt, nước tiểu còn tặc chuẩn. Minh Kỳ Vĩ còn chứng kiến, chân mình động thời điểm, Tào Hạo thân thể cũng theo động.

	Nhưng hắn rõ ràng không phải tại trốn mình, mà càng giống đang nhắm vào. 