 Chương 326: Thần bí áo nghĩa lại xuất hiện

	 

	Mặc dù biết là huyễn tượng Kiếm Nhất Phàm yên tâm, nhưng cột máu vị trí rất xấu hổ,

	Vừa vặn từ Cơ nhi địa phương phun ra ngoài, nếu như không phải lặng lẽ một nhìn chính là cột máu, người khác không chừng cho là mình một bên đánh nhau còn một bên ở trên trời đi tiểu đâu.

	Máu này trụ như bóng với hình, bỏ rơi cũng bỏ rơi không được.

	Còn tốt mang theo nhan sắc.

	Kiếm Nhất Phàm vừa dỗ dành xong chính mình, Cao Kiện liền mở miệng nhắc nhở: "Kiếm Nhất Phàm, ngươi tiểu ra máu."

	Cao Kiện mỗi câu nói đều tự mang ma âm công năng, Phương Viên ngàn tám trăm mét nghe được nhất thanh nhị sở. Cho nên lời này vừa nói ra, vô luận trước đó có hay không chú ý nơi này, lúc này đều sẽ tự động hướng Kiếm Nhất Phàm đũng quần dưới đáy nhìn một chút.

	Cái này xem xét không sao, quả nhiên là tiểu ra máu.

	Kiếm Nhất Phàm: "... ."

	Ngươi mới tiểu ra máu.

	Cả nhà ngươi đều tiểu ra máu.

	[ đến từ Kiếm Nhất Phàm tâm tình tiêu cực +748, +748, +748, ... .  ] 

	Phốc...

	Vu Tử Phạm kém chút cười phun ra, mặt quỷ đại nhân ám khí kinh khủng như vậy a!

	"Kiếm Nhất Phàm, coi là thật không đi băng bó một chút sao?" Vu Tử Phạm rất có phong độ thân sĩ nhắc nhở.

	"Đúng vậy a Kiếm Nhất Phàm, một mực tiểu ra máu đối thân thể không tốt." Cao Kiện lại bổ sung một câu.

	"Kiếm Nhất Phàm, ta có thể đợi."

	"Mà lại Kiếm Nhất Phàm, ngươi phía dưới lưu lượng càng lúc càng lớn, chắn chắn đi."

	"Kiếm Nhất Phàm... ."

	"Kiếm Nhất Phàm... ."

	Cao Kiện lúc này mới phát hiện nhìn xem trung thực Vu Tử Phạm kỳ thật trong nội tâm cũng là rất tao, hai người kẻ xướng người hoạ bắt đầu đả kích Kiếm Nhất Phàm, mà lại mỗi câu nói đều lặp lại nói một tiếng Kiếm Nhất Phàm đại danh, sợ người khác nghe không rõ không nhớ được đồng dạng.

	Kiếm Nhất Phàm: "... ."

	[ đến từ Kiếm Nhất Phàm tâm tình tiêu cực +748, +748, +748, ... .  ] 

	"Đến chiến!"

	Kiếm Nhất Phàm cuối cùng nhịn không được, hét lớn một tiếng liền vọt lên.

	"Các ngươi đánh đi, ta đi."

	Cao Kiện cùng Vu Tử Phạm vẫy tay từ biệt, hai vị võ lâm cao thủ tại lần nữa chiến đến cùng một chỗ.

	Nhưng mà Vu Tử Phạm vừa tiếp xúc với địch liền phát hiện vấn đề, cái này Kiếm Nhất Phàm không hổ là giáng lâm cường giả, phía dưới nước tiểu lấy máu thuộc tính cũng không xuống hàng, ngược lại càng chiến càng mạnh, chiêu thức càng ngày càng tàn nhẫn.

	Thật là khó ứng đối a!

	Chẳng lẽ hắn thật không sợ nước tiểu đến tinh tận mà chết sao?

	Kiếm Nhất Phàm: Cút!

	...

	Trên trời một bên khác cùng Thanh Viêm đánh lửa nóng, là hắn nửa cái người quen biết cũ.

	Nói đến, Thanh Viêm có thể thuận lợi từ Tử Gian vương tọa đi tới, còn nhờ vào vị này trợ giúp.

	Chính là Alex, tại thời khắc mấu chốt nhất phản bội xử lý chính mình đồng bạn Vân Thái Hà vị kia.

	Lúc này, một cái Hỏa Phượng Hoàng cùng một đầu băng xà trên không trung lẫn nhau cắn xé. Hỏa diễm mặc dù đối băng xà có nhất định tác dụng khắc chế, Alex lại là đè lại lấy Thanh Viêm đang đánh.

	Cao Kiện xuất hiện, để Alex nhướng mày.

	Con hàng này sao lại tới đây?

	Alex biết Cao Kiện là cái không cắn người cách ứng người nhân vật, một vị đạo hữu hiện tại đỉnh lấy nhược trí quang hoàn bị đằng sau cái kia kim quang lóng lánh nhỏ khoai tây truy khắp thế giới chạy. Một cái khác đều tiểu ra máu còn tại liều mạng cùng đối phương cùng chết.

	Hắn muốn đối tự mình làm cái gì?

	Alex có chút hoảng.

	"Alex, nói đi, ngươi muốn chết như thế nào?" Cao Kiện ở trên cao nhìn xuống, đằng sau thiên sứ sáu cánh chậm chạp chấn động cánh.

	"Ta nghĩ ngươi mẹ!" Alex bật thốt lên liền mắng.

	Hắn ẩn ẩn cảm thấy, đối phó mặt quỷ, nếu như không thể lớn tiếng doạ người, chính mình khả năng liền rốt cuộc không có ra miệng cơ hội.

	Mắng ta?

	Cao Kiện dừng một chút.

	"Tốt, ta thỏa mãn ngươi."

	Rất có hàm dưỡng Cao Kiện không chỉ có chưa có trở về mắng, mà là thái độ khác thường rất chính thức giơ tay lên, làm ra một bộ muốn thả đại chiêu dáng vẻ.

	Kinh lịch Niên Viễn cùng Kiếm Nhất Phàm sự kiện về sau, Cao Kiện đã trở thành toàn trường tiêu điểm.

	Những cái kia muốn tham dự chiến đấu không nói trước, người xem náo nhiệt lúc này cơ hồ đã đem toàn bộ lực chú ý đều chú ý trên người Cao Kiện.

	Đánh nhau có gì đáng xem?

	Nhìn mặt quỷ đại nhân thêm BuFF đó mới là ngày sau tung hoành vò rượu bất hủ đề tài nói chuyện a!

	Cao Kiện quả nhiên không có để đại gia thất vọng, hắn ở trên trời nhẫn nhịn hơn nửa ngày đại chiêu, lúc này trên người hắn rốt cục quang huy vô hạn, mà một chuỗi làm cho người sợ hãi nhịp tim thuật thức cũng từ Cao Kiện trong miệng, lấy ma âm hình thức truyền vào ở đây trong tai của mọi người.

	"Áo nghĩa, triệu hoán, ngươi mẹ già."

	Cao Kiện vừa dứt lời, trước mặt hắn vậy mà thật xuất hiện một nữ nhân hình tượng, mà lại cho dù ai nhìn thấy, đều sẽ vô ý thức cho rằng, đây chính là Alex mẹ già.

	Không đúng.

	Nhìn kỹ,

	Cái này không phải liền là mang theo tóc giả nữ trang Alex sao?

	Alex: "... ."

	[ đến từ Alex tâm tình tiêu cực +666, +666, +666, ... .  ] 

	Kết cục này bên ngoài thật cười phun ra không ít người, Alex mẹ già thật đúng là bị Cao Kiện cho triệu hoán đi ra rồi?

	Kỳ thật lặng lẽ một nhìn nhìn không ra đây là Alex bản thân, dù sao cũng là mặc vào nữ trang mang theo tóc giả còn hóa trang, nhất định phải nhìn kỹ mới có thể phát hiện trong đó mánh khóe. Nhưng là không chịu nổi vừa liếc mắt liền có thể nhìn ra hai người này quan hệ thân thích a!

	Cho nên, rất nhiều dưới người ý thức cho rằng, khả năng này thật chính là Alex mẹ già.

	Mặt quỷ đại nhân coi là thật không gì làm không được!

	Cao Kiện cũng không chuẩn bị để đại gia chăm chú quan sát, lúc này hắn một cước đá vào Alex mẹ già trên lưng, mẹ già thì giống đạn pháo đồng dạng vèo một cái xông về Alex.

	Alex hiện tại có loại đâm lao phải theo lao cảm giác.

	Chính mình muốn hay không xử lý trước chính mình mẹ già sau đó lại cùng Thanh Viêm đánh?

	A phi!

	Đi con em ngươi mẹ già.

	Tâm tính,

	Tâm tính ngàn vạn không thể nổ, nếu không bộ này liền không có cách nào đánh.

	Alex ngay tại cho mình điều chỉnh tâm tính tính toán không thể nổ sự tình đâu, kết quả là nghe được phịch một tiếng. Mẹ già lại là cá nhân thịt bom, vừa tới gần Alex, liền trực tiếp nổ thành một đoàn ngọn lửa cuồng bạo, đem Alex cuốn vào trong đó.

	Có thể là vì chiếu cố Alex cảm xúc cùng ngày sau mạng lưới truyền bá phòng hài hòa, Cao Kiện cũng không có lựa chọn huyết nhục văng tung tóe bạo tạc tràng diện.

	Nhưng tràng diện vẫn như cũ đầy đủ rung động.

	"Mẹ ngươi nổ." Cao Kiện dùng tay đào đào lỗ tai, nhẹ thở ra mấy chữ.

	"Ta xinh đẹp nương!" Alex đương nhiên sẽ không bị một đoàn huyễn tượng hỏa diễm xử lý, hắn vèo một cái liền vọt tới Cao Kiện trước mặt, đưa tay vỗ, một cái cự đại băng trụ đánh tới hướng Cao Kiện cùng thiên sứ sáu cánh.

	"Mơ tưởng!" Thanh Viêm đương nhiên sẽ không ngồi nhìn Alex công kích mặt quỷ, lên tay chính là một đám lửa dâng lên mà ra, ngăn tại Alex tiến lên lộ tuyến bên trên.

	Cùng lúc đó, mặt đất trăm người đoàn cũng chém ra một đạo to lớn đao mang phụ trợ Thanh Viêm.

	Bọn hắn tác dụng không nhỏ, chỗ nào cần cứu viện liền đánh chỗ nào.

	Cùng Cao Kiện giống như.

	"Tốt."

	Cao Kiện lui lại mấy bước, tại thiên sứ sáu cánh 'Thủ hộ' dưới, Cao Kiện mở miệng lần nữa, rất có ma tính thanh âm lại một lần nữa truyền khắp khắp nơi.

	"Áo nghĩa, triệu hoán, ngươi cha già."

	Lại một cái hình người xuất hiện tại Cao Kiện trước người, đầu hắn hoa mắt bạch, trên mặt nếp nhăn, làm thế nào nhìn làm sao giống Alex bản thân.

	Không thể nói, cái này một nhà ba người cùng trong một cái mô hình khắc ra đồng dạng. 