 Chương 307: Điệu thấp hiểu không?

	"Vương tử điện hạ an tâm chớ vội, ta tại lấy chìa khoá, ngài rất nhanh liền có thể giải thoát." Điển Thương Lâm nói chuyện đồng thời hướng trong trận pháp rót vào linh lực, Straul thân thể xiết chặt, lúc này thậm chí ngay cả động một cái khí lực cũng không có.

	"Cái gì chìa khoá? Điển Thương Lâm ngươi bây giờ thả ta ra, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua. Nếu không, ngươi liền muốn tiếp nhận Bạch Vũ Tinh Linh Tộc lửa giận!" Straul la lớn.

	"Là tinh linh huyết chú chìa khoá, yên tâm, coi như Bạch Vũ tinh linh không thể thành công xuống tới phóng thích lửa giận của bọn họ, tại hạ cũng là sẽ chủ động đi lên." Điển Thương Lâm tâm bình khí hòa đạo.

	Straul trong lòng lập tức giật mình.

	"Ngươi biết tinh linh huyết chú?"

	Tinh linh huyết chú đối với tại Yalbis Nhân tộc tới nói cũng không tính bí mật, trên thực tế, mỗi cái phi thăng Nhân tộc đều sẽ bị ban cho tinh linh huyết chú. Các tinh linh nói cái này có thể để tư chất thấp kém Nhân tộc bổ đủ nhược điểm, nhưng trên thực tế, tinh linh huyết chú chủ yếu tác dụng chính là khống chế những này nhân tộc nô lệ.

	Tại người Địa Cầu xem ra, Tinh Linh Tộc đối cổ viện đòi lấy cũng không nhiều.

	Đó là bởi vì các tinh linh chân chính đòi lấy thời điểm, người Địa Cầu không thấy được.

	Trên thực tế, Tinh Linh Tộc bồi dưỡng cổ viện mục đích chủ yếu, chính là định kỳ mời chào từ trên Địa Cầu phi thăng cao giai tay chân.

	Tinh linh huyết chú chính là khống chế bọn hắn mấu chốt.

	Nhưng Điển Thương Lâm làm sao mà biết được đâu?

	Cổ viện thành lập về sau Điển Thương Lâm liền một mực không có lại trở lại Yalbis, căn bản không có cơ hội cùng Yalbis Nhân tộc lại có giao lưu a. Mà lại không chỉ là Điển Thương Lâm, tất cả phi thăng Nhân tộc đều cùng Thương Hoa cổ viện cách một đạo kiên cố bình chướng, căn bản sẽ không cho bọn hắn cơ hội truyền lại tin tức.

	Đây cũng là cuối cùng 500 năm, cổ viện vẫn như cũ lựa chọn thông qua Thính Lâm tiên trúc tiến hành phi thăng nguyên nhân.

	Bọn hắn đều coi là sau khi phi thăng sẽ có được Tinh Linh Tộc tiến một bước che chở.

	Nhân loại thật rất ngu ngốc rất ngây thơ.

	Ân. . . , chí ít lúc trước Straul một mực là cho rằng như vậy.

	Phốc.

	Đáp lại Straul chính là đâm thẳng trái tim một đao.

	Hoàng Tuyền nhận tuỳ tiện cắt Straul lồng ngực, cũng từ nơi ngực của hắn lấy ra một cái Huyết sắc chú ấn. Chú ấn bị lấy ra trong nháy mắt, Điển Thương Lâm liền hướng phía trên đầu vòng xoáy trận đồ vỗ một cái, vòng xoáy rất mau đem chú ấn bao vây lại, ngăn cản chú ấn lực lượng tiêu tán.

	Lấy chú ấn quá trình làm nước chảy mây trôi, giống như Điển Thương Lâm đã sớm diễn luyện vượt qua trăm lần đồng dạng.

	"A ~!"

	Straul một tiếng hét thảm sau liền rốt cuộc không có động tĩnh.

	Hắn vốn là thân bị trọng thương, lại bị Hoàng Tuyền nhận phá vỡ trái tim, lúc này rốt cục hao hết lực lượng cuối cùng, hồn thể nhan sắc cũng biến thành càng lúc càng mờ nhạt, cho đến biến mất.

	Điển Thương Lâm hài lòng nhìn xem bị vòng xoáy phong ấn Huyết sắc chú ấn, hắn trước dùng phù chú thác ấn một phần, sau đó chuyển hướng bên người người trẻ tuổi nói: "Thất Dạ, cái này liền giao cho ngươi, có lòng tin sao?"

	"Viện trưởng yên tâm, Thất Dạ cam nguyện xông pha khói lửa, muôn lần chết. . . ."

	Thất Dạ quỳ một chân trên đất, nhưng mà một câu nói của hắn còn chưa nói xong, liền bị Điển Thương Lâm lên tiếng ngắt lời nói: "Không không không, tuyệt đối đừng làm lớn như vậy động tác, việc này muốn làm thành chủ phải trả đến điệu thấp."

	Điển Thương Lâm nói xong, sợ Thất Dạ không nghe lọt tai, thế là lại lấy vạch trọng điểm ngữ khí lại lặp lại một lần: "Điệu thấp hiểu không?"

	". . . , là."

	Thất Dạ hạ giọng trả lời một câu, hiển nhiên đã sớm tiến vào trạng thái.

	"Vậy liền bắt đầu đi."

	"Vâng."

	Thất Dạ cởi áo ngoài, tiếp nhận cái kia nguyên bản chú ấn kề sát tại bộ ngực mình, hít sâu một hơi nói: "Viện trưởng đại nhân, ta chuẩn bị xong."

	"Sợ đau không?"

	"Không sợ."

	Điển Thương Lâm gật gật đầu, nở nụ cười nói: "Đột nhiên nhớ tới một cái ngạnh, chỉ cần ta xuất thủ rất nhanh, thống khổ liền. . . ."

	"Liền cái gì?"

	Thất Dạ không có chỉnh minh bạch cái này đến lúc nào rồi viện trưởng thế nào còn nghĩ tới đến muốn chơi ngạnh đâu? Hắn theo bản năng hỏi một câu, cũng liền vào lúc này, Điển Thương Lâm đột nhiên xuất thủ đang trù yểu in lên điểm một cái. Chú ấn tại Điển Thương Lâm chỉ đè xuống, trực tiếp không vào đến Thất Dạ ngực.

	"A ~~~! ! ! !"

	Thính Lâm tiên trúc bên trong lập tức truyền ra một cái vang vọng vân điên tiếng kêu thảm thiết.

	Thất Dạ ngửa đầu ngã xuống,

	Thanh âm sau đó một khắc im bặt mà dừng.

	Đau choáng.

	Điển Thương Lâm đưa tay che lấy trái tim của mình, sau nửa ngày mới tốt giống như cơ tim tắc nghẽn giống như phàn nàn nói: "Vừa nói xong phải khiêm tốn, hù chết lão già ta."

	. . .

	Lâm gia bên ngoài biệt thự, Lâm Thiên Nam hai vợ chồng ngày thường tỉ mỉ quản lý vườn hoa lúc này đã bị các loại tiên thuật dị năng đánh thành cái sàng, trên mặt đất ngay cả một gốc hoàn hảo thực vật cũng không có.

	Lâm Thiên Nam đứng tại vườn hoa chính giữa, một cá thể thái thướt tha nữ tử rúc vào trong ngực hắn, cách đó không xa chính là Lâm gia năm trăm cận vệ thi thể.

	Mà Lâm Thiên Nam dưới chân, ba cái thượng vị tinh linh toàn bộ ngã trên mặt đất, đã hoàn toàn đoạn mất hô hấp.

	Giáng lâm tinh linh coi như yếu hơn nữa cũng có hạn, Lâm Thiên Nam 1 đánh 1 có thể cam đoan thắng dễ dàng, nhưng 1 đánh 2 chính là cửu tử nhất sinh. Huống chi lần này tới chính là 3 cái, cũng đều là đã sớm chuẩn bị cùng Lâm Thiên Nam giữ vững tương đương khoảng cách.

	Có thể cái này lại như thế nào?

	Lâm Thiên Nam cuối cùng vẫn đem bọn hắn giẫm tại dưới chân.

	Cứ việc năm trăm cận vệ không có người nào sống sót.

	Mặc dù hắn thân thể của mình cũng đã bởi vì tiêu hao tinh ngôn mà sắp phá thành mảnh nhỏ.

	Nhưng không thể phủ nhận,

	Ván này, là hắn Lâm Thiên Nam,

	Thắng.

	Lâm Thiên Nam trong lòng rõ ràng, hôm nay vô luận là chính mình hoặc là tinh linh phương nào sống sót, cuối cùng đều không thể đi ra cái viện này. Chờ ở phía ngoài, nhất định là Điển Thương Lâm như lôi đình đả kích.

	Nhưng hắn không quan tâm.

	Chính mình là muốn để tất cả mọi người biết, Lâm gia một khắc cuối cùng, cũng không có bại bởi những cái kia tự cho là đúng tinh linh.

	Cho nên, Lâm Thiên Nam lựa chọn hết tất cả lực lượng giết sạch bọn hắn.

	Cho dù là vì người khác trải đường,

	Cũng không quan trọng.

	Hắn Lâm Thiên Nam làm việc đỉnh thiên lập địa không thẹn lương tâm,

	Được làm vua thua làm giặc,

	Lâm gia mặc dù thua,

	Nhưng cũng không thể để thế nhân trò cười.

	Cái này,

	Chính là Lâm gia,

	Chính là Lâm Thiên Nam.

	Tại một khắc cuối cùng, Lâm Thiên Nam cùng Lâm Phong lựa chọn ban đầu rất giống.

	Đây là gia phong.

	"Tiểu Tuyết, hối hận sao? Hối hận theo ta." Lâm Thiên Nam ôm tay của vợ nắm thật chặt, có chút áy náy đạo.

	"Đồ ngốc, theo ngươi là đời ta hạnh phúc nhất lựa chọn, lại sao có thể có thể hối hận?" Võ tuyết bay dùng mặt nhu hòa tại Lâm Thiên Nam trong ngực cọ xát, biểu lộ ngọt ngào trả lời.

	"Chỉ là đáng tiếc, những năm này ngươi tân tân khổ khổ loại hoa. Mới vừa vặn nở rộ, liền đã tàn lụi." Võ tuyết bay nhìn xem sớm đã thủng trăm ngàn lỗ mặt đất, lại đem ánh mắt khuynh hướng vậy đại biểu Lâm gia tâm huyết đích hệ tử đệ trên thân, tựa như có ý riêng.

	"Đúng vậy a, đáng tiếc." Lâm Thiên Nam nghĩ đến những này tại lúc sắp chết vẫn như cũ không quên dùng thiêu đốt sinh mệnh phương thức để cầu tại trên người địch nhân tăng thêm dù cho một chút nhỏ bé vết thương đích hệ tử đệ, trong lòng ngũ vị lẫn lộn.

	Hối hận không?

	Nếu như sớm biết như vậy, nếu như năm đó lựa chọn hợp tác với Điển Thương Lâm. . .

	Không,

	Không có nếu như.

	Coi như một lần nữa,

	Hắn Lâm Thiên Nam vẫn như cũ sẽ làm ra lựa chọn tương đương,

	Vĩnh viễn không chịu làm kẻ dưới. 