 Chương 511: Ngày sau tất có đại dụng

	(PS: Sớm giải thích một chút liên quan tới ngũ hành bảo khí danh tự vấn đề. Kia cái gì. . . , khục, khả năng không quá hợp quy định, liền, liền sửa lại. . . . Đại gia có thể quay trở lại một lần nữa nhìn một chút. )

	. . .

	. . .

	"Cảm giác nơi này suối nước nóng chất lượng không tệ a, có muốn hay không đi vào ngâm một hồi? An Kỳ, Liên Liên?" Hàn Húc ngồi xổm ở cái kia lớn nhất ao suối nước nóng bên cạnh, cười bỉ ổi nói.

	Hiển nhiên, tới này trên đường đi, hắn không sai biệt lắm chữa khỏi thương thế.

	Lại có thể lãng.

	"Không sai cái gì? Không phải liền là tăng thêm chất phụ gia giả suối nước nóng?"

	Ngô An Kỳ trừng Hàn Húc một chút.

	Tiểu tử này rất hư, đều không mang đồ tắm, vậy mà nghĩ lừa các nàng hai cái nữ hài tử tắm suối nước nóng.

	Rắp tâm ở đâu?

	"Không có lừa ngươi, ta duyệt suối vô số."

	"Phi!"

	Hàn Húc vừa định tiếp tục da, kết quả cảm giác trước mắt mình dưới mặt nước phương đột nhiên bốc lên mấy cái bọt khí.

	Một cái thanh âm quen thuộc từ trong nước truyền ra.

	Ngay sau đó xuất hiện là một đầu bốc lên Cự Long.

	"Càn quét tệ nạn, Lư Sơn thăng long bá!"

	Hàn Húc: Σ(っ°Д°;)っ

	Hắn là lúc nào trốn vào trong nước?

	[ đến từ Hàn Húc tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Sưu ~

	Phù phù.

	Ở trên trời ngao du một vòng về sau, Hàn Húc rơi vào ao suối nước nóng bên trong.

	"Họ bao hàm, ta đã nói qua muốn biến chiến tranh thành tơ lụa, không nghĩ tới ngươi lại còn dám lại đuổi theo? Rất tốt, hôm nay hai chúng ta đòn khiêng lên, không phải ngươi chết chính là ta sống." Cao Kiện chỉ vào dưới chân trong suối nước nóng ngã lộn nhào Hàn Húc cao giọng nói.

	Hàn Húc: ". . . ."

	Không phải.

	Tinh Thành không phải pháp chế xã hội sao?

	Ai có thể đứng ra cùng cái này liên hoa đường phố lão đại nói một chút đạo lý?

	Dù là chỉ nói nói tiện đường cùng bám đuôi ở giữa chỗ khác biệt cũng tốt a!

	Đừng tại đánh ta được không?

	Ta chỗ này không có can qua, chỉ có ngọc lụa!

	[ đến từ Hàn Húc tâm tình tiêu cực +995.  ] 

	"Lão đại tiên sinh." Ngô An Kỳ đột nhiên lên tiếng kêu lên.

	"Mà sự tình?"

	Cao Kiện quay đầu.

	"Cái kia, nước mộc dính trượt ngươi đã tìm được chưa?" Ngô An Kỳ cúi đầu lại sinh sinh nói.

	Mỗi lần đều so với người ta chậm nửa nhịp.

	Cũng may lão đại tương đối tốt nói chuyện.

	"Thứ này giấu ở dưới nước, trong nước sẽ còn động, tóm nó phí hết điểm công phu." Cao Kiện nói chuyện đồng thời từ trong túi nhựa móc ra một cái sứa đồng dạng đạo cụ, tiện tay ném cho Ngô An Kỳ.

	"Cái này. . . , đây chính là nước mộc dính trượt?"

	Cùng định hải thần châm khác biệt, đây là một cái mô phỏng sinh vật đạo cụ, nhìn liền cùng thật sứa đồng dạng.

	Mà lại nó bề ngoài có một tầng dính trượt chất lỏng.

	Cùng bạch tuộc bề ngoài xúc cảm giống nhau y hệt.

	"A, thật buồn nôn."

	Ngô An Kỳ phát hiện cầm xong thứ này trên tay sền sệt, mau đem sứa ném cho Nam Dương.

	"Tiểu nha đầu, vật này ngày sau tất có đại dụng, cũng có thể cùng định hải thần châm phối hợp sử dụng, ngươi lại cất kỹ, ta trước hết cáo từ. A đúng, sẽ giúp ta cho bao hàm hư mang câu nói, không phục tiếp tục." Cao Kiện nói xong vẩy vẩy tay áo tử, biến mất tại suối nước nóng trong sương mù.

	"Ngày sau tất có đại dụng? Phối hợp sử dụng?"

	Ngô An Kỳ lặp lại một lần, sau đó cảm thấy lão đại nói chính là nói nhảm.

	Đạo cụ đương nhiên là hữu dụng.

	Không cần ngày sau, rất nhanh liền có thể dùng tới.

	Mà lại không chỉ cần phải cùng định hải thần châm phối hợp, còn cần mặt khác ba kiện bảo khí phối hợp, mới có thể trấn thủ hiếm minh chi chủng.

	"Hô. . . , lão đại đi rồi sao?"

	Hàn Húc từ ao suối nước nóng bên trong ló đầu ra đến, nhìn chung quanh.

	"Hàn Húc, cái này cho ngươi, lần này đừng nói ngươi không cần dùng a." Nam Dương đem sứa triều hàn húc mặt ném tới.

	"Cút! Lão tử không tốt cái này miệng!"

	Hàn Húc vung tay lên, đem sứa chụp về phía Niên Giai Vận.

	"Bao hàm hư, ngươi cho ta là mấy cái ý tứ?" Niên Giai Vận đưa tay đem sứa đập về cho Hàn Húc.

	Cháu trai này làm sao tìm được cơ hội liền cho ta chế tạo gia đình nội bộ mâu thuẫn đâu?

	"Kia cho Nam Dương."

	Hàn Húc lại đánh trở về.

	"Ta cũng không dùng được." Nam Dương nhảy dựng lên một cái chụp giết, đem sứa đánh vào trong suối nước nóng.

	Hàn Húc vừa định đem sứa nhặt lên, kết quả sứa vậy mà cùng sống, chính mình du tẩu.

	Du tẩu. . .

	Rõ ràng chỉ là một cái đạo cụ.

	"Mau đuổi theo a." Ngô An Kỳ hô một tiếng, cũng liền thời gian của một câu nói, sứa chui vào trong nước.

	"Vì cái gì để cho ta truy?" Hàn Húc không phục.

	Cũng không phải chính mình ném vào tới.

	"Liền quần áo ngươi ướt, ngươi không truy ai truy?" Ngô An Kỳ tiếp tục đạo.

	"Ta. . . ."

	Ngươi nói rất hay có đạo lý ta vậy mà không cách nào phản bác!

	[ đến từ Hàn Húc tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	. . .

	18 phút về sau, trong hắc sâm lâm , đại gia ngay tại ra sức tìm kiếm mộc vỏ lỗ sâu, một bóng người đột nhiên từ trên cây xuyên ra.

	"Mộc độn cây trói vĩnh táng!"

	"Nằm thảo còn tới?"

	Két két két két két két. . .

	Phanh.

	Rầm rầm rầm!

	[ đến từ Hàn Húc tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	. . .

	2 sau 2 phút, viêm vực, đại gia tại chia ra tìm kiếm ngọn lửa đồ đau, hỏa diễm bên trong lờ mờ có một cái dài nhỏ bóng người theo hỏa diễm có chút lắc lư.

	Hàn Húc trong lòng máy động đột.

	"Có thể. . . , có thể hay không thay cái mục tiêu? Liền một lần!"

	Một giây sau.

	"Viêm giết Hắc Long ba!"

	"Liên hoa đường phố lão đại ngươi chờ đó cho ta a ~~~~!"

	[ đến từ Hàn Húc tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	. . .

	13 phút về sau, thiếu niên đoàn đến tú phong núi.

	Sau cùng một trạm, lần này đại gia tới về sau không có gấp lục soát, mà là trực giác cùng Hàn Húc kéo dài khoảng cách, sau đó liền bắt đầu ngắm cảnh, ăn cơm dã ngoại, thêm nói chuyện phiếm.

	"Uy, các ngươi không tìm sao?"

	Hàn Húc một cái tay che lấy lông mày đi tới.

	Vừa mới Cao Kiện một tay viêm giết Hắc Long sóng đem hắn lông mày cho cháy.

	"Không tìm, chúng ta đợi chờ lão đại, dù sao các ngươi giải quyết qua ân oán cá nhân sau hắn liền sẽ đem tú phong Hồng Vân lưu lại, chúng ta bây giờ tìm cũng không ích gì." Niên Giai Vận nói.

	"Nơi này phong cảnh không sai." Trâu Liên Liên dựa vào trên người Niên Giai Vận.

	"Tìm đạo cụ thuần túy lãng phí thời gian."

	Ngô An Kỳ gật gật đầu.

	"Hàn Húc ngươi bốn phía đi bộ một chút đi, thuận tiện lão đại xuất thủ. Hắn sớm một chút xuất thủ, chúng ta cũng sớm một chút cầm đạo cụ rời đi." Nam Dương đạo.

	"Ài không phải là các ngươi dạng này có ý tứ sao? Ta thừa nhận đoàn chiến chuyện này ta có nhất định trách nhiệm, nhưng chúng ta có phải hay không một cái chỉnh thể? Ta bị đánh các ngươi có phải hay không cũng đi theo mất mặt?" Hàn Húc bóp lấy eo hầm hừ nói.

	"Chúng ta 4 cái là một cái chỉnh thể, ngươi tự thành một thể." Nam Dương đạo.

	"Đúng, ngươi cây lưỡng tính." Niên Giai Vận bổ sung.

	Hàn Húc: ". . . ."

	Có tin ta hay không ban đêm giết chết hai ngươi?

	"Hàn Húc a, ngươi chính là nghĩ quẩn, đến ta khuyên bảo khuyên bảo ngươi."

	Niên Giai Vận đối Hàn Húc ngoắc ngoắc tay, ôm bờ vai của hắn nói: "Ngẫm lại xem, trước đó ngươi một mực đề phòng lão đại đánh lén ngươi, bảo vệ tốt sao?"

	"Không có. . . , khó lòng phòng bị."

	Hàn Húc đem đầu lắc cùng trống lúc lắc đồng dạng.

	"Đúng a, căn bản không phòng được. Như vậy, tất nhiên chú định muốn chịu cuối cùng trận đòn này, vì cái gì liền không thể thoải mái đứng ra, để lão đại mở rộng đánh ngươi một chầu đâu? Chí ít tiết kiệm được lo lắng đề phòng khâu, ngươi vuốt một vuốt có phải hay không đạo lý kia?" Niên Giai Vận đạo.

	Hàn Húc: ". . . ."

	Tựa như là có chút có lý, nhưng vì cái gì ta nghe xong phi thường nghĩ trước đánh ngươi một chầu đâu?

	[ đến từ Hàn Húc tâm tình tiêu cực +666.  ] 