 Chương 706: Ngăn nước 

	"Ngươi biết?" Cao Kiện quả nhiên bị ảnh hưởng, đem đầu chuyển hướng Cửu Lê.

	"Đương nhiên biết, hiện tại là hỏi gì đáp nấy thời gian a, vì lưu thêm ngươi một hồi, tỷ tỷ cũng là đối ngươi mở rộng cửa lòng nữa nha." Cửu Lê nói chuyện đồng thời ưỡn ngực, cũng không biết nói gần nói xa còn có hay không cái khác hàm nghĩa.

	"Biết liền nói a, ngươi cũng không phải kem đánh răng, chẳng lẽ còn muốn ta từng chút từng chút chen?" Cao Kiện vỗ bàn nói.

	"Ngươi muốn, ta cũng có thể ủy khuất một điểm làm bộ là kem đánh răng."

	Cửu Lê trêu chọc đối Cao Kiện nháy mắt mấy cái.

	"Nói hay không? Không nói ta đi."

	Cao Kiện đứng dậy muốn đi, nhưng kỳ thật hắn cũng không biết chính mình có thể đi đến đâu.

	"Nói, nhìn cho ngươi khỉ gấp."

	Cửu Lê chép miệng một cái, lại cúi đầu nhìn một chút, tựa hồ tại kiểm điểm mình rốt cuộc cùng Bạch Phù kém cái nào.

	"Theo ta phỏng đoán, Bạch Phù sở dĩ không cùng ngươi hòa hảo, là bởi vì nàng muốn đối phó người kia quá mức cường đại, lấy thực lực của ngươi, căn bản giúp không được gì." Cửu Lê đạo.

	"Nàng muốn đối phó người kia quá mức cường đại? Nàng muốn đối phó ai?"

	Cao Kiện từ Bạch Duệ nói gần nói xa nghe được Bạch thành xác thực có cái gì kế hoạch.

	Nhưng lại nhiều Bạch Duệ liền cũng không biết.

	Bạch Duệ cũng không biết sự tình Cửu Lê biết?

	Còn quá mức cường đại?

	Cao Kiện cảm thấy, lấy hiện tại thực lực của mình, có thể được xưng tụng đối với mình quá mức cường đại người không phải là không có.

	Có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Cũng liền...

	"Nguyên Man Cổ Quân?" Cao Kiện hỏi dò.

	"Thông minh!"

	Cửu Lê không thể phủ nhận gật đầu.

	"Nàng đối phó Nguyên Man Cổ Quân làm gì? Vị kia không phải Thú tộc thủ hộ giả sao? Chờ chút! Ta nhớ được trước đó các ngươi vây giết Bạch Phù thời điểm, bị Nguyên Man Cổ Quân cho... ." Cao Kiện thời khắc này Logic quan hệ có chút hỗn loạn.

	Yêu Ly tộc mấy cái cao thủ đều bị Nguyên Man Cổ Quân cho xử lý.

	Nếu như Bạch Phù muốn thật đối phó Nguyên Man Cổ Quân.

	Kia Cửu Lê vì cái gì còn muốn giết Bạch Phù?

	Cao Kiện cảm giác chính mình trong chớp nhoáng này lập tức liền không có phá giải huyễn cảnh đi ra tâm tình.

	Nghĩ đến nghe Cửu Lê đem sự tình nói rõ...

	"Tinh Thần kỳ thú tu, thọ nguyên tiếp cận 5000 năm. Nguyên Man Cổ Quân cũng không phải là Nguyên Mệnh cảnh phía trên tu sĩ, thọ nguyên lại dài đến hơn mấy vạn năm, hắn tồn tại thời gian thậm chí để chúng ta không cách nào khảo chứng, ngươi biết ở trong đó nguyên nhân sao?"

	"Bởi vì hắn là ba ba tinh?" Cao Kiện đạo.

	Cửu Lê: ...

	Ngươi vì cái gì có thể không cần suy nghĩ liền cho ra một cái nhìn như hợp lý nói ra thì nhất định sẽ bị đòn đáp án?

	Là thiên phú sao?

	[ đến từ Cửu Lê tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Được rồi, ta trực tiếp nói cho ngươi đi, không thiết hỏi."

	Cửu Lê cảm thấy cùng Cao Kiện câu thông tư thế rất mệt mỏi, vẫn luôn là mình bị đè ở phía dưới.

	"Không ai biết Nguyên Man Cổ Quân cụ thể chủng tộc, nhưng ta có thể 100% xác định, Nguyên Man Cổ Quân có thôn phệ cái khác thú tu đến bổ khuyết tự thân năng lực, loại này thôn phệ hẳn là sẽ ở một mức độ nào đó thu hoạch được thọ nguyên cùng tu vi, đây mới là Nguyên Man Cổ Quân sinh mệnh lâu đời cùng có thể bảo trì lại Tinh Thần trung kỳ tu vi nguyên nhân." Cửu Lê đạo.

	"Ngưu bức như vậy sao?"

	"Có hạn chế sao?"

	Cao Kiện kinh ngạc, liên tục hỏi hai vấn đề.

	"Chỉ có thể từ Nguyên Man Cổ Quân hành vi bên trên suy đoán, có thể bị hắn thôn phệ, tựa hồ ít nhất cũng phải là Tinh Thần kỳ thú tu." Cửu Lê đạo.

	"Kia Nguyên Mệnh cảnh có thể hay không?"

	"Nguyên Mệnh cảnh có thể đánh chết hắn."

	"A, đã hiểu."

	Cao Kiện gật gật đầu.

	"Cho nên, Bạch thành mới muốn giết Nguyên Man Cổ Quân?"

	"Không sai."

	"Vậy ngươi vừa đang làm gì?" Cao Kiện tiếp tục hỏi.

	"Ta à, tổ chức của ta gọi ngăn nước, nội dung công việc là sớm tiêu diệt Nguyên Man Cổ Quân khả năng xuất hiện, đồ ăn."

	Cửu Lê nói 'Đồ ăn' thời điểm dừng một chút.

	Hai chữ cuối cùng bị nàng nói rất quỷ dị.

	"Kia không nên gọi ăn uống điều độ sao?" Cao Kiện hỏi lại.

	Cửu Lê: ...

	Chút nghiêm túc, ta nói chính sự đâu.

	[ đến từ Cửu Lê tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Hai người nửa ngày không nói ra nói.

	Cửu Lê mạch suy nghĩ cũng là rất dễ dàng lý giải, ý tứ chính là ta mặc dù đánh không lại ngươi Nguyên Man Cổ Quân, nhưng ta có thể để ngươi cạn lương thực, chết đói ngươi.

	Đây chính là Bạch Phù tại 7 năm trước lần đó bị Cửu Lê kém chút mang đi nguyên nhân.

	A không.

	Là đã mang đi.

	Có thể còn sống sót đơn thuần mạng lớn.

	"Ngươi lo lắng Bạch Phù thăng cấp Tinh Thần kỳ về sau, đi tìm Nguyên Man Cổ Quân đưa đồ ăn, cho nên hiện tại y nguyên muốn giết nàng?" Cao Kiện đạo.

	"Không sai, tại chúng ta không ngừng cố gắng dưới, Nguyên Man Cổ Quân đã thật lâu không có 'Ăn', ta tin tưởng sớm muộn cũng có một ngày, hắn sẽ bị chết đói." Cửu Lê đạo.

	"Bạch thành không biết sao?"

	"Bọn hắn hẳn là cũng biết."

	"Vậy tại sao còn muốn đi?" Cao Kiện không hiểu hỏi.

	"Bạch Phù đi săn nuốt cây, dung hợp bốn thánh huyết mạch, nếu như ta đoán không sai, nàng hẳn là có chí ít có thể trực tiếp trùng kích Tinh Thần hậu kỳ biện pháp, thậm chí là Tinh Thần đỉnh phong, đây mới là Bạch Hổ tộc biết rõ có thể dùng phương pháp ổn thỏa nhất đối phó Nguyên Man Cổ Quân, nhưng như cũ phải mạo hiểm hành động lực lượng." Cửu Lê đạo.

	"Trực tiếp trùng kích Tinh Thần hậu kỳ, hoặc là đỉnh phong?"

	Cao Kiện lần đầu tiên nghe nói.

	"Không sai, kỳ thật ta cũng có tương tự chuẩn bị, lần kia giáng lâm Địa cầu, chính là hoàn thành một bước cuối cùng." Cửu Lê cười nói.

	"Kia không rất ổn sao? Hai ngươi cùng tiến lên đem Nguyên Man Cổ Quân đập chết chứ sao."

	Cao Kiện nghi hoặc nhìn Cửu Lê.

	"Ai."

	Cửu Lê thở dài.

	"Bạch Hổ tộc cũng không có mình trong tưởng tượng hiểu như vậy Nguyên Man Cổ Quân, nếu như ta đoán không sai, cho dù là Tinh Thần đỉnh phong ta liên thủ với Bạch Phù, cũng chưa chắc giết Nguyên Man Cổ Quân. Mà một khi không giết được hắn, theo thời gian trôi qua, tu vi của chúng ta vẫn là sau đó hàng, cuối cùng trở thành đồ ăn." Cửu Lê lắc đầu nói.

	Đánh bại một cá nhân cùng giết một người là hai chuyện khác nhau.

	Bây giờ có thể đánh bại Cao Kiện người quả thực không ít.

	Nhưng mấy người có thể giết hắn?

	Huống chi, Nguyên Man Cổ Quân sống lâu như vậy, hắn liền không có điểm chuẩn bị ở sau sao?

	"Vậy nếu như lại thêm ta đây?"

	Cao Kiện chỉ mình cái mũi.

	"Trừ phi ngươi có thể đi vào Tinh Thần hậu kỳ, nhưng là Cao Kiện, ngươi sợ là không có cơ hội." Cửu Lê lắc đầu.

	"Ngươi cảm thấy ta vào không được Tinh Thần hậu kỳ?"

	Cao Kiện hỏi lại. 

	"Cho dù ngươi bảo trì hiện tại tăng lên tốc độ, đến cấp bậc kia cũng cần 6 năm trở lên, ta còn không có cho ngươi tính vị diện áp lực."

	Cửu Lê bắt đầu cho Cao Kiện tính sổ sách.

	Cao Kiện cảm thấy Cửu Lê phép tính mặc dù có vấn đề, nhưng kết quả lại cùng mình dự đoán tương tự.

	Đang đối kháng với vị diện áp lực đồng thời, Cao Kiện cảm thấy mình muốn tăng lên đến cấp bậc kia xác thực cần 6 năm trở lên.

	"Nguyên Man Cổ Quân người này bụng dạ cực sâu, từ lần trước hắn phục kích ta chuyện này ngươi liền có thể nghĩ đến. Cho nên không cần ta nói, chỉ bằng ngươi cùng Bạch Phù quan hệ, ngươi tất nhiên đã sớm tiến vào hắn tầm mắt. Ngươi cảm thấy, Nguyên Man Cổ Quân sẽ giữ lại ngươi cái này tấn thăng về sau khả năng uy hiếp được hắn tồn tại sao?"

	Cửu Lê nhìn từ trên xuống dưới Cao Kiện.

	"Không có khả năng, 6 năm thời gian, hắn có quá nhiều cơ hội giết rơi ngươi . Còn vì cái gì ngươi bây giờ còn sống, có lẽ, hắn có mục đích khác." Cửu Lê đạo. 