 Chương 507: Ngũ hành bảo khí

	Ba cái nam sinh lúc này mới hoàn toàn tỉnh ngộ, nguyên lai 'Hắc tinh thạch' cùng 'Hắc tinh thạch' cũng không phải là cùng khoản sản phẩm.

	Cho nên 'Mộng' di tích khái niệm có lẽ cũng muốn trọng tân định nghĩa.

	Đám tiểu đồng bạn tập thể thở dài.

	Xem ra kịch bản nhà thiết kế đối chi tiết đem khống phi thường mịt mờ, hơi không chú ý liền sẽ bỏ lỡ mấu chốt.

	Nhìn manh mối không chăm chú là bệnh.

	Tương tự chi tiết tại văn chương bên trong còn có rất nhiều.

	Muốn chân chính thu hoạch được niềm vui thú, đối văn chương đọc kỹ chỉ sợ phải lập tức tăng lên nhật trình.

	Ngô An Kỳ ở một bên cau mày.

	Cái này ba cái nam sinh đơn giản không hiểu thấu.

	Nói gì không hiểu.

	Bất quá chính mình mặc dù không biết rõ bọn hắn đang nói cái gì, nhưng chính là bản năng cảm thấy nhất định rất buồn nôn.

	Chờ chút!

	Vừa mới có phải hay không ta cầm cái kia màu đen đồ vật đi một đường?

	Ngô An Kỳ cúi đầu nhìn một chút mình tay.

	Tay rất khô tĩnh.

	Nhưng chính là cảm giác ẩn ẩn có đồ vật gì bám vào ở bên trên.

	Ọe ~

	Ngô An Kỳ che ngực làm ra dáng nôn mửa.

	Không được!

	Càng nghĩ càng buồn nôn!

	"An Kỳ ngươi còn tốt chứ?" Nam Dương kịp thời phát hiện Ngô An Kỳ thân thể khó chịu.

	"Đúng vậy a An Kỳ, ngươi làm sao buồn nôn rồi? Hẳn là đụng phải hắc tinh thạch sau nghi ngờ khụ khụ. . . , nghi ngờ nghi ngờ nghi ngờ, hoài nghi ở trong đó còn ẩn giấu đi khác bí mật a?" Hàn Húc nói đến một nửa hoàn toàn tỉnh ngộ, có mấy lời không thể nói mò.

	Nhưng mà đã chậm. . .

	"Hàn Húc ngươi chết cho ta a!"

	Oanh một tiếng.

	Hàn Húc bị Ngô An Kỳ một cước đá bay.

	Tiểu nha đầu vừa vặn không có địa phương đi phát tiết một chút đâu, Hàn Húc sẽ đưa lên cửa.

	Cái này sóng rất ổn.

	. . .

	Mở huyệt quá trình đang mở mê trong trò chơi lại xưng trước tích, chỉ làm việc trước đó phải nghiêm túc phân tích, cẩn thận suy nghĩ, có công dục thiện việc, trước phải lợi khí tầng này ý tứ. Ý đang nhắc nhở tiểu đồng bọn nhập huyệt trước đó nhất định phải hiểu rõ Sở Phương án.

	Lo trước khỏi hoạ.

	Trước tích quá trình có dài có ngắn.

	Tùy từng người mà khác nhau.

	Cũng nguyên nhân kịch bản thiết kế mà dị.

	Lấy đồng hồ cát trước mắt lưu lượng, trước tích tựa hồ còn muốn tiếp tục một đoạn thời gian.

	Mấy cái tiểu đồng bọn ngồi hàng hàng nhìn chờ đợi trước tích kết thúc.

	Sau 10 phút.

	Chất lỏng màu đen đem đồng hồ cát dưới đáy lấp đầy, ngay sau đó, hoàn cảnh chung quanh cuối cùng bắt đầu sản sinh biến hóa.

	Xoạt xoạt.

	Một tiếng vang giòn về sau, giống như một loại nào đó cơ quan bị khởi động.

	Nguyên bản trơn nhẵn mặt đất vậy mà đột nhiên vỡ ra một đạo khe hở.

	"Là ám huyệt! Cuối cùng mở ra!" Hàn Húc hưng phấn hô một tiếng, trước tích tiêu hao đám tiểu đồng bạn quá nhiều kiên nhẫn.

	Ám huyệt vỡ ra quá trình so sánh chậm chạp.

	Lại qua hai phút đồng hồ, cuối cùng biến thành một cái hai đầu hẹp, ở giữa rộng hình bầu dục cửa hang.

	Vừa vặn có thể cho một người thông qua.

	"Ai lên trước?" Niên Giai Vận hỏi một câu.

	"Ta nguyện dẫn đầu công kích!"

	Hàn Húc rống lên một cuống họng, vặn vẹo uốn éo eo, trực tiếp tiến vào ám huyệt.

	Đám tiểu đồng bạn nối đuôi nhau mà vào.

	Ám huyệt tựa hồ rất lớn, mà lại càng là xâm nhập, không gian bên trong lại càng lớn. Đi gần trăm mét về sau, liền xem như 5 người cũng đi cũng không chút nào hiển chật chội.

	Chính là tương đối đen.

	Trong không khí tựa hồ có một tầng mê vụ, coi như dùng điện thoại di động mở đèn flash chiếu Minh Đô không có một chút tác dụng nào.

	Cũng là trên vách tường ngẫu nhiên tồn tại một chút tản ra huỳnh quang loài nấm rất đặc biệt.

	Những này giống như là Tiểu Dạ đèn đồng dạng cây nấm sinh trưởng tại trên vách đá, sáng ngời vậy mà có thể xuyên thấu mê vụ, là ám huyệt bên trong duy nhất nguồn sáng.

	Ước chừng đi 5 phút đồng hồ, thiếu niên đoàn cuối cùng đi đến cuối con đường.

	Ám huyệt cuối cùng là một cái không lớn hình tròn sân trống.

	Nơi này tia sáng vẫn như cũ lờ mờ.

	Nhưng thiếu niên đoàn cửa lại có thể mượn nhờ huỳnh quang cây nấm, nhìn thấy trên vách đá một phần văn chương cùng một bộ địa đồ.

	"Đây là Lạc ly đế quốc địa đồ sao? Phía trên vẽ 5 cái vòng tròn là có ý gì? Nhan sắc còn không giống." Trâu Liên Liên hỏi.

	Lúc này Trâu Liên Liên liền đứng tại địa đồ trước.

	Mà nàng nâng lên nhan sắc, thì là kim sắc, lục sắc, màu lam nhạt, màu đỏ, cùng màu nâu.

	5 cái vòng tròn phân thuộc tại địa đồ không cùng vị trí.

	Giống như là một loại nào đó tàng bảo đồ họa pháp.

	"Đến bên này, nhắc nhở bên trên viết." Niên Giai Vận đem Trâu Liên Liên kéo đến mặt khác.

	Trước mắt là một tổ đầu bút lông cứng cáp hữu lực văn tự.

	[

	Ám vị diện xâm lấn đúng không đảo ngược chuyển chi thế.

	Ta cuối cùng cả đời tìm kiếm phương pháp phá giải, thời khắc hấp hối mới lĩnh hội, muốn chiến thắng ám chi pháp tắc, chỉ có đầu tiên triệt để phóng thích nội tâm hắc ám cùng sợ hãi, mới có thể chân chính không sợ sâu âm ăn mòn ảnh hưởng.

	Nhưng mà đây là một cái đập nồi dìm thuyền quá trình.

	Hơi không cẩn thận,

	Toàn bộ đế quốc chắc chắn hoàn toàn rơi vào hắc ám.

	Đến lúc đó không cần Thâm Âm chi kính, đế quốc chính mình liền sẽ tự hành đi hướng hủy diệt.

	Vạn kiếp bất phục!

	Đi tìm ngũ hành bảo khí đi.

	Dùng ngũ hành bảo khí trấn thủ hiếm minh chi chủng.

	Kia là đọa lạc giả quay về trật tự duy nhất thời cơ.

	Còn có,

	Phải cẩn thận người bên cạnh.

	—— người mở đường, Oppein tuyệt nhất.

	 ] 

	"Khó được một đoạn rất nghiêm chỉnh nhắc nhở, nhưng nhìn đến thánh đạo sư danh tự, liền hoàn toàn đứng đắn không nổi nữa nha." Hàn Húc thở dài nói.

	"Không sai."

	Niên Giai Vận gật gật đầu.

	"Thánh đạo sư danh tự thế nào?" Ngô An Kỳ hỏi.

	Nàng cảm thấy Oppein tuyệt nhất cái tên này còn rất dễ nghe.

	"Ừm. . . , ngươi không cảm thấy danh tự ở giữa có cái điểm thật kỳ quái sao?" Hàn Húc không muốn nói lời nói thật, nói mò đạo.

	"Vậy thì có cái gì kỳ quái? Rất nhiều người danh tự đều là như vậy đi? Các ngươi mới kỳ quái." Ngô An Kỳ lườm Hàn Húc một chút, hoàn toàn get không đến cái điểm kia.

	Ngô An Kỳ nói xong, ba nam nhân ám xoa xoa cười một trận.

	Cái này cho Ngô An Kỳ cười rất bực bội.

	Còn không biết làm sao phát tác.

	Cũng là Trâu Liên Liên một tay nhờ ngực, trên mặt một bộ như có điều suy nghĩ nghĩ biểu lộ.

	"Tốt các ngươi đủ rồi, nhanh lên phân tích kịch bản." Ngô An Kỳ phát hiện từ khi tiến vào cái này phó bản, nàng liền có chút cùng đại gia không hợp nhau cảm giác.

	Cái này để người ta rất khó chịu.

	"Đúng thế, cái kia sâu âm ăn mòn là cái gì? Ta liền nhìn không hiểu." Trâu Liên Liên cũng mở miệng nói.

	"Sâu âm ăn mòn lúc trước cũng đề cập tới, mặc dù không có cụ thể giới thiệu, nhưng ngươi có thể lý giải Thành mỗ loại chiến tranh quang hoàn hiệu quả." Niên Giai Vận đạo.

	"Chiến tranh quang hoàn?"

	Trâu Liên Liên nháy mắt mấy cái.

	"Tỉ như ngươi triệu hoán một kiện hỏa diễm áo khoác, bộ y phục này mặc lên người liền có thể đối ta tạo thành kéo dài hỏa diễm tổn thương, ngươi đem cái này lý giải thành chiến tranh quang hoàn có thể chứ?" Niên Giai Vận nêu ví dụ đạo.

	"Có thể."

	"Nhưng nếu như ta bản thân liền là một đám lửa, ngọn lửa kia áo khoác có phải hay không liền không thể lại đối ta tạo thành tổn thương rồi?"

	"Vâng."

	Trâu Liên Liên gật đầu.

	"Hiện tại đem hỏa diễm biến thành hắc ám cùng sợ hãi."

	"Ngươi nói rất hay thấu triệt, ta nghe hiểu." Trâu Liên Liên lôi kéo Niên Giai Vận tay, một mặt sùng bái.

	"Ta nói ngươi hai muốn hay không chán ngán như vậy?"

	Hàn Húc bĩu môi.

	Lễ tình nhân đều qua, làm sao còn có người một mực vung thức ăn cho chó?

	"Muốn ta nói cái kia sâu âm ăn mòn căn bản cũng không có tác dụng gì, đoạn này manh mối rất rõ ràng, chính là để chúng ta tìm kiếm ngũ hành bảo khí, cái này cũng vừa vặn cùng bên cạnh cái này bức bản đồ đối ứng." Hàn Húc chỉ vào bên cạnh vách đá tiếp tục nói.

	"Không sai."

	Niên Giai Vận gật gật đầu.

	Ngũ hoàn phía dưới có chú giải, ngũ hành bảo khí đối ứng năm loại đạo cụ theo thứ tự là: Kim Cương xử, sâm lâm hắc nhĩ, thủy mộc niêm hoạt, hỏa thiệt toản, tú phong hồng vựng. 