 Chương 236: Giáng lâm

	Cùng dĩ vãng khác biệt, lần này tinh ngôn thuật thanh thế cực kì to lớn, ánh sao đầy trời rơi xuống, trong nháy mắt biến thành sáng chói lôi đình.

	Trong chớp nhoáng này, đại điện phảng phất bị vô tận lôi quang bao phủ. Ngay sau đó, chính là Luyện Ngục đồng dạng cảnh tượng, vô số bất tử sinh vật tại lôi đình tẩy lễ hạ phá thành mảnh nhỏ. Càng có một đạo thô to lôi trụ, trực tiếp đánh tới hướng Vu Yêu.

	Cùng Thanh Viêm triền đấu Vu Yêu không nghĩ tới nữ oa oa này thậm chí ngay cả chính mình cũng dám khóa chặt.

	Bất đắc dĩ, Vu Yêu đối lôi trụ, vươn ngón trỏ.

	"Không được!" Võ Chiêu hô to một tiếng, nhưng bây giờ muốn ngăn cản Lâm Phong đã tới đã không kịp, hắn đành phải trân quý Lâm Phong cho mình sáng tạo cơ hội, trong tay lôi đình hóa thành một hàng dài, lao thẳng tới Vu Yêu.

	Thanh Viêm càng nhanh, hắn trước một bước làm được phản ứng, Hỏa Phượng Hoàng đã bay đến đến Vu Yêu trước mặt.

	Vu Yêu tự nhiên biết Thanh Viêm cùng Võ Chiêu liên thủ lợi hại, nhưng hắn trước hết ngăn trở cái này sóng lôi đình.

	Đây là Thiên Lôi.

	Mà lại đã khóa chặt chính mình.

	Tử vong nhất chỉ.

	Phịch một tiếng, hồng mang cùng lôi quang đối bính. Hồng mang tán loạn, thô to lôi trụ đồng dạng mẫn diệt.

	Nhìn như bất phân thắng bại, nhưng mà Vu Yêu chỉ là khẽ run lên, cách đó không xa Lâm Phong lại là một ngụm máu tươi phun ra.

	Nàng bị tinh ngôn thuật lực lượng phản phệ.

	Tổn thương cực nặng.

	Vu Yêu mặc dù không có đại sự nhưng cũng là thân thể cứng đờ, Hỏa Phượng Hoàng bắt lấy cơ hội này một ngụm mổ về Vu Yêu ngực. Vu Yêu đưa tay cản, nhưng mà Hỏa Phượng Hoàng cái này một ngụm cũng là ra toàn lực, miệng của nó nhọn ngưng tụ cường đại linh áp, vậy mà trực tiếp xuyên thủng Vu Yêu pháp bào, đánh nát hắn toàn bộ cánh tay trái.

	Lôi long cũng không cam chịu lạc hậu, trực tiếp đâm vào Vu Yêu trên thân. Một giây sau, tia lôi dẫn đại thịnh, tại Vu Yêu pháp bào bên trên đốt một mảnh cháy đen.

	Ầm!

	Một cỗ cường đại hàn ý đột nhiên từ Vu Yêu thể nội nổ tung, diệt lôi long, cũng đem Hỏa Phượng Hoàng định tại nguyên chỗ. Mượn nhờ cái này ngắn ngủi cơ hội, Vu Yêu thân thể cấp tốc hướng về sau trôi đi, cùng Hỏa Phượng Hoàng cùng Thanh Viêm đám người lần nữa kéo dài khoảng cách.

	Lâm Phong mặc dù trọng thương, nhưng nàng một kích này chẳng những đem tràng diện bên trên vong linh quét sạch không còn, còn phối hợp Thanh Viêm cùng Võ Chiêu hai người đả thương nặng Vu Yêu.

	"Tề xạ.

	"

	Lâm Phong trong miệng ngậm lấy máu, miễn cưỡng hạ đạt một cái mệnh lệnh.

	Mấy trăm đạo nhiều loại dị năng công kích từ Thương Hoa cổ viện trong đội ngũ bay ra, thẳng đến bay ngược Vu Yêu, khí thế to lớn.

	Tường băng.

	Phi hành bên trong Vu Yêu vung lên quyền trượng, lấp kín tường băng bị nằm ngang giữa không trung, ngăn lại đập vào mặt phi hành kỹ năng. Vội vàng hình thành tường băng căn bản ngăn không được trên trăm cao thủ tề xạ, trong nháy mắt nổ tung. Vu Yêu mượn cơ hội này lướt ngang tránh né, vừa bị vây Hỏa Phượng Hoàng lúc này cũng đã tránh thoát Băng Tinh trói buộc, bay đến mà tới, cánh trùng điệp vỗ hướng Vu Yêu.

	Hô.

	Vu Yêu giơ Tử Gian quyền trượng ngăn cản một chút, thân thể nhưng cũng bị hỏa diễm tạo thành gió lốc rút ra ngoài. Một vòng lôi quang lóe qua, lần nữa đánh trúng Vu Yêu đã ảm đạm không quan hệ hộ thể linh lực.

	Võ Chiêu, một cái mười phần am hiểu tận dụng mọi thứ nam nhân.

	Cạch một tiếng, Vu Yêu thân thể trực tiếp đâm vào đại điện trụ đứng bên trên, liền ngay cả kiên cố cột đá đều có chút lõm.

	Thanh Viêm đám người muốn tiếp tục tới bổ đao, nhưng vào đúng lúc này, cột đá đằng sau lại có một bóng người vô thanh vô tức lóe qua. Tại tất cả mọi người không có kịp phản ứng thời điểm, một thanh cong lưỡi đao đã chém về phía Vu Yêu tay phải.

	Tay trái đã đoạn mất, đây là muốn cho người ta Vu Yêu sinh hoạt không thể tự lo liệu tiết tấu.

	Xoát một đao.

	Lưỡi đao sắc bén tuỳ tiện mở ra pháp bào, giống như là cắt đậu phụ, đem Vu Yêu cánh tay phải tận gốc chém xuống.

	Giờ khắc này, mọi người mới nhìn rõ cái này toàn thân bị áo đen che đậy bóng người.

	Là Hoàng Tuyền hình ty?

	Không để ý người khác kinh ngạc, Hoàng Tuyền hình ty một tay bắt lấy Tử Gian quyền trượng. Hắn nghĩ hoa lệ quay người, kết quả phát hiện quyền trượng bên trên đầu kia tay cụt vậy mà tại cùng chính mình đấu sức, không để rời đi.

	Tay này. . . , duỗi rất dài.

	Thanh Viêm phản ứng nhanh nhất, hắn vốn là muốn tiếp tục công kích Vu Yêu, Hỏa Phượng Hoàng lại tại lúc này chuyển hướng Hoàng Tuyền hình ty.

	Hắn tại bắt ve, không cho phép có hoàng tước.

	Đối với vị này tân tấn quật khởi hắc nhận lãnh tụ ở đây không ai sẽ lạ lẫm, thế nhưng là trong tư liệu không phải nói hắn cấp B sao?

	Cấp B có thể như thế 6?

	Giống như ngửi thấy âm mưu hương vị.

	Đại điện bên ngoài phản ứng tự nhiên muốn chậm một chút, nhưng trong điện, lúc này Võ Chiêu đã làm tốt đối Hoàng Tuyền hình ty xuất thủ chuẩn bị, trong tay lôi long dâng lên mà ra. Mà mất đi hai tay Vu Yêu, vậy mà tại lúc này đột nhiên há miệng ra, cũng đối trước mắt mưu toan nhúng chàm Tử Gian quyền trượng người, vươn đầu lưỡi.

	Hoàng Tuyền hình ty đương nhiên sẽ không cho rằng Vu Yêu muốn ở trước mặt mình biểu diễn một loại nào đó khẩu kỹ.

	Miệng đầy răng vàng, hắn cái này miệng, cũng không ai sẽ thích.

	Gặp tất cả mọi người nhắm ngay chính mình, Hoàng Tuyền hình ty đột nhiên từ bỏ Tử Gian quyền trượng. Thân thể của hắn một trận, làm được một cái rút đao tư thế, một giây sau, một cái hư ảnh từ Hoàng Tuyền hình ty thể nội bay ra, cùng Hoàng Tuyền hình ty cùng một chỗ, cầm Hoàng Tuyền nhận.

	Trảm linh.

	Một cỗ cường đại đao khí chém ngang mà ra, tại Vu Yêu kỹ năng còn không có thả ra trước đó, liền dẫn đầu đánh trúng Vu Yêu thân thể.

	Đao khí cấp tốc ảm đạm xuống, lúc này, Vu Yêu mặt ngoài nhìn mặc dù không có như thế nào, nhưng đại gia nhưng dù sao cảm giác Vu Yêu bị một đao kia cắt ra, trực tiếp từ vong linh, biến thành tử vong linh. . .

	Phanh.

	Đao khí tiếp tục hướng phía trước, chém ra Võ Chiêu lôi long. Ngay sau đó, đao khí trảm trên người Hỏa Phượng Hoàng, Hỏa Phượng Hoàng vào lúc này phát ra một tiếng gào thét, sau đó cũng không quay đầu lại chui trở về hư không bên trong.

	Hoàng Tuyền hình ty một đao kia, tại chém giết Vu Yêu về sau, lại còn có thừa lực trọng thương Hỏa Phượng Hoàng.

	Lại một cái kinh khủng như vậy.

	Mọi người tới không kịp cảm khái Hoàng Tuyền hình ty cường đại, lúc này đột nhiên xảy ra dị biến.

	Vu Yêu vừa mới bắt đầu bốc khói thân thể lại đột nhiên nổ tung, bên trong lộ ra một khối to bằng đầu nắm tay đốm đen. Hoàng Tuyền hình ty một tay cầm lên Tử Gian quyền trượng phi tốc lui lại, đốm đen xuất hiện dẫn đến không gian chung quanh ở ngoài sáng hiển tại hạ hãm, giống lỗ đen, điên cuồng thôn phệ lấy hết thảy chung quanh.

	Đây là. . .

	Tọa độ không gian phong ấn?

	"Chuyện xấu!" Thanh Viêm hét lớn một tiếng, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Vu Yêu bản thể lại là tọa độ không gian phong ấn.

	Hiện tại phong ấn mở.

	Cái này mẹ nó quả nhiên có âm mưu a!

	Lỗ đen nhanh chóng mở rộng, đợi cho hai người cao sau hấp lực mới biến mất, cũng chậm rãi chuyển Hướng Bình ổn.

	Cùng lúc đó, chín cái cường đại linh áp từ lỗ đen chỗ sâu xuất hiện, cũng hướng cửa động vị trí bay tới. Bọn hắn nguyên bản lực lượng đã siêu việt vị diện lực lượng hạn mức cao nhất một chút, theo càng ngày càng tiếp cận, bọn hắn lực lượng bị chậm rãi áp súc, cuối cùng ổn định tại 1000p ngọn núi này giá trị

	Chín thân ảnh rất mau ra hiện tại đám người trong tầm mắt, nhưng bọn hắn cũng không có đi ra khỏi đến, mà là cắm ở thông đạo cửa vào.

	Tựa hồ là hồn thể, nhưng thân thể lại dị thường ngưng thực, có điểm giống, Cao Kiện quỷ thân.

	Bọn hắn dĩ nhiên không phải cái gì phân thân, mà là hàng thật giá thật nội phủ kỳ quỷ tu.

	Nếu như Cao Kiện tại cái này, tất nhiên sẽ không khỏi nói ra hai chữ: Giáng lâm.

	Chín vị quỷ tu xuất hiện cực kì rung động, liền ngay cả vốn là muốn đi Hoàng Tuyền hình ty cũng nhịn không được chăm chú nhìn thêm. 