 Chương 463: Chìa khoá xin giúp ta đảm bảo

	Đã mất đi bà chủ chiếu cố, quán bar quản lý bắt đầu để Nam Hinh tiếp khách uống rượu.

	Không phải chuyên nghiệp bồi tửu loại kia.

	Chính là thời gian nghỉ ngơi vì cho mình tặng quà khách nhân kính chén rượu cái gì.

	Đây là phi thường cơ sở quy tắc, quán bar quản lý kỳ thật cũng không tính làm khó dễ Nam Hinh.

	Nhưng mà chính là chén rượu này xảy ra chuyện.

	Cái kia Hồ Uy tựa như là chằm chằm Nam Hinh rất dài thời gian, từ khi phát hiện Nam Hinh cũng bắt đầu uống rượu về sau, liền không ngừng nện tiền, đập vài ngày.

	Đêm qua.

	Nam Hinh đang biểu diễn kết thúc sau lại thứ cùng Hồ Uy uống hai chén.

	Nào biết trong rượu bị người hạ thuốc.

	Nam Hinh lúc ấy cảm giác chính mình trạng thái không đúng liền tranh thủ thời gian đón xe về nhà, kết quả bị người bám đuôi, cuối cùng phát sinh Cao Kiện nhìn thấy một màn.

	Theo lý thuyết phát sinh Hồ Uy loại sự tình này chỉ định không phải trạng thái bình thường.

	So ra mà nói Tinh Thành pháp luật vẫn là rất nghiêm khắc.

	Nhưng Nam Hinh lại là thật sự bị hù dọa.

	Quyết định gần nhất trước không đi khiêu vũ.

	Nàng trước đó mặc dù không có cho tư nhân biểu diễn kinh lịch, nhưng buổi tối hôm qua tại Cao Kiện nơi này đùa nghịch một trận sau không có thất thân, cho Nam Hinh một loại Cao Kiện nơi này rất cảm giác an toàn, đương nhiên cũng có một chút cảm giác bị thất bại.

	Lại thêm Cao Kiện làn da càng ngày càng tốt nhìn rất đẹp trai.

	Nam Hinh còn từ dây leo nhìn ra Cao Kiện là tu tiên giả.

	Tu tiên giả địa vị xã hội rất cao.

	Tổng hợp thật nhiều điểm.

	Nam Hinh mới sinh ra một cái to gan ý nghĩ.

	Nghĩ tại Cao Kiện nơi này khiêu vũ.

	"Đúng rồi, còn muốn mời ngươi giúp ta kéo cửa xuống." Nam Hinh nói.

	Mặc thành dạng này, Nam Hinh kiên quyết không muốn lại nhảy cửa sổ.

	Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất là cái này nam hàng xóm lợi hại như vậy, chính mình lại đi leo cửa sổ hộ mở cửa có chút ngốc.

	Lấy cái ví dụ.

	Thời gian dài độc thân nữ sinh cơ bản đều là toàn năng hình tuyển thủ, đừng nói giặt quần áo, nấu cơm, quét rác loại này phổ biến việc nhà, liền ngay cả đổi bóng đèn, thông bồn cầu, sửa ống nước loại này không thường gặp, phần lớn độc thân nữ tính kỳ thật cũng là dễ như trở bàn tay.

	Chỉ khi nào có bạn trai về sau cục diện chỉ sợ cũng không đồng dạng.

	Các nàng sẽ từ từ trở nên ngay cả nắp bình đều vặn không ra.

	Không thể không nói,

	Đây là một loại rất nghiêm trọng thoái hóa hiện tượng.

	"Quên tự giới thiệu, ta gọi Nam Hinh, gỗ trinh nam nam, hương thơm hinh. Ngươi đây?"

	"Cao Kiện, điểm dù sao hoành gãy dù sao hoành gãy móc câu cong dựng thẳng hoành gãy hoành - cao, phiết dựng thẳng dù sao khổ khổ khổ khổ dựng thẳng hoành gãy hoành gãy nại - kiện, Cao Kiện." Cao Kiện làm ngắn gọn hữu lực tự giới thiệu.

	Nam Hinh: ". . . ."

	Hắn sợ không phải tại nước số lượng từ?

	[ đến từ Nam Hinh tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Cao Kiện không có quản Nam Hinh nghĩ như thế nào, mà là phối hợp đi đến ban công, rất nhẹ nhàng lật lại.

	Nam Hinh nhà cửa sổ là khóa lại.

	Nam Hinh coi là Cao Kiện cần đem pha lê đập hư mới có thể mở cửa sổ.

	Nhưng mà Cao Kiện thông qua ngự vật thủ đoạn rất nhẹ nhàng ngay tại bên ngoài mở cửa sổ cờ lê, động tác phi thường trôi chảy.

	"Được rồi, trở về đi."

	Cao Kiện từ Nam Hinh gian phòng mở cửa đi tới.

	Nam Hinh đưa đầu nhìn bên ngoài không ai, ôm bị chạy chậm về phòng của mình.

	Không tới 1 phút đồng hồ, Nam Hinh mặc vào cái áo khoác, đem chăn mỏng đưa trở về, còn thuận tay đem một chuỗi chìa khoá treo ở Cao Kiện cửa nhà.

	"Ngươi làm gì?"

	Cao Kiện bị Nam Hinh thao tác kinh đến.

	"Thả cái này dự bị, miễn cho lần sau gặp lại loại tình huống này, còn làm phiền ngươi nhảy cửa sổ." Nam Hinh giải thích nói.

	"Ngươi không cảm thấy chìa khoá treo ở đây là một loại ám chỉ sao?"

	"Tùy thời hoan nghênh, bất quá muốn thu phí." Nam Hinh đối Cao Kiện trêu chọc giống như chớp mắt mù.

	"Được, ngươi chờ." Cao Kiện gật gật đầu.

	"Tốt!"

	Nam Hinh phịch một tiếng đóng cửa.

	. . .

	. . .

	Thứ hai buổi sáng, Nam Hinh ngồi ở văn phòng trước máy vi tính nghiến răng nghiến lợi.

	Cao Kiện để nàng đợi, nàng đợi.

	Buổi tối thứ nhất Nam Hinh rất thấp thỏm.

	Nàng sợ Cao Kiện không có cùng chính mình chào hỏi liền trực tiếp tới, nghĩ đến nếu không vẫn là đem cửa khóa trái a?

	Nhưng nàng cuối cùng không khóa.

	Cao Kiện dù sao cũng là rất trẻ trung đẹp trai tu tiên giả, Nam Hinh lại bởi vì sự kiện kia đối Cao Kiện sinh ra nhất định hảo cảm. Nam Hinh cảm thấy nếu như Cao Kiện thật đối với mình có ý tứ lời nói, có lẽ cũng không phải không thể tiếp nhận?

	Mà nếu như chỉ là sang đây xem múa cột đâu?

	Vậy ít nhất thu nhập cũng có được rơi xuống.

	Cho nên Nam Hinh tâm tình chập trùng lên xuống, ban đêm kiểu gì cũng sẽ nghĩ một chút có không có, còn mất ngủ.

	Kết quả ngày đầu tiên Cao Kiện không đến.

	Ban ngày ban đêm đều không đến.

	Ngày thứ hai Nam Hinh tiếp tục chờ, đồng thời còn tăng thêm Cao Kiện hơi tin tức.

	Hơi tin tức thông qua cũng là rất nhanh, sau đó liền không có sau đó, cũng không chủ động phát tin tức, cũng không trở về tin tức.

	Ngay sau đó là ngày thứ ba, ngày thứ tư, ngày thứ năm. . .

	Hôm nay đã là ngày thứ bảy.

	Nam Hinh rốt cuộc để ý giải Cao Kiện để cho mình đợi đến ngọn nguồn là có ý gì.

	Hợp lấy chính là mặt chữ ý tứ.

	Cho nên,

	Cái này nam nhân là lớn móng heo tinh sao?

	[ đến từ Nam Hinh tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	Tích.

	Nam Hinh vẫn còn đang suy tư vấn đề, lúc này nhận được một đầu hơi tin tức.

	Là đệ đệ Nam Dương gửi tới.

	"Tỷ ta không có tiền rồi, đánh cho ta 2 vạn khối tiền."

	"Lại không tiền? Lần trước không phải vừa cho ngươi chuyển2 vạn sao?" Nam Hinh nhanh chóng trả lời.

	"Đều nhanh 2 cái lễ bái."

	"Vậy được đi, bất quá còn không có phát tiền lương, ngươi ngày nào muốn?" Nam Hinh hiện tại trong tay chỉ có không đến 1 vạn khối tiền, nếu không liền trực tiếp cho đệ đệ.

	"Chủ nhật trước đó đi, chủ nhật ta muốn mời đồng học ăn cơm."

	"Đi."

	Để điện thoại xuống, Nam Hinh bắt đầu đối chuyện tiền phát sầu.

	Nam Dương là Nam Hinh thân đệ đệ, năm nay 16 tuổi, tại thụy thành cao trung đọc lớp mười một.

	Thụy thành là phụ cận tốt nhất công lập cao trung, không chỉ có dạy văn hóa khóa, còn có tu tiên chương trình học.

	Đương nhiên tương đối học phí cũng rất đắt.

	Bài trừ học phí bên ngoài, tài nguyên tu luyện cùng xã giao tiêu phí thì là hai bút đối Nam Dương mà nói càng lớn chi tiêu, căn bản không phải một cái bình thường viên chức nhỏ có thể gồng gánh nổi.

	Kì thật bình thường học sinh tu luyện cũng không hao phí nhiều tiền như vậy.

	Nam Dương sở dĩ dùng tiền mạnh như vậy, vẫn là Nam Hinh sợ đệ đệ ở trường học bị ủy khuất, cho nên mới không ngừng thu tiền.

	Miễn cho đệ đệ cảm thấy kém một bậc.

	Dù sao trường này bên trong chí ít một nửa ở trên đều là con em nhà giàu, phú nhị đại quan nhị đại cái gì.

	Nam Dương cùng phòng ngủ ba cái nam sinh đều là loại này.

	Nhà mình cũng chỉ có tỷ đệ hai người sống nương tựa lẫn nhau.

	Nói lên gia sự, Nam Hinh khi còn bé gia đình cũng coi là khá giả trình độ.

	Nhưng mà Nam Hinh 18 tuổi năm đó cha mẹ bởi vì tai nạn xe cộ đồng thời rời đi nhân thế.

	Chỉ để lại nàng cùng nhỏ chính mình 9 tuổi đệ đệ.

	Đúng lúc Nam Dương kiểm trắc ra có tu luyện tiềm chất.

	Nam Hinh không muốn để cho đệ đệ thua ở hàng bắt đầu bên trên, cho nên cuối cùng quyết định từ bỏ đại học việc học, bắt đầu làm công kiếm tiền, kiêm học khiêu vũ.

	Vừa mới bắt đầu học khiêu vũ so sánh gian khổ cũng thường xuyên thụ thương.

	Nhưng theo vũ đạo kỹ nghệ tinh tiến, Nam Hinh thu nhập dần dần đề cao.

	Có tiền.

	Nam Hinh đem đệ đệ đưa vào trường học tốt nhất, chính mình cũng làm việc dư thời gian học tập thiết kế thời trang.

	Thế là về sau lại tìm hiện tại phần này thiết kế thời trang công việc.

	Đáng tiếc Nam Hinh thiết kế thời trang thuộc về tự học thành tài, không có trình độ cùng tư lịch, tiền lương cũng trướng không đi lên. Chịu nhiều năm, trước mắt một tháng cũng vẻn vẹn 6000 khối. 