 Chương 375: Đoàn quy đến cùng là cái gì?

	 

	Vẻn vẹn vừa đối mặt, liền có mười cái bay ở trên trời nội phủ kỳ tinh linh bị tại chỗ bắt giữ.

	Trúc cơ kỳ tinh linh tức thì bị bắt được không dưới trăm tên.

	"Tất cả tinh linh nghe lệnh, cùng bọn hắn liều mạng!"

	Oliver ra lệnh một tiếng sau phóng lên tận trời, mấy vị trưởng lão cũng vào lúc này nhao nhao phóng xuất ra sơ dương pháp tướng, phối hợp nội phủ kỳ tinh linh chiến đấu khôi phục.

	Tinh Linh Tộc liên hợp thi pháp rất lợi hại, Hồng Hạt đơn đả độc đấu rất có thể bị một kích mất mạng.

	Đáng tiếc Hồng Hạt đoàn chiến ý biết muốn mạnh hơn xa tinh linh, tiểu đội ba người phối hợp xuống, phần lớn cùng tinh linh đánh thành thạo điêu luyện.

	"Lão em gái ta tới rồi!"

	Trần Khí phía trước, cùng sau lưng Lý Thu cùng Hạng Minh tổ hai người thành đao nhọn trận hình.

	Khí ca con mắt rất độc, một chút đã nhìn chằm chằm ngực lớn cái mông cúp Milly, chó dữ chụp mồi đồng dạng liền vọt lên.

	Milly cùng Cao Kiện giao đấu lúc cũng không bị thương tích gì, linh lực cũng tại vừa mới một giờ khôi phục bảy tám phần. Lúc này gặp ba người tiểu đội để mắt tới chính mình, nàng lên tay chính là ba viên hiện lên xếp theo hình tam giác tiến lên hỏa cầu, phong tỏa Trần Khí đám người đột tiến lộ tuyến.

	Đáng tiếc Milly vẻn vẹn nội phủ sơ kỳ tu vi, lực khống chế của nàng mạnh hơn, linh áp phát ra cũng là có hạn.

	Trần Khí một tay vươn về trước trực tiếp đập nát một viên hỏa cầu, sau đó liền một cái đột tiến vọt tới Milly phụ cận.

	Milly rút kiếm chém liền, vậy mà lúc này Lý Thu cùng Hạng Minh đã phân biệt giải quyết mặt khác hai viên hỏa cầu vây quanh Milly sau lưng.

	Mượn nhờ Trần Khí cùng Milly run rẩy thời khắc, một cái to bằng ngón tay dây thừng đã từ Milly trên đầu che lên xuống tới.

	Milly muốn tránh, Trần Khí cùng Lý Thu đồng thời xuất thủ, một trái một phải đặt tại bả vai nàng bên trên.

	Vẻn vẹn một sát na trì hoãn, dây thừng đột nhiên nắm chặt, Milly cảm giác toàn thân linh lực tựa hồ tại thời khắc này nhanh chóng xói mòn.

	Là trói buộc dây thừng.

	Không được!

	Milly làm sao cũng không nghĩ tới, thua với Cao Phụ Sái về sau, vẻn vẹn quá rồi một giờ, chính mình vậy mà lần nữa lấy như vậy khuất nhục phương thức bị trói buộc dây thừng cho vây khốn. Mà từ chính mình dùng hỏa cầu chặn đường, đến bị dây thừng vây khốn, toàn bộ quá trình tại vài giây đồng hồ bên trong hoàn thành nước chảy mây trôi, chính mình chống cự hiển nhiên phí công đến cực điểm.

	Đối thủ quá thông thạo.

	"A a a a a, chảy nước miếng, chảy nước miếng!"

	Hạng Minh trói buộc dây thừng còn không có trói vớt, Trần Khí liền đưa tay đối Milly kia đối tựa hồ có thể thẳng nhập Vân Tiêu trên hai vú hung hăng bóp một cái.

	Kia Q đạn xúc giác...

	Kia thịt mềm từ khe hở bên trong tuôn ra bạo tạc thị giác...

	Trần Khí cảm giác chính mình cả người đều thăng hoa.

	"Khí ca, ngài khắc chế điểm." Lý Thu nhìn thấy Trần Khí cái dạng này cả người đều không tốt.

	Mà lại cũng bởi vì Trần Khí hộ ăn, làm hai người bọn hắn cùng Trần Khí cùng một chỗ tổ đội căn bản không có chất béo có thể kiếm.

	Chính mình cũng rất nhớ bóp một thanh a!

	Milly lúc này cơ hồ mặt đỏ lên, nhưng mà trói buộc dây thừng đã hoàn toàn nắm chặt, vô luận nàng làm sao giãy dụa, cũng căn bản dùng không ra một tia khí lực. Làm tinh linh song hoa một trong, Milly khi nào nhận qua loại khuất nhục này? Hôm nay đôi này trước ngực sau một giờ công phu bị người ngay cả đạp mang bóp...

	Nếu là thứ này kích thước có thể bình thường một chút, làm sao đến mức lọt vào loại này đặc thù đối đãi?

	Rất muốn chết.

	"Buông nàng ra!"

	Một cái nội phủ kỳ tinh linh nam tử không biết rõ từ chỗ nào chui ra, rất đột ngột xuất hiện sau lưng Lý Thu, cũng một kiếm hướng Lý Thu đâm ra ngoài.

	Vị này tám chín phần mười là Milly người ái mộ.

	Tinh linh nam tử xuất hiện để còn tại nói chuyện tào lao nhạt Lý Thu giật nảy mình, theo bản năng xoay tay lại một đao.

	Lý Thu nội phủ trung giai thực lực, đối phó nội phủ sơ kỳ tinh linh, không để ý, vậy mà một đao phá vỡ tinh linh nam tử phòng ngự, thanh đao trực tiếp cắm vào tinh linh nam tử trái tim bên trong.

	Phốc.

	Tinh linh nam tử cũng không có gì kinh nghiệm chiến đấu, chỉ bằng một bầu nhiệt huyết vọt lên, kết quả trong lòng mát lạnh.

	Lý Thu: "... ."

	Dược hoàn!

	Chết như thế nào?

	Lý Thu vừa định tranh thủ thời gian rút đao rời đi nơi thị phi này, kết quả một cái thân ảnh khôi ngô từ trên trời giáng xuống rơi vào Lý Thu trước người, trên mặt hắn hẹp dài mặt sẹo tại thời khắc này cực kì khủng bố.

	"Lý Thu, chúng ta bao quanh quy là cái gì?" Tân Chiến lạnh giọng mở miệng.

	"Hiệu... , hiệu suất?" Lý Thu run run rẩy rẩy rút đao ra, không biết rõ một đao trực tiếp đâm chết đối thủ có tính không hiệu suất?

	"Thả mẹ nó cái rắm! Lão tử muốn hiệu suất có mẹ nó dùng? Lão tử muốn sống! Sống hiểu không? Ngươi cái ngu X!" Tân Chiến nói chuyện đồng thời dùng tay nhéo một cái Lý Thu bả vai, Lý Thu xoay người trong nháy mắt, Tân Chiến một cước đá vào Lý Thu trên mông, cho Lý Thu đạp bay ra ngoài.

	Oanh.

	Lý Thu cả người đâm vào trước mặt tinh linh trên nhà gỗ, trên mặt một bộ hoài nghi nhân sinh biểu lộ.

	Cái này đoàn quy, chính mình liền xưa nay không có đáp đúng qua...

	"Các ngươi những này ngu X đều cho ta chú ý, tinh linh đều là tiền, đều cho lão tử cẩn thận che chở, lại có đánh chết đánh tàn phế, lão tử vặn đầu của các ngươi!" Tân Chiến thanh âm tại Thái Sử lâm bên trong vang lên, để rất nhiều Hồng Hạt tinh anh không khỏi hoa cúc xiết chặt.

	Vặn đầu cũng không đến nỗi.

	Nhưng đoạn mất tân đội phó tài lộ, trở về liền đợi đến các loại cực hạn khiêu chiến đi.

	Tinh Linh Tộc nghe được Tân Chiến mà nói thì phần lớn lộ ra một bộ khuất nhục biểu lộ.

	Đến nỗi làm sao hóa giải khuất nhục, giết.

	Trên tiếp dẫn đài, Cao Kiện chính nhìn xem bên ngoài suy nghĩ nhân sinh, đột nhiên nhận được một câu đến từ Điển Thương Lâm truyền âm.

	Cao Kiện đầu tiên là sửng sốt một chút, lại nhìn Điển Thương Lâm ánh mắt, trở nên âm tình bất định.

	Điển Thương Lâm không có quá nhiều biểu lộ, từ Cao Kiện bên cạnh vừa đi mà qua.

	Vài giây sau, Điển Thương Lâm tại sân trống chỗ đứng vững.

	"Chư vị, đầu tiên phải hướng mọi người nói lời xin lỗi. Chúng ta hành động lần này, xem như thất bại." Điển Thương Lâm mà nói trên Tiếp Dẫn đài vang lên, đại gia nhao nhao chuyển hướng Điển Thương Lâm, mà Điển Thương Lâm cũng vào lúc này khom người xuống, cho đại gia sâu bái.

	Trên tiếp dẫn đài rất yên tĩnh, bởi vì Điển Thương Lâm dùng trận pháp che giấu thanh âm bên ngoài.

	Làm kẻ thất bại, tu sĩ nhân tộc một phương giờ phút này cũng chưa từng xuất hiện loạn thành một bầy cục diện khó xử.

	Những người này có thể nói là Hoa Hạ 500 năm ở giữa trước sau đi ra tinh anh, đối mặt thất bại dũng khí vẫn phải có.

	Coi như riêng lẻ vài người không có, tại bầu không khí này hạ cũng không thích hợp biểu hiện ra ngoài.

	Rất nhiều tu sĩ thậm chí nhao nhao đối Điển Thương Lâm cúi đầu hoàn lễ.

	"Ta biết ở đây các vị lúc trước hai giờ bên trong cảm xúc kinh lịch mấy lần thay đổi rất nhanh, ta Điển Thương Lâm như là. Việc đã đến nước này, lại xoắn xuýt nhân quả đã không có ý nghĩa. Ta muốn nói là, bây giờ bày ở trước mặt chúng ta chính là hai con đường. Thứ nhất, lao ra. Thứ hai, bó tay bị bắt."

	"Chúng ta lao ra!"

	"Lao ra."

	Rất nhiều tu sĩ mở miệng hô.

	Điển Thương Lâm hai tay lập tức ép xuống ra hiệu mọi người im lặng.

	"Từ cá nhân ta góc độ, ta không đề nghị đại gia lao ra, bởi vì hi vọng quá mơ hồ. Kỳ thật bị bắt người không đến mức mất mạng, những lính đánh thuê này bắt người, mục đích là bán trao tay nô lệ hay là cái khác, nhưng tuyệt không phải giết, điểm này ta hi vọng đại gia rõ ràng."

	Dưới đáy tu sĩ có chút mê.

	Để chúng ta đầu hàng?

	"Bất quá liền cá nhân ta mà nói, ta sẽ không lưu lại." Điển Thương Lâm trọng tâm, cũng tương đương với giải đáp các tu sĩ nghi hoặc. 