 Chương 626: Có chút choáng

	Một hô một hơi ở giữa, Cao Kiện cuối cùng bị kéo đến Cổ Hạnh Nhi trước mặt.

	Cổ Hạnh Nhi triển khai cánh tay ôm lấy Cao Kiện.

	Lúc này, tại hư không trong gió lốc không có chút nào bảo hộ ngây người vài giây đồng hồ Cao Kiện giống như bị thiên đao vạn quả, đã hoàn toàn biến thành một cái huyết nhân, đồng thời gần như mất đi ý thức.

	Tại hôn mê trước đó.

	Cao Kiện trong đầu một điểm cuối cùng ký ức, chính là đồng dạng bị Cương Phong xé nát áo khoác, trên thân máu me đầm đìa Cổ Hạnh Nhi.

	. . .

	. . .

	Không biết ngủ bao lâu, Cao Kiện dần dần khôi phục ý thức.

	Lúc này Cao Kiện toàn thân cứng ngắc căn bản không cách nào di động mảy may, thể nội linh lực cũng không có một chút khôi phục dấu hiệu, thậm chí ngay cả con mắt đều không mở ra được.

	Nhưng. . .

	Tựa hồ là an toàn?

	Xúc cảm bên trên, Cao Kiện cảm thấy mình hẳn là nằm tại một tấm mềm mại trên giường.

	Hắn chăn mền cùng trên gối đầu mang theo một cỗ nhàn nhạt hương trà, là loại kia hút vào một ngụm sẽ cho người toàn thân cảm giác sảng khoái.

	Còn ẩn ẩn có chút quen thuộc.

	Không chết liền tốt.

	Cao Kiện lợi dụng mắt mở không ra trong khoảng thời gian này hảo hảo nghĩ lại một chút.

	Nói cho cùng vẫn là chính mình quá nương tựa hệ thống mà chủ quan.

	Từ khi vài ngày trước hiện ra đồng thời khống chế bảy Hồn Châu năng lực về sau, Cao Kiện liền nhận được đến từ phái chủ chiến hải lượng tâm tình tiêu cực. Lúc ấy Cao Kiện cũng không nghĩ nhiều, cảm thấy mình hung ác đối phương xoát điểm tâm tình tiêu cực chuyện đương nhiên.

	Bây giờ nghĩ lại.

	Hồng Linh tựa hồ đối với địch ý của mình tại lần kia về sau liền nghiêm trọng sâu hơn.

	Nếu không đối phương cũng không có khả năng vòng quanh dã nhân cốc cùng mình cùng chết.

	Làm thủ lĩnh Cổ Phong Trung càng là chỉ bắt được một cơ hội nhỏ nhoi, không nói hai lời liền cùng chính mình tới cái đồng quy vu tận, cái này quá không bình thường.

	Câu Kỳ lần kia tự bạo có thể lý giải.

	Hắn là vì bảo toàn đại gia.

	Gọi là hi sinh.

	Mà Cổ Phong Trung loại này, thuần túy chính là tính chất tự sát công kích, trả thù xã hội đâu.

	Hắn vì giết chính mình không từ thủ đoạn.

	Ngay cả mệnh đều không cần.

	Mưu đồ gì?

	Chỉ tiếc, Cao Kiện lúc ấy bị chính mình vô địch làm choáng váng đầu óc.

	Hiện tại nằm ở trên giường động một cái cũng không thể động cũng là bắt đầu sợ.

	Cũng may lúc ấy cùng mình phối hợp là Cổ Hạnh Nhi.

	Nếu là đổi thành Lâm Giai Giai. . .

	Đợi nàng niệm xong tinh ngôn, chính mình cũng bị gió thổi chết rồi.

	Bất quá giống như tinh ngôn đều là có chính quy thuật thức, cũng không biết Cổ Hạnh Nhi đến cùng là cái gì kỳ hoa.

	Khôi phục ý thức mười mấy phút, Cao Kiện cảm giác thể nội dần dần bắt đầu có linh lực vận chuyển dấu hiệu.

	Phi thường nhỏ bé, nhưng đúng là có một chút.

	Cao Kiện chậm rãi khôi phục một tia khí lực, cùng sử dụng cỗ lực lượng này đem con mắt cho mở ra. Sau đó, hắn chỉ nghe thấy một cái quen thuộc giọng nữ.

	"Ngươi đã tỉnh?"

	Lọt vào trong tầm mắt là một cái xanh nhạt sắc làm chủ sắc điệu gian phòng.

	Cao Kiện nghe ra thanh âm cách mình rất gần, nhưng lại không phải Cổ Hạnh Nhi loại kia ngọt ngào tiếng nói.

	Mà là Lilith.

	"Tại sao là ngươi?"

	Cao Kiện hơi kinh ngạc chuyển một chút đầu.

	Nhưng mà cổ của hắn vừa mới chuyển động, liền phát ra rắc một tiếng.

	Đau Cao Kiện hít sâu một hơi.

	"Nghe ngươi khẩu khí, có lẽ ngươi cần một cái càng gợi cảm bồi hộ? Vậy ta hiện tại liền đi đem Milly đổi tiến đến, nàng đã tại cái này trông coi ngươi rất lâu, là ta nhìn bất quá mới khiến cho nàng đi về nghỉ một hồi." Lilith trong giọng nói không mang theo bất cứ tia cảm tình nào nói.

	"Ngạch, không phải. . . , ta là muốn biết, đây là đâu? Tinh Thành?"

	Cao Kiện nhớ kỹ chính mình tiến Tinh Hà bí cảnh thời điểm khoảng cách Tinh Thành còn cách một đoạn.

	Không có lý do sau khi đi ra liền trực tiếp bị truyền tống đến Lilith trên giường không phải?

	Cái này không khoa học.

	Ân. . .

	Không đúng.

	Cao Kiện đột nhiên nghĩ đến kia cỗ hơi có vẻ quen thuộc hương trà là cái gì.

	Là vân âm trà.

	Cho nên, đây thật ra là Milly giường?

	"Là một cái gọi Cổ Hạnh Nhi tiểu nữ sinh đem ngươi cõng trở về, nàng nói mình không tiện tiến Tinh Thành, ở ngoài thành dùng ngươi điện thoại di động cho Mục Tiêu Bạch gọi điện thoại, ta cùng Mục Tiêu Bạch cùng đi tiếp ngươi, sau đó nàng liền một mình rời đi." Lilith vẫn như cũ trong giọng nói không mang theo bất cứ tia cảm tình nào nói.

	Cao Kiện trầm mặc một lát.

	Là Cổ Hạnh Nhi đem chính mình trả lại?

	Nàng không tiến Tinh Thành việc này có thể lý giải, bởi vì đồng dạng tu luyện tinh ngôn thuật, Cổ Hạnh Nhi tại Tinh Thành rất có thể bị xem như loạn luật người xử lý.

	Đây là Cao Kiện tại Tinh Hà bí cảnh bên trong từng đề cập với Cổ Hạnh Nhi.

	Bất quá.

	Cổ Hạnh Nhi tại sao muốn đem chính mình đưa về Tinh Thành?

	Ta thương tích quá nặng Cổ Hạnh Nhi xử lý không được?

	Hoặc là.

	Cổ Hạnh Nhi cũng tổn thương rất nặng?

	Nàng cảm thấy chiếu cố không được ta, mới đem ta đưa về Tinh Thành?

	"Ngươi thấy Cổ Hạnh Nhi lúc, nàng là trạng thái gì?" Cao Kiện hỏi.

	"Nàng. . . ."

	Lilith sắc mặt biến hóa, muốn nói lại thôi.

	"Thế nào?"

	Cao Kiện cảm thấy Lilith vẻ mặt này không thích hợp.

	"Nàng chân trần, ôm ngươi, mặc trên người chính là ngươi quần áo." Lilith lườm Cao Kiện một chút, một màn kia tựa hồ để Lilith não bổ ra không ít thứ.

	Cao Kiện: ". . . ."

	Cao Kiện có chút mê, Lilith cái này quan sát trọng điểm làm sao cùng chính mình muốn hỏi hoàn toàn không trùng hợp?

	"Ta chỉ là thụ không bị tổn thương." Cao Kiện đành phải một lần nữa hỏi một lần.

	"A, vậy không có."

	Lilith nhẹ nhàng linh hoạt lắc lắc đầu nói.

	Cao Kiện lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, hắn vừa nhìn Lilith biểu lộ coi là Cổ Hạnh Nhi trọng thương không càng đâu.

	"Kia nàng nói cái gì sao?" Cao Kiện suy nghĩ một chút hỏi.

	"Nàng nói nàng chỉ có thể miễn cưỡng duy trì được thương thế của ngươi, để chúng ta cần phải chữa khỏi ngươi. Còn nói nàng đi tìm Lâm Giai Giai, để ngươi không muốn quải niệm, an tâm dưỡng thương, chờ thương lành nhất định phải đi nhìn nàng." Lilith đạo.

	"Úc."

	Cao Kiện cảm thấy tất nhiên Mục Tiêu Bạch không có đến tiếp sau an bài, kia Cổ Hạnh Nhi hẳn là không có vấn đề lớn.

	Nếu không Mục Tiêu Bạch hẳn là có thể giúp đỡ chiếu cố một chút.

	Két.

	Một cái tiếng mở cửa đánh gãy Cao Kiện suy nghĩ.

	Lúc này cửa phòng bị mở ra, Milly đẩy cửa vào.

	"Lilith ta nghỉ ngơi tốt, nơi này giao cho ta đi." Milly nói khẽ.

	"Cao Kiện tỉnh."

	Lilith quay đầu nhìn về phía Milly.

	"Thật sao?" Milly đi mau mấy bước đến trước giường, quả nhiên thấy Cao Kiện chính có chút nghiêng đầu nhìn mình.

	"Ta đi làm ăn chút gì."

	Milly xác nhận một chút Cao Kiện trạng thái, sau đó lại quay người ra gian phòng.

	Mấy phút đồng hồ sau.

	Milly bưng một bát nóng hôi hổi cháo đi đến, đặc thù mùi gạo trong nháy mắt tràn ngập gian phòng.

	"Lão bản, ăn một chút gì đi." Milly nhờ xe tại bên giường, đem cháo bưng đến Cao Kiện trước mặt.

	"Ừm."

	Cao Kiện phát hiện chính mình trong bụng tựa hồ rỗng tuếch.

	Cũng không biết đến cùng bao lâu không ăn đồ vật.

	Nhưng mà hắn vừa định đứng dậy, lại phát hiện muốn phát lực khuỷu tay cùng eo vậy mà đồng thời đau một cái.

	Tê ~

	"Ta dìu ngươi dâng lên."

	Milly tay trái bưng bát, nhưng nàng cũng không có cầm chén buông xuống, mà là thân thể nghiêng về phía trước, đồng thời đem tay phải tìm được Cao Kiện dưới lưng, cũng nâng Cao Kiện eo đem Cao Kiện chậm rãi đỡ dậy. Quá trình này bởi vì có chèo chống, để Cao Kiện cũng không có cảm thấy bất luận cái gì đau đớn.

	Ân. . .

	Milly tựa hồ từ Hồng đô thành sau khi đi ra ăn rất tốt.

	Còn mập một điểm.

	"Há mồm ta cho ăn ngươi, a ~."

	Milly nhẹ nhàng thổi thổi thìa bên trong cháo, nhu hòa đưa tới Cao Kiện bên miệng.

	Cao Kiện ánh mắt rất nhỏ dời xuống.

	Hạt gạo rất trắng.

	Bát rất tròn.

	Trong chén tựa hồ còn tăng thêm nãi, mùi sữa bốn phía, mùi thơm nức mũi.

	Cao Kiện không rõ Milly tại sao muốn tại trong cháo thêm loại vật này, mà chính mình gần nhất dinh dưỡng không đầy đủ, tựa hồ lại có chút choáng nãi. 