 Chương 82: Lam Tinh đánh lén 

	Sau đó 7 ngày thời gian, Cao Kiện làm việc và nghỉ ngơi thời gian vô cùng quy luật. Hắn buổi sáng đúng hạn đi làm, ban đêm làm chút tan tầm. Cũng không nhìn trong nhiệm vụ lưới, phần lớn thời gian đều đang đi học, lúc nghỉ trưa ở giữa thì sẽ đi phòng nghỉ ngủ một giấc.

	Cao Kiện tu luyện Dung Linh quyết về sau, có thể bảo trì 2 giờ giấc ngủ cơ bản liền rất tinh thần.

	Cho nên ban ngày ngủ cảm giác, Cao Kiện ban đêm liền tinh thần toả sáng, trừng tròng mắt nhìn Lâm Giai Giai hoảng sợ.

	Chủ yếu là không dám nhắm mắt.

	Dù sao ban đêm đi ngủ liền không có cách nào quan sát định vị nghi, kia rất dễ dàng bị dạ tập. So sánh với lời nói, tại cục giám sát đặc biệt đi ngủ liền an toàn thêm nhiều Lam Tinh nếu là đi kia bắt chính mình, kia Cao Kiện không chừng còn có thể hát thủ tiểu tinh tinh chúc mừng một chút, thuận tiện tại kết án ghi chép bên trên theo cái tán.

	Lam Tinh ở nhà ngây người 7 ngày.

	Nói tóm lại, Lam Tinh hoạt động là bị hạn chế. Viện nghiên cứu kia một phiếu làm qua về sau, cục giám sát đặc biệt không ít người đều đang tìm hắn. Nhưng Lam Tinh không sợ, hắc nhận là cái có lý tưởng có khát vọng phản xã hội tổ chức, bọn hắn muộn một chút liền sẽ như đêm tối giáng lâm, non chết những cái kia tự cho là đúng vương bát đản.

	Đương nhiên, liền trước mắt giai đoạn này mà nói, chính mình vẫn là khiêm tốn một chút vì tốt.

	Điệu thấp không phải là không làm, tương phản Lam Tinh rất thích thỉnh thoảng liền làm một ít chuyện.

	Lần trước bắt Cao Kiện là thất thủ, chính Lam Tinh cũng không có chỉnh minh bạch hắn làm sao lại chạy mất. Nhưng không quan hệ, lần này trực tiếp xuất thủ không BB, hắn một cái nho nhỏ cấp E, đánh lén căn bản phản ứng không kịp.

	Về phần tại sao muốn bắt Cao Kiện đâu, cũng không phải là bởi vì hắn tại giết Triệu Diệp lúc ra lực.

	Thẳng thắn nói, Triệu Diệp đối tổ chức mà nói chẳng phải là cái gì, Lam Tinh đối với hắn cũng không có gì tình nghĩa huynh đệ, không có khả năng đặc biệt vì hắn đi báo thù.

	Lam Tinh xem trọng, là Cao Kiện có thể miễn dịch trấn hồn linh cường đại linh hồn.

	Đây chính là tổ chức cần.

	Đứng đắn những cái kia cặn bã còn tự cho là có thể vĩnh viễn sừng sững tại dãy núi chi đỉnh thời điểm, bọn hắn hắc nhận đã nắm giữ đủ để cải biến thế giới cách cục kỹ thuật.

	Về sau, liền không có núi.

	Lam Tinh nhìn một chút điện thoại di động, Cao Kiện gần nhất vững như chó, ban ngày ở tại cục giám sát đặc biệt không ra, ban đêm trong nhà còn có cái rất lợi hại cấp C cường giả tọa trấn không tốt ra tay. Nhìn như vậy đến, đi làm trên đường tựa như là hắn cố ý lưu cho mình cạm bẫy đồng dạng.

	Cũng không bài trừ chính Cao Kiện nhẹ nhàng, dù sao hắn có thành công thoát khỏi Lam Tinh kinh lịch.

	Lam Tinh dám đi không?

	Hắn dám.

	Hai ngày này Lam Tinh cẩn thận nghĩ tới, Cao Kiện làm không có chút nào căn cơ cục giám sát đặc biệt người mới, là không mời nổi đại lão bảo hộ. Coi như mình từng tại giống loài trung tâm nghiên cứu làm một phiếu, vì bắt chính mình, cũng không có khả năng mỗi ngày đều có cao thủ bảo hộ Cao Kiện đi làm.

	Cái này đều 7 ngày, trời mới biết Lam Tinh lúc nào tâm tình tốt đi ăn cướp một thanh đâu?

	Lam Tinh đối với mình có tự tin, coi như Cao Kiện có thể mời được hai cái cấp C cường giả ngồi chờ, Lam Tinh cũng có thể toàn thân trở ra, không chừng còn có thể đến cái phản sát.

	Thế là, buổi sáng Lam Tinh cho mình sắc hai cái trứng chần nước sôi, uống chén sữa bò, sớm 1 5 phút đồng hồ, mai phục đến Cao Kiện đi làm phải qua trên đường.

	Cao Kiện giống như ngày thường, tại 8 giờ 40 phút đúng giờ xuất hiện tại cát tường đường phố, dọc theo sông vừa đi tới.

	Lam Tinh hôm nay đổi một bộ so sánh hưu nhàn quần áo, mang theo mũ cùng kính râm, dùng báo chí được đầu nằm tại trên ghế dài làm bộ đi ngủ.

	Lúc này Cao Kiện vừa vặn từ bên cạnh đi qua, Lam Tinh đột nhiên đứng dậy, mang theo hàn mang tay hướng Cao Kiện vồ tới.

	Lần này rất đột nhiên, liền ngay cả sớm có phòng bị Cao Kiện cũng không nghĩ tới Lam Tinh vậy mà liền chờ ở như thế bắt mắt vị trí bên trên. Đương nhiên, mặc kệ bắt mắt hay không, Cao Kiện đều là không kịp tránh né. Trừ phi hắn ngay đầu tiên khởi động cá ướp muối từ lực đai lưng.

	Nhưng Cao Kiện không có.

	Phanh.

	Một tiếng súng vang từ xa mà đến gần, bắn thẳng đến Lam Tinh mi tâm. Một thương này rất có uy hiếp, khiến cho Lam Tinh công kích trì trệ, đồng thời cấp tốc trước người ngưng kết một khối dày thật gạch băng.

	Đạn cùng gạch băng va chạm trong nháy mắt sinh ra cường đại linh áp, Lam Tinh thân ở bạo phá trung tâm,

	Một thương này trực tiếp đánh nát hắn qua loa ngưng kết gạch băng, cùng làm đến Lam Tinh hướng về sau phi hành 3 mét khoảng cách, còn tại trên mặt đất lộn một vòng.

	Cao Kiện thảm hại hơn, hắn mặc dù cách xa hơn một chút, nhưng thực lực có hạn.

	Hai tên cấp C cường giả đối đầu, dư ba trực tiếp cho hắn đạn đến 7 mét bên ngoài trên đại thụ.

	Đại thụ lung lay sắp đổ.

	Ra tay với Lam Tinh còn không chỉ một người, hai tên quần áo phổ thông người đi đường chỉ so với Liễu Tình chậm một bước, tại Lam Tinh ngã xuống đất trong nháy mắt liền hướng Lam Tinh đánh tới.

	Bọn hắn trên nắm tay lóe cường đại linh áp, lại là hai tên cấp C cao thủ. Hai người là Nhạc Như Thương từ Xám Đồng bên trong mời tới cao giai người chấp hành, vì âm thầm bảo hộ Cao Kiện an toàn, hai người này đã bám đuôi Cao Kiện đã mấy ngày, dưới mắt cuối cùng có đất dụng võ.

	Đối mặt hai tên cấp C cao thủ vây công, Lam Tinh cũng không bối rối, mà là tại trước người chống lên một mặt hình bán cầu tường băng, giống nóc nhà đồng dạng đem chính mình chụp tại bên trong.

	Ầm ầm hai tiếng, hai tên người chấp hành trước sau đánh vào trên tường băng, nhưng mà hình bán cầu tường băng kết cấu rất ổn định, một mực ngăn trở hai người tiến công.

	Hai tên người chấp hành hiển nhiên có ứng đối loại này phòng ngự kinh nghiệm, một kích không được, hai người vậy mà vây quanh tường băng cao tốc xoay tròn. Trên tay bọn họ công kích không ngừng, mỗi một quyền đả tại hình cung trên mặt tường, đều đánh tường băng lung lay sắp đổ.

	Nhưng mà, đứng đắn hai người dự định liên thủ một kích phá mở vách tường thời điểm, một người trong đó đột nhiên hô to một tiếng: "Không tốt,  mau lui lại!"

	Tường băng đột nhiên chia năm xẻ bảy, cũng từ giữa đó nổ tung.

	Lớn nhỏ không giống nhau khối băng trong nháy mắt tựa như mưa đá đồng dạng hướng bốn phía không khác biệt đập ra ngoài, hai cái cách gần nhất người chấp hành đứng mũi chịu sào, tiếp nhận cuồng phong bạo vũ tẩy lễ, bị hất tung ở mặt đất.

	Lam Tinh từ bạo phá trung tâm đứng lên, loại công kích này không đủ để trí mạng, nhưng có thể cho mình tranh thủ đủ nhiều thời gian.

	Lam Tinh đưa ánh mắt chuyển hướng cách đó không xa nằm Cao Kiện, một cái bước xa vọt tới.

	Phanh.

	Lại là một thương, Liễu Tình mỗi một thương đều vừa chuẩn lại hung ác, Lam Tinh không thể không cưỡng ép quay người, dùng tường băng làm ra phòng thủ.

	Đạn lần nữa cùng mặt băng chạm vào nhau, Lam Tinh không muốn lại kéo dài thời gian, hắn nhanh chóng điều chỉnh thụ lực góc độ, mượn nhờ đạn lực trùng kích bay ngược hướng Cao Kiện vị trí.

	Cao Kiện lúc này mới vừa mới đứng dậy.

	Lam Tinh quay người một trảo, vốn cho rằng lần này là mười phần chắc chín, kết quả một cái ngay thẳng cánh tay đột nhiên từ Cao Kiện phần gáy chỗ duỗi ra, cùng Lam Tinh nắm đấm đụng vào nhau.

	Oanh.

	Cánh tay chủ nhân một tay đem Cao Kiện hướng sau lưng chặn lại, tuỳ tiện chặn linh lực va chạm dư ba.

	Vị này không phải người khác, chính là cùng Cao Kiện có tốt đẹp quan hệ hợp tác Phương Dũng.

	Lam Tinh không nghĩ tới nơi này lại còn có người mai phục, Phương Dũng thực lực cũng không mạnh, nhưng cũng không phải Lam Tinh có thể một chiêu chế địch tồn tại. Có Phương Dũng bảo hộ, Lam Tinh hôm nay sợ rằng là mang không đi Cao Kiện. Nhất định phải đi, nếu không 4 tên cấp C cường giả liên thủ, Lam Tinh có thể muốn bàn giao ở đây.

	Lam Tinh đột nhiên giơ lên nắm tay tay, năm ngón tay nhanh chóng khuếch trương.

	Trong chớp nhoáng này, một cái Băng vòng từ lấy Lam Tinh làm trung tâm, đột nhiên hướng tới triển khai.

	Phương Dũng đám người cảm thấy thân thể động tác đột nhiên chậm lại, cũng liền 1-2 giây, Lam Tinh đã lao ra gần trăm mét. 