 Chương 71: Nhạc Như Thương khốn cảnh

	Nhạc Như Thương nhìn xem Cao Kiện không biết làm sao dáng vẻ, tự giễu cười hai tiếng.

	"Lần thứ nhất tại bệnh viện nhìn thấy ngươi, ngươi phổ thông không thể lại phổ thông, khả năng vài ngày sau liền sẽ triệt để quên. Mà lần thứ hai nhìn thấy ngươi, mặc dù vẻn vẹn nửa giờ cách, ấn tượng lại quá sâu sắc. Ta cho rằng ngươi rất thú vị, rất đúng tính tình, nhưng cũng liền chỉ thế thôi."

	Nhạc Như Thương tự quyết định, nàng trong ánh mắt có mê ly ánh đèn, có thanh lịch bích hoạ, cấu kết lấy thất thải tạp sắc điều tửu sư, duy chỉ có không có vốn nên ra kính người trong cuộc Cao Kiện.

	"Ta lái xe thuận tay cứu được ngươi phụ thân, ngươi đến cảm tạ ta, cũng thuận tay xử lý phiền phức của ta. Ngươi ta đều không tướng thiếu, nhưng ta nhờ ngươi chuyện ngày hôm nay, ngươi vẫn đáp ứng giúp ta, cho nên ta muốn cám ơn ngươi."

	Nhạc Như Thương nói tới chỗ này, mới đem đầu chuyển hướng Cao Kiện, thâm tình chậm rãi nói: "Cao Kiện, Hồ Anh Tài là ta ngàn chọc vạn chọn cơ hội, ta vốn cho rằng đã bỏ qua, có thể ngươi lại cho ta hi vọng. Ta biết bây giờ nói những này, ngươi có lẽ sẽ cho là ta hám lợi, có lẽ còn có cái gì khác, nhưng ta không quan tâm, đây mới là ta."

	Cao Kiện gật gật đầu, cảm giác nàng đem hám lợi chuyện này nói vẫn rất có thể cảm động lây.

	Cao Kiện nếu như thân vô trường vật, Nhạc Như Thương xác thực không có khả năng đem chính mình uống say trước, sau đó ngồi tại cái này cùng hắn tâm sự.

	"Cho nên, Cao Kiện, nếu như ngươi nguyện ý thực tình giúp ta mà nói, ta liền. . . , ta liền. . . ." Nhạc Như Thương nổi lên nửa ngày cũng không có đem nửa câu sau nói ra, ngược lại là hai mắt nhắm lại, hướng Cao Kiện ngoài miệng hôn tới.

	Cao Kiện lần nữa đưa tay cản lại.

	[ đến từ Nhạc Như Thương tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Ta. . . ." Nhạc Như Thương ngây người mấy giây, sau đó giống như minh bạch cái gì, giải thích nói: "Đây là nụ hôn đầu tiên."

	Cao Kiện chăm chú gật đầu, nói: "Vậy ta không thể chiếm tiện nghi của ngươi, ta sớm tại rất nhiều rất nhiều năm trước liền không có."

	Phốc thử.

	Lúc đầu rất không khí ngột ngạt lại cho Nhạc Như Thương chọc cười, Nhạc Như Thương không biết rõ Cao Kiện đến cùng cái gì thiên phú, làm sao ở trước mặt hắn, chính mình liền nghiêm túc không nổi đâu?

	Gặp Nhạc Như Thương lần nữa ngồi thẳng lên, Cao Kiện không hiểu hỏi: "Nếu như ngươi chỉ là muốn tìm cái có thể giúp đỡ bạn trai của ngươi, không khó lắm a? Tỉ như hôm nay cái kia Minh Kỳ Vĩ?"

	Theo Cao Kiện, Nhạc Như Thương đơn giản chính là thiếu tiền, chút tiền lẻ này đối kẻ có tiền tới nói rất tốt giải quyết nha. Mà lại Nhạc Như Thương bản thân còn trẻ như vậy lại ưu tú, cùng những cái kia lớn tuổi phú bà kén vợ kén chồng tình huống hoàn toàn không thể đánh đồng với nhau.

	Nhạc Như Thương lắc đầu, nghiêm túc nói: "Ngươi vẫn là xem nhẹ chính mình."

	"Ài, nói thế nào?" Cao Kiện nghe xong câu này liền đến hào hứng, cảm giác giống như có người muốn khen chính mình nữa nha.

	Nhạc Như Thương vẫn là rất cho Cao Kiện mặt mũi, uống một ngụm rượu về sau, chậm rãi nói: "Nếu như viện nghiên cứu thật đem phù văn thương hạng mục 2% ích lợi đưa cho ngươi lời nói, vậy ngươi liền tuyệt không phải có chút ít tiền đơn giản như vậy. Càng quan trọng hơn một điểm, ngươi ngày sau giao thiệp đem không thể đánh giá."

	"Hả? Rất lợi hại?" Cao Kiện vẫn muốn tìm người hỏi một chút, 2% đến cùng có thể có bao nhiêu tiền, Nhạc Như Thương biết?

	"Đương nhiên còn có một điểm, đối với phụ nữ mà nói hơi trọng yếu hơn. Ngươi tuổi trẻ, mà lại hơi bị đẹp trai." Nhạc Như Thương khẽ cắn hàm răng, khí sắc hơi có vẻ hồng nhuận.

	"Ha ha, ha ha ha." Cao Kiện gãi gãi đầu, cảm thấy Nhạc Như Thương nói rất có như vậy điểm đạo lý.

	"Kia chiếu ngươi nói như vậy, mỹ nữ lời nói, ta chẳng lẽ có thể tùy ý chọn rồi?"

	Nhạc Như Thương sững sờ, vừa giải thích nhiều như vậy, là vì nói cho Cao Kiện, chính mình không phải người tùy tiện, tuyển hắn là có nguyên nhân. Mà cũng không phải là tại nói cho hắn biết, ngươi bây giờ tìm bạn gái rất dễ dàng, mỹ nữ hàng hàng đứng. Ngươi cái này cái gì não mạch kín?

	[ đến từ Nhạc Như Thương tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Nhạc Như Thương suy tư mấy giây, phát hiện cái đề tài này trò chuyện không nổi nữa, sau đó quả quyết đổi một đề tài.

	"Ngươi biết, vì cái gì ta sẽ như thế chấp nhất tại cái công ty này sao?"

	Cao Kiện bị đột nhiên chuyển đổi chủ đề làm có chút không thích ứng,

	Cái này không khen ta rồi? Ta cảm thấy mình còn có không ít ưu điểm còn chờ đào móc đâu. Đương nhiên, loại sự tình này cũng không tốt miễn cưỡng, Cao Kiện đành phải thuận Nhạc Như Thương mạch suy nghĩ hỏi: "Không biết, nếu không ngươi nói một chút?"

	"Kỳ thật, cái công ty này là phụ thân để lại cho ta, di sản."

	Nhạc Như Thương mở miệng liền đem chủ đề dẫn tới một cái bi thương bầu không khí bên trong, cũng đem công ty đủ loại êm tai nói.

	Nguyên lai, Nhạc Như Thương 4 tháng trước tại Mỹ Đế Testin công ty mua sắm một bộ dây chuyền sản xuất, sản phẩm là một cái mới nghiên cứu hắc khoa kỹ ampli, sử dụng sau có hàng táo công năng. Không phải giảm xuống ampli tạp âm, mà là có thể giảm xuống bên ngoài tạp âm.

	Nhạc Như Thương nguyên bản là làm ampli, một chút liền nhìn ra cái này sản phẩm giá trị, thế là liền liên hệ đi mua dây chuyền sản xuất, thay mặt gia công.

	Testin bán bộ này đồ vật cũng không tiện nghi, dây chuyền sản xuất tăng thêm các loại trao quyền cái gì tính được phải 80 triệu. Nhạc Như Thương không có nhiều tiền như vậy, đem chính mình nguyên bản ampli dây chuyền sản xuất bán, lại đi ngân hàng vay một khoản tiền, mới mua dây chuyền sản xuất.

	Lúc đầu trực tiếp đầu tư là được rồi, kết quả bên này đồ vật làm được còn chưa kịp bán ra, Testin bên kia sản phẩm liền bị tra ra vấn đề, nói là loại này hàng táo đối màng nhĩ có gai kích.

	Hiện tại Testin bên kia sản phẩm đều hạ giá, một bên thưa kiện một bên điều chỉnh chính mình dây chuyền sản xuất.

	Nhạc Như Thương biết tin tức này sau chỉ có thể quả quyết đình công. Nàng đầu tiên là đi tìm tới Testin xưởng , bên kia cho ra tin tức là rất nhanh liền có thể điều chỉnh tốt dây chuyền sản xuất, Nhạc Như Thương không có cái khác biện pháp giải quyết tốt hơn, cũng chỉ có thể chờ.

	Dây chuyền sản xuất mặc dù không nhúc nhích, nhưng trong xưởng hơn 300 công nhân kỹ thuật tiền lương hay là muốn mở.

	Nhạc Như Thương không nỡ để công nhân rời đi, dù sao đều là lão công nhân, hắn đem công nhân giải tán lời nói, bên kia điều chỉnh tốt dây chuyền sản xuất, chính mình cũng không có cách nào sinh sản không phải?

	Nào biết như thế một hao tổn chính là 4 tháng, tháng trước mới thôi, Nhạc Như Thương rốt cục mở không xuất công tư, thế là cùng vay nặng lãi mượn 100 vạn, mới có ngày đó Cao Kiện nhìn thấy một màn.

	"Cao Kiện, ngươi nói ta có phải là rất vô dụng hay không?" Nhạc Như Thương đột nhiên quay đầu hỏi.

	"Ngạch. . . ." Cao Kiện cũng không biết phải an ủi như thế nào một chút Nhạc Như Thương, kỳ thật rất nhiều thương nhân đều có liều một phen xe đạp biến môtơ tâm thái, loại sự tình này đơn giản đúng sai, chỉ có kết quả mới có thể nói rõ vấn đề.

	"Nếu như ngươi cầm xuống quét rác người máy đại diện, có phải hay không liền có thể cải biến trước mắt chỉ tiêu mà không kiếm trạng thái?" Cao Kiện hỏi.

	"Đúng thế. Cái này sản phẩm mặc dù không phải kế lâu dài, nhưng một là giải quyết khốn cảnh trước mắt, hai là có thể cùng viện nghiên cứu đáp lên quan hệ, đối nhật sau công ty phát triển vô cùng hữu ích."

	"Vậy ngươi đại diện tiền từ chỗ nào đến?" Cao Kiện cũng không hiểu khối này.

	Nhạc Như Thương cười cười, "Ngươi không biết rõ thế cục bây giờ, chỉ cần cùng viện nghiên cứu đáp lên quan hệ, rất dễ dàng liền có thể lại từ ngân hàng cầm tới tiền."

	Cao Kiện bừng tỉnh đại ngộ, trách không được Nhạc Như Thương không có chút nào sầu đâu. 