 Chương 406: Cùng sáng ý clip bỏ lỡ cơ hội

	 

	Mạnh Kỵ Long tự nhiên nhìn thấy che mặt người áo đen nhảy cửa sổ đào tẩu chuyện này, hắn đầu tiên là bằng nhanh nhất tốc độ kiểm tra một lần trên thân có không có bị trói dây thừng, phát hiện không có, ngay sau đó một tiếng gầm thét liền đuổi theo.

	Nhờ có lão tử tính cảnh giác cao a!

	Lần này hắn không đợi tiến đến liền bị lão tử phát hiện.

	Lúc này không giống ngày xưa, Mạnh Kỵ Long cảm thấy Howard chỉ cần chạy không ra chính mình tầm mắt, vậy tối nay cũng đừng nghĩ chuồn mất.

	Xoát!

	Mạnh Kỵ Long từ lầu 3 cửa sổ nhảy xuống, mắt thấy Howard cũng không có chạy bao xa, lớn cất bước liền đuổi theo, chạy cùng Mercedes lửa nhỏ xe đồng dạng.

	Howard nghe phía sau Mạnh Kỵ Long hai chân đạp đất thanh âm, quay đầu liếc một cái, tốc độ dưới chân cũng không khỏi đến tăng nhanh ba phần.

	Lúc này hai người đều là dồn hết sức lực.

	Mạnh Kỵ Long nghĩ là ba lần dạ tập thù mới hận cũ cùng tính một lượt, buổi tối hôm nay nếu như không thể đánh cho Howard sinh hoạt không thể tự gánh vác, kia thật có lỗi với mình long kỵ đại nhân uy danh.

	Mà Howard thì là báo tuyệt địa cầu sinh tín niệm, dùng sinh mệnh tại cùng Mạnh Kỵ Long thi chạy.

	Hai người trong nháy mắt một đuổi một chạy liền chạy ra khỏi mấy cái quảng trường, Cao Kiện thì chậm rãi từ dưới giường ra, hướng phía hai người biến mất phương hướng lắc đầu, cảm khái người tuổi trẻ sức sống tràn đầy, hơn nửa đêm lấy trăm mét bắn vọt tốc độ chạy Marathon, chính mình không chịu nhận mình già không được a.

	Nếu không đuổi theo nhìn xem?

	Được rồi, vẫn là về nhà ngủ đi.

	Ba ngày hai đầu luôn nửa đêm đến chú ý Mạnh Kỵ Long, Cao Kiện gần nhất giấc ngủ của mình chất lượng thẳng tắp trượt.

	Đến nỗi hai người tình hình chiến đấu như thế nào, Cao Kiện cảm thấy về nhà chờ lấy nhìn tâm tình tiêu cực đổi mới là được rồi.

	Nếu là Howard tập trung bộc phát một đợt tâm tình tiêu cực, kia cơ bản cũng là lại bị bắt được không có chạy.

	Mà nếu như là Mạnh Kỵ Long bạo phát một đợt tâm tình tiêu cực, đó chính là đêm nay cái này lửa không có tiêu xuống dưới, không chừng ngày mai vừa sáng sớm còn phải tiếp tục đi Howard nhà dưới lầu ngồi xổm bụi cỏ.

	Cao Kiện có chút thở dài.

	Hiện tại xã hội này quá táo bạo.

	Vốn chính là một cái sữa đậu nành thêm không thêm đường cái rắm lớn một chút mà sự tình, ngươi nói hai người hiện tại chỉnh không chết không thôi, cần thiết hay không?

	Trên đường về nhà, Cao Kiện phát hiện chính mình vẫn là xem thường Mạnh Kỵ Long.

	Hoặc là nói, là xem trọng Howard.

	Hắn vốn cho rằng Howard tốc độ không đến mức quá chậm, kết quả không tới 5 phút đồng hồ, liền nghênh đón một đợt Howard tâm tình tiêu cực giếng phun.

	Lúc này Cao Kiện còn chưa tới nhà.

	Dễ dàng như vậy liền bắt được?

	Cùng lúc đó, nam 6 đường cái bóng rừng đạo một đám trong bụi cỏ tuôn ra một cái tiếng rống to.

	"Đức Máni cưỡi!"

	Về sau là có người bị ngã nhào xuống đất thanh âm.

	Vài giây sau, Howard sinh không thể luyến nhìn xem cưỡi trên người mình mãnh hán Mạnh Kỵ Long, ngay cả câu lời giải thích cũng không muốn nói.

	Đánh đi.

	Ngươi muốn thế nào được thế nấy tốt.

	Ta không phản kháng.

	Phản kháng cũng không có ý nghĩa.

	Không phản kháng là bởi vì đánh không lại, lại không có nghĩa là Howard có thể nằm thi.

	Trên thực tế, Mạnh Kỵ Long nắm đấm rất nặng, mỗi lần rơi trên người Howard, Howard thân thể đều sẽ có một ít run rẩy, run rẩy loại hình ứng kích phản ứng. Mà Mạnh Kỵ Long lại là càng đánh càng phấn khởi, trong miệng còn không ngừng gào thét.

	"Thoải mái!"

	"Dễ chịu!"

	"Để ngươi tao!"

	"Để ngươi dạ tập!"

	"Nhìn lão tử hôm nay không cạo chết ngươi!"

	Cao Kiện vốn là đường vòng về nhà, kết quả đi đến một nửa, vậy mà nghe được nơi xa bụi cỏ chỗ sâu truyền đến Mạnh Kỵ Long tiếng gầm cùng Howard tiếng rên rỉ, còn có một số nhục thể va chạm thanh âm.

	Cao Kiện sắc mặt cổ quái.

	Như thế kích tình?

	Mà lại hai người này vậy mà vây quanh trước mặt mình rồi?

	Howard thật biết chạy a!

	Cao Kiện tò mò tới gần, sau đó liền nghe thanh Mạnh Kỵ Long kêu những thứ này.

	Cao Kiện có chút tắc lưỡi, hai người bọn hắn đều không cảm thấy xấu hổ sao?

	Muốn hay không quay xuống?

	Xong... , hôm nay đi ra ngoài không mang máy tính bảng!

	Sai lầm a!

	Cao Kiện thật đáng tiếc, nếu không chính mình quay xuống, về sau có lẽ có thể làm một hệ liệt sáng ý clip. Tỉ như  « kia một đêm thân thể của ngươi xé rách linh hồn của ta »,  « trong bụi hoa nửa đêm gào thét », hoặc là  « hoa cúc ba làm » cái gì, chỉ định bán chạy.

	Hồng đô thành bên trong hiện tại không có chính mình truyền hình điện ảnh công ty, phim đều muốn từ cái khác địa khu thịt người mang về.

	Nếu như mình tại truyền hình điện ảnh phương diện hạ điểm công phu, có phải hay không có thể có một phen làm?

	Ba ba ba ba ba...

	Mạnh Kỵ Long bên này, hai người kích tình hỏa hoa mang thiểm điện.

	Sau 10 phút, Mạnh Kỵ Long lay động có chút bủn rủn cơ bắp, đứng dậy sửa sang lại một chút chính mình áo ngủ quần ngủ.

	Vừa mới quá kích tình, đũng quần đều chỉnh rạn đường chỉ.

	Bất quá những cái kia đều không trọng yếu.

	Trọng yếu là đêm nay cho tiểu tử này bắt tại trận.

	Trước đó đánh Howard thời điểm, Mạnh Kỵ Long trong lòng hoặc nhiều hoặc ít sẽ có một điểm nho nhỏ nghi vấn.

	Howard luôn nói không phải hắn làm, có khả năng hay không thật không phải là?

	Hiện tại thực chùy.

	Không phải ngươi ta cưỡi rồng viết ngược lại!

	Bất quá vẫn là ta long kỵ đại nhân anh minh thần võ a.

	Ngươi nói, mênh mông nhiều cừu nhân, ta long kỵ đại nhân lần thứ nhất xuất thủ ngay tại trong biển người mênh mông đánh trúng ngươi, tinh chuẩn suất 100%, nói ta là đỏ linh thần thám chuyển sinh cũng không đủ a?

	Về sau ai còn dám nói ta là trong đầu chỉ dài bắp thịt tên lỗ mãng?

	Lần này chính danh a?

	"Đi." Mạnh Kỵ Long lúc gần đi còn cùng Howard lên tiếng chào, cũng tại Howard trên mông đá một cước, sau đó quay người rời đi, rất có một loại bá vương chơi gái vô thượng khí độ.

	Bất quá Mạnh Kỵ Long lại là xem thường, cái này chẳng phải hẳn là hắn long kỵ đại nhân vốn có khí độ sao?

	Long kỵ ngươi biết không?

	Long Đô có thể cưỡi, những giống loài khác chính các ngươi tính toán đâu?

	Howard không có lên tiếng giữ lại.

	Mặc dù Cao Kiện cảm thấy nếu như Howard nếu như lúc này có thể biểu hiện ra một bộ lưu luyến chia tay u oán tiểu nữ nhân tư thái lời nói, kia diễn kỹ bên trên tuyệt đối có thể có tiến thêm một bước đột phá.

	Nhưng nghệ thuật sáng tác loại sự tình này bắt nguồn từ sinh hoạt cao hơn sinh hoạt, cũng không thể ăn một miếng người mập mạp.

	Đương nhiên, Cao Kiện tin tưởng chỉ cần mình vung xuống tâm đến giúp đỡ Howard, để hắn bản thân cảm nhận sinh hoạt mang tới loại kia bất lực phản kháng cùng bị ép hưởng thụ ở giữa vi diệu cân bằng, sớm muộn cũng có một ngày, Howard có thể tại nghệ thuật tạo nghệ bên trên đột phá đến một cái độ cao mới, đạt tới một loại bản thân sinh hoạt cảnh giới.

	Trở thành chính mình truyền hình điện ảnh công ty sống lưng!

	Ân, cảm xúc phiêu có chút xa...

	Howard không biết rõ Cao Kiện ngay tại nơi xa nhìn chính mình đâu, hắn lúc này trong lòng rất loạn.

	Howard cảm thấy mình hôm nay vốn là nghĩ đến bắt Cao Kiện một cái chỗ này, nếu là có chuẩn bị mà đến, làm sao cuối cùng chẳng những chưa bắt được Cao Kiện, còn bị Cao Kiện bị cắn ngược lại một cái đâu?

	Hắn đến cùng là thế nào làm được?

	Con hàng này đầu óc đến cùng là cái gì kết cấu?

	Kịch liệt tương phản dưới, Howard tâm tình tiêu cực cuối cùng thúc đẩy sinh trưởng đến một cái điểm tới hạn.

	[ đến từ Howard tâm tình tiêu cực +1000.  ] 

	[ thu hoạch được ngụy đạo khí cụ hiện Rubik +1.  ] 

	Hắc?

	Xa xa Cao Kiện vốn là báo xem náo nhiệt tâm tính tùy tiện thưởng thức một chút, kết quả tiếp vào đầu này hệ thống nhắc nhở lúc cũng là đột nhiên sững sờ.

	Cho đạo cụ rồi?

	Hệ thống đều bao lâu thời gian không đã cho đạo cụ rồi?

	Nói như vậy Howard đồng học cũng là có tiềm lực có thể đào móc? 