 Chương 395: Cầu tình

	 

	"Giết lúc trước hắn liền biết." Thất Dạ nhẹ nhàng cười một tiếng, nhìn rất nhẹ nhàng.

	Hắn giết người trước đó đương nhiên biết mình sợ là muốn đền mạng.

	Mà Lý Huy vừa mới thái độ cũng xác thực đã chứng minh điểm này.

	Thất Dạ chưa chắc là thật có thể coi nhẹ sinh tử, nhưng nghĩ đến lão viện trưởng chết là Lỗ Viễn Ngạn gián tiếp tạo thành, hắn liền nuốt không trôi cái này một hơi.

	Tập thể thương lượng... ,

	Đoán chừng cũng thương lượng không ra kết quả gì.

	"Ngươi có phải hay không ngốc?" Cao Kiện cũng ngăn không được bọn hắn, liền theo Thất Dạ đi lên phía trước. Muốn nói biện pháp Cao Kiện hiện tại cũng không có cách nào, hắn đem tất cả tìm đến, kỳ thật cũng chính là nghĩ tiếp thu ý kiến quần chúng. Dù sao tại trong phòng bếp lúc, Cao Kiện liền không nghĩ tới quá tốt đường giải quyết.

	Mà lại hiệu suất này cũng quá mẹ nó cao.

	Một hồi không gặp thù liền báo xong thù rồi?

	Đã nói xong thương lượng đâu?

	Lý Huy bọn hắn đi không nhanh, vài phút công phu, lần lượt có cổ viện tu sĩ đến đây.

	Hồng đô thành bên trong đại sự không nhiều, Cao Kiện ở nơi này một tuần, cũng liền hôm nay vang lên một lần tiếng cảnh báo. Cho nên rất nhiều người coi như không ai chào hỏi, cũng đều tại nghe hỏi chạy đến. Không chỉ là cổ viện tu sĩ, tinh linh cũng tới không ít, trong đó có Lilith.

	Nhìn thấy trước mắt một màn này, Lilith sắc mặt khó coi, không biết rõ suy nghĩ cái gì.

	Khoảng cách phù triện ở giữa không đủ 2 km chỗ có một cái tử hình đài, Lý Huy mang theo Thất Dạ giống dạo phố, chậm rãi đi đến nơi đây.

	Với hắn mà nói, giết người không phải mục đích, mục đích là muốn tỉnh táo người khác, đừng lại phạm đồng dạng sai lầm.

	Dù sao loại này sai lầm phạm một lần, Hồng Hạt liền muốn tổn thất hai cái cao cấp tù binh, rất ăn thiệt thòi.

	"Cao Kiện, chuyện gì xảy ra?"

	Tra hỏi chính là vội vàng chạy tới Vu Tử Phạm, lúc này cổ viện tu sĩ đã tới hai mươi mấy cái, hai vị sơ dương kỳ tiền bối cũng trước sau đuổi tới.

	"Giữa trưa ta cùng Thất Dạ xác định một sự kiện, lúc trước Oliver sở dĩ có thể phát hiện kế hoạch của chúng ta cũng phản sát, là bởi vì Lỗ Viễn Ngạn cáo mật. Ta để Thất Dạ có thể đem tin tức mang về cùng đại gia thương lượng, kết quả không đến hai giờ công phu, hắn liền tự mình động thủ đem Lỗ Viễn Ngạn xử lý."

	Cao Kiện thanh âm rất lớn nói cũng rất kỹ càng.

	Làm như thế, là muốn cho cái khác cổ viện tu sĩ cũng biết chuyện đã xảy ra.

	Chuyện này nói cho cùng chỉ có 5 cá nhân biết, trước đây tất cả mọi người không nghĩ tới Mặc Trần kế hoạch vì sao lại thất bại, bây giờ mới biết, như thế tên lớn sự tình, vậy mà hủy ở người một nhà trong tay?

	Quả nhiên, Cao Kiện vừa dứt lời, trong đám người trong nháy mắt vỡ tổ.

	Đại gia la hét ầm ĩ lấy hi vọng có thể thả Thất Dạ một mạng, nhưng Lý Huy giết người thái độ rất kiên quyết.

	Mắt thấy Thất Dạ bị để lên đài hành hình, Cao Kiện mắt sắc nhìn thấy một cá nhân, chính là tối hôm qua tìm chính mình làm việc Trần Khí.

	"Khí ca!"

	Cao Kiện hô một cuống họng, chen vào đám người vọt tới Trần Khí trước mặt.

	Trần Khí vốn chính là tới xem một chút náo nhiệt, kết quả vừa tới gần liền bị Cao Kiện để mắt tới, còn không biết chuyện ra sao.

	"Làm gì?" Trần Khí tùy tiện trả lời.

	Hôm qua mặc dù cho Cao Kiện cung cấp điểm tâm tình tiêu cực, nhưng tổng thể tới nói, Trần Khí đối Cao Kiện vẫn là rất hài lòng.

	Không chỉ giải quyết Milly một bữa cơm đơn giản như vậy, Milly hôm nay còn đưa ra trồng mây âm trà ý nghĩ, đồng thời nhằm vào vườn trà đối Hồng Hạt đề yêu cầu.

	Mây âm trà bị thu được sau đã cấy ghép đến một khối chuyên môn linh Tanaka, tạm thời còn không người trông giữ, Hồng Hạt cũng không biết mây âm trà có cái gì trồng phương diện giảng cứu. Kết quả nghe Milly ý tứ, giống như toàn bộ Bạch Vũ tinh linh bộ lạc chỉ có một mình nàng sẽ loại mây âm trà.

	Thành thục mây âm lá trà Hồng Hạt cũng có thu được.

	Thẳng thắn nói, phi thường tốt, không chỉ có hương trà nồng đậm, còn ẩn ẩn có mắt sáng công hiệu.

	Có giá trị không nhỏ.

	Milly coi đây là cơ sở cùng Hồng Hạt bàn điều kiện, yêu cầu 150 vạn tiền lương.

	Nếu không vườn trà khó giữ được.

	Tháng này lương tại Hồng đô thành tù binh bên trong là không cách nào tưởng tượng, Cao Kiện làm gần nhất chạm tay có thể bỏng đầu bếp, một tháng đoán chừng cũng mới có thể kiếm 6-7 vạn khối tiền.

	150 vạn sự tình cuối cùng không có đàm khép, tựa hồ Hồng Hạt cảm thấy vườn trà hàng năm giá trị sản lượng không có khả năng đạt tới 100 triệu 8 ngàn vạn số này, nàng cái này 10% muốn hơi nhiều. Có thể giá trị sản lượng cùng vườn trà giá trị khác biệt , dựa theo Milly thuyết pháp, vườn trà nếu như không có chính mình, qua trận cây trà vừa chết, vậy coi như cũng bị mất.

	Cây trà phải chết, bồi chỉ định không chỉ 100 triệu 8 ngàn vạn đơn giản như vậy.

	Milly không tính giá trị sản lượng, đang tính vườn trà giá trị.

	Song phương bên nào cũng cho là mình phải.

	Đàm cuối cùng Hồng Hạt cùng Milly đều thỏa hiệp.

	Milly mặc dù mỗi tháng vẫn như cũ chỉ có thể đạt được giá trị sản lượng 10% thu nhập, nhưng Hồng Hạt đồng ý cho nàng nới lỏng kỳ hạn, không còn cực hạn 10 năm. Nói cách khác, tổng cộng 100 triệu 7 ngàn vạn nợ nần, khi nào trả xong lúc nào tính.

	Milly đồng ý.

	Nàng chỉ cần không bị bán đi xem như cuộc sống khác hài tử công cụ là được, đến nỗi nhiều làm 10 năm, 20 năm vẫn là 30 năm, Milly đều có thể tiếp nhận.

	Việc này Trần Khí cũng mừng thay cho nàng.

	Tương đối, đối với Milly giám sát cũng liền hủy bỏ.

	Trước đó cần Trần Khí đám người giám thị, là sợ Milly lén lút tự sát.

	Hiện tại Milly có chạy đầu, đây cũng là không cần thiết tự sát.

	Cao Kiện một phương diện giải quyết Milly vấn đề, một phương diện làm đồ ăn cũng rất bị Trần Khí thích.

	Cho nên, Trần Khí đối Cao Kiện ấn tượng rất không tệ.

	"Khí ca là như vậy, tiểu tử này vừa mới giết chúng ta cổ viện một cái kẻ phản bội. Có thể hay không xin ngươi giúp một tay van nài, cho chúng ta một cái bảo vệ hắn mạng nhỏ cơ hội. Vô luận có điều kiện gì hạn chế, chỉ cần có thể làm được, chúng ta nhất định đem hết khả năng đi làm." Cao Kiện chỉ vào Thất Dạ nói.

	Cao Kiện đem kẻ phản bội mấy chữ này nói rất vang dội.

	Tại dong binh đoàn bên trong, phản đồ hai chữ này phi thường dễ dàng gây nên cừu hận cộng minh.

	Quả nhiên, Trần Khí nghe được giết là phản đồ, cũng theo bản năng nhẹ gật đầu. Nhưng nàng rất nhanh lại lắc đầu, thấp giọng nói: "Không dễ làm a, Hồng đô thành có quy củ."

	"Khí ca, ta tự nhưng biết không tốt xử lý, dễ làm sự tình không phải cũng cũng không cần làm phiền ngài nha." Cao Kiện đập cái ngựa đạo.

	Hắn cảm thấy lần này vì chính Thất Dạ cũng là nỗ lực rất nhiều.

	Quay đầu đến làm cho tiểu tử này bồi thường chính mình.

	"Ngươi không cần cho ta mang mũ cao, phòng giám sát sự tình có thể không tới phiên ta quản." Trần Khí khoát tay từ chối.

	"Khí ca, không cần ngài ôm đồm nhiều việc, chính là hi vọng giám sát quan có thể cho chúng ta một cái thương thảo cơ hội. Loại sự tình này đối với chúng ta tới nói khó như lên trời, nhưng đối với ngài tới nói, nghĩ đến vấn đề không lớn a?" Cao Kiện tiếp tục cho Trần Khí mang mũ cao.

	Trần Khí chăm chú suy tư một chút.

	"Nếu như chỉ là như vậy, thế thì cũng không có gì."

	Trần Khí cũng cảm thấy giết phản đồ và không duyên cớ vô cớ nháo sự không giống, nói một chút tình cũng có thể.

	"Vậy ngài là đáp ứng?" Cao Kiện rất hưng phấn nói.

	"Ta giúp ngươi hỏi một chút đi." Trần Khí ra hiệu Cao Kiện tránh ra, chính mình hướng Lý Huy đi đến.

	Lý Huy lúc này đang chỉ huy người đem Thất Dạ trói lại, không có một đao giết hắn, là vì đưa đến đầy đủ cảnh cáo tác dụng, đồng thời cũng mượn cơ hội giảng giải Hồng đô thành pháp lệnh.

	Sau đó Trần Khí liền từ phía sau đến đây.

	"Huy ca, vội vàng đâu?" Trần Khí phát ra cởi mở tiếng cười, câu này Huy ca, nói rõ hai người trước đó còn có chút giao tình.

	Trách không được dám quản. 