 Chương 472: Ta so sánh thô bạo

	Tào Húc lần nữa trở về lãnh khốc, giống như trước đó cảm xúc bạo động người cũng không phải hắn.

	"Cho nên, ngài mục đích quả nhiên cũng là Hồn Châu sao?"

	Kinh Hoành Vũ không nghe ra thâm ý trong đó.

	"Không phải đâu?"

	"Nha."

	Kinh Hoành Vũ cũng không nhiều miệng.

	Người ta sư phó đều không quan tâm, chính mình nghĩ những cái kia có không có làm gì?

	"Còn có một chuyện cuối cùng, hiện tại ta muốn nhìn ngươi tại thập thế trấn đêm đó ký ức, đi nằm trên giường." Tào Húc nói.

	"Ngài. . . , muốn nhìn trí nhớ của ta?"

	Kinh Hoành Vũ mộng.

	Không nghe nói ai còn có thể nhìn người khác ký ức a!

	"Đi nằm xuống, sau đó hồi ức cùng ngày phát sinh sự tình liền có thể, đừng kháng cự, nếu không ta cũng không xác định có thể hay không làm bị thương ngươi." Tào Húc ra lệnh.

	"Làm bị thương ta? Ta sẽ không thay đổi thành ngớ ngẩn a?"

	Kinh Hoành Vũ có chút bận tâm.

	"Ngươi Trúc cơ kỳ tu vi, đại khái suất không có việc gì, nhiều nhất sẽ đối với cùng ngày ký ức tạo thành nhất định ảnh hưởng." Tào Húc hững hờ nói.

	Kinh Hoành Vũ: ". . . ."

	Cái gì gọi là đại khái suất không có việc gì?

	Còn nhiều nhất đối cùng ngày ký ức tạo thành nhất định ảnh hưởng?

	"Không, ta không muốn cho ngươi xem! Mà lại ta biết đều đã báo cho ngươi!"

	Kinh Hoành Vũ cung cấp manh mối chuyện này bản thân liền đối với hắn không có bất kỳ cái gì chỗ tốt có thể nói.

	Còn muốn vì thế gánh chịu phong hiểm.

	Vậy các ngươi còn muốn mặt sao?

	"An tâm chớ vội."

	Tào Húc cười cười, ra hiệu Kinh Hoành Vũ yên tĩnh, sau đó mới lên tiếng: "Ngươi phải hiểu được một điểm, ta để ngươi chủ động phối hợp, mục đích là vì giảm bớt đối ngươi tổn thương, mà không phải nhất định cần phối hợp, chính ngươi vuốt một vuốt Logic."

	Câu nói này Tào Húc không có gạt người.

	Hắn chiêu này gọi ký ức thành ảnh.

	Là chính Tào Húc khai thác độc môn bí thuật.

	Thật không nghiêm chỉnh một chiêu.

	Ký ức thành ảnh có thể đối Trúc cơ kỳ trở xuống tu vi người có thể sử dụng.

	Sử dụng sau sẽ đối với bị thi thuật giả tạo thành mãi mãi não tổn thương.

	Bất quá Tào Húc cũng không thèm để ý những thứ này.

	Hắn chỉ cần đáp án.

	Nếu như yến tử không chết, nàng cùng nàng mụ mụ đều sẽ bị Tào Húc lục soát một lần.

	Hậu quả chính là có thể sẽ biến thành cường độ thấp si ngốc.

	Mà yến tử chết Lưu quả phụ lại không chết, cái này khiến Tào Húc xác định Lưu quả phụ không biết rõ tình hình.

	Xem như trốn qua một kiếp.

	"Ta sẽ không ô ô. . . , ô ô ô?" Kinh Hoành Vũ vừa định phản kháng liền phát hiện thân thể lần nữa không nghe sai khiến.

	Ngay sau đó.

	Kinh Hoành Vũ tựa như trước mấy ngày Lý Sơn Tuyền đồng dạng.

	Thân thể bị Tào Húc thao túng rơi vào trên giường.

	"Ta và ngươi Đỗ Lan ca không giống, hắn so sánh văn nghệ, mà ta, so sánh thô bạo. Tốt, hiện tại ngươi vừa đi vừa về ức Càn Diêm tử vong đêm đó, chính mình cũng nhìn thấy cái gì." Tào Húc tiếng nói giống như có một loại ma lực, để Kinh Hoành Vũ suy nghĩ liền không tự chủ được liền trở về thập thế trấn đêm đó.

	Cùng lúc đó.

	Một hệ liệt xuất hiện ở trên tường bị hình chiếu ra.

	Cùng clip giống như.

	Kinh Hoành Vũ tại quá trình này nhìn rất thống khổ, hắn diện mục dữ tợn, lại không phát ra được một tia tiếng vang.

	Ước chừng 5 phút đồng hồ sau hình chiếu kết thúc.

	Tào Húc thở dài.

	Hắn đối Kinh Hoành Vũ thi triển ký ức thành ảnh chỉ là vì ổn thỏa lý do.

	Cũng không có thật chờ mong có thể được đến đầu mối gì.

	Tào Húc vung tay lên, Kinh Hoành Vũ khống chế bị giải trừ.

	"A ~!"

	Mất đi chế ước trong nháy mắt, Kinh Hoành Vũ cuối cùng phát ra một tiếng tê tâm liệt phế kêu rên, ôm đầu từ trên giường lăn xuống tới.

	Ầm!

	Tào Húc mặt không biểu tình thậm chí có chút nghĩ hút thuốc.

	Thế là hắn thật cho mình điểm một chi.

	Mấy phút đồng hồ sau, Tào Húc khói bị bóp tắt, Kinh Hoành Vũ cũng cuối cùng từ trong thống khổ chậm lại.

	Chỉ là một bộ phận ký ức tựa hồ nhận lấy mãi mãi tổn thương.

	Rốt cuộc không nhớ nổi.

	"Ngươi. . . , hô. . . , người như ngươi, được cho cái gì thần thám?" Kinh Hoành Vũ chật vật đỡ giường đứng lên, nhìn Tào Húc trong ánh mắt che kín máu đỏ tia.

	Hắn phi thường hận.

	Mình có thể nói không có chút nào đòi hỏi tại giúp Tào Húc, mà đối phương lại còn không có chút ý nghĩa nào thương tổn tới mình.

	Kinh Hoành Vũ là thật nghĩ không thông, Đỗ Lan cho người cảm giác như vậy ôn hòa.

	Vì sao lại có dạng này một cái sư phụ?

	"Tiểu bằng hữu, không nên đem thần thám cùng ngươi cái gọi là chính nghĩa vạch ngang bằng. Ta có thể minh xác nói cho ngươi, Đỗ Lan những cái kia rắm chó giá trị quan không có một đầu là ta giáo. Người nhà của ta tại rất nhiều năm trước liền tất cả đều chết hết, biết ta vì cái gì có thể sống đến hiện tại sao?"

	Tào Húc cười hỏi.

	"Vì. . . , vì cái gì?" Kinh Hoành Vũ kinh ngạc nói.

	"Bởi vì ta máu lạnh."

	Tào Húc đi qua vỗ vỗ Kinh Hoành Vũ khuôn mặt, sau đó hướng cửa phòng đi đến.

	"Được rồi, về sau Hồn Châu liền không liên quan đến ngươi, ngươi cũng không cần thiết một mực trốn tránh, tay làm hàm nhai đi."

	Tào Húc nói dứt lời ra khỏi phòng.

	Chỉ để lại mặt đầy oán hận Kinh Hoành Vũ.

	. . .

	. . .

	Liên Hoa thương mậu là phụ cận khu thương mại nhân khí rất cao thương trường.

	Cách Cao Kiện nhà rất gần.

	Thương trường tầng 2, lúc này 6 đứa bé ngay tại mua quần áo.

	Mấy hài tử kia mười lăm mười sáu tuổi dáng vẻ.

	4 nam 2 nữ.

	Nhan trị cũng không tính là thấp.

	"An Kỳ, ngươi thử một chút cái này màu đen đi, chỉ định đẹp mắt." Hàn Húc cầm lấy một kiện màu đen đai đeo chứa đưa cho Ngô An Kỳ.

	"Thật sao? Các ngươi cảm thấy thế nào?"

	Ngô An Kỳ nhìn xem đai đeo thật đẹp mắt, liền muốn đi phòng thử áo thử.

	"Ta cũng cảm thấy rất tốt."

	Trâu Liên Liên cùng Tất Diệp lần lượt gật đầu.

	"Nam Dương theo ngươi thì sao?" Niên Giai Vận đẩy Nam Dương.

	Nam Dương, Niên Giai Vận, Hàn Húc, Tất Diệp bốn người đều là Thụy thành cao trung học sinh, vẫn là cùng phòng ngủ.

	Ngô An Kỳ cùng Trâu Liên Liên cũng là bọn hắn bạn học cùng lớp.

	Bất quá là thuộc Niên Giai Vận cùng Nam Dương quan hệ tốt nhất.

	"Ta cảm thấy món kia màu hồng càng thích hợp ngươi một chút đi, ngươi so sánh gầy, màu đen lại hiển gầy." Nam Dương chỉ vào một kiện màu hồng nhỏ áo nói.

	Bộ y phục này nhìn xem không có màu đen đai đeo hoa lệ.

	Bất quá cũng rất phong cách tây.

	"A? Là thế này phải không?"

	Ngô An Kỳ nghe Nam Dương mà nói cảm thấy có chút đạo lý, nhìn một chút món kia màu hồng, do dự.

	"An Kỳ ngươi tin ta không sai, Nam Dương ánh mắt có thể so với ta sao?" Hàn Húc trừng Nam Dương một chút.

	Nam Dương đem đầu lệch đến nơi khác.

	Thẳng thắn nói Nam Dương trong hội này là có chút tự ti.

	Ngô An Kỳ ba ba là bản khu hình sự trinh sát chi đội đội trưởng, nắm quyền lớn, thực lực cực mạnh.

	Mấy người khác trong nhà cũng đều là phú thương.

	Không thiếu tiền loại kia.

	Chỉ có Nam Dương gia cảnh phổ thông, cùng tỷ tỷ sống nương tựa lẫn nhau.

	"An Kỳ, ngươi có thể hai cái đều thử một chút, nhìn xem ai ánh mắt tốt. Dù sao ta so sánh tin tưởng Nam Dương, dù sao tỷ tỷ của hắn thế nhưng là chuyên gia thiết kế thời trang, ta đầu này khăn quàng cổ chính là Nam Dương tỷ tỷ tự tay làm cho ta." Niên Giai Vận cười phô bày hắn khăn quàng cổ.

	Ngô An Kỳ chăm chú nhìn một chút Niên Giai Vận khăn quàng cổ, sau đó có chút kinh nghi nói: "Nam Dương, là thật sao?"

	"Ừ."

	Nam Dương nhanh chóng gật đầu.

	"Khăn quàng cổ thật xinh đẹp, có thể hay không để cho tỷ tỷ ngươi giúp ta thiết kế một đầu? Ta có thể ra 3000 khối." Ngô An Kỳ dùng tay mò sờ khăn quàng cổ.

	Tài năng rất tốt.

	"An Kỳ ngươi thích mà nói ta đêm nay liền để tỷ tỷ của ta làm, coi như ngươi qua trận quà sinh nhật được không?"

	Nam Dương hưng phấn nói.

	"Thật sao? Vật thật cám ơn ngươi!" 