 Chương 557: Lừa dối

	Thứ tư buổi chiều 1 điểm, Cao Kiện đám người ngay tại phòng thẩm vấn bên ngoài mắt không chớp nhìn chằm chằm Nam Dương nhất cử nhất động.

	Nam Dương bản thân cũng bởi vì khẩn trương dẫn đến thân thể có chút run rẩy.

	Tiếp qua 3 phút, chính là cách Tào Húc hạ cổ sau 72 giờ.

	Nếu như Tào Húc nói ba ngày thời gian là chính xác.

	Nam Dương cổ độc liền sẽ tại sau 3 phút bộc phát.

	"Nam Dương, ngươi có cảm giác hay không cái gì không thoải mái?" Ngô Thanh thông qua microphone hỏi.

	"Không có."

	Nam Dương lắc đầu.

	Hắn cái này một trán mồ hôi là chờ chặt chẽ trương, cùng cổ độc không quan hệ.

	"Bây giờ hối hận vẫn còn kịp."

	Ngô Thanh cuối cùng xác nhận một lần.

	"Ngô thúc thúc, ta không sao." Nam Dương ngữ khí kiên định nói.

	Lúc này Nam Dương không thể không nói có chút để Ngô Thanh thay đổi cách nhìn, muốn chết người hàng năm đều có không ít, nhưng dám bóp lấy thời gian chờ cổ độc bộc phát, cái này cần lớn vô cùng dũng khí cùng tâm lý sức thừa nhận. Nam Dương cứ việc toát mồ hôi, nhưng làm vẫn như cũ rất tốt.

	"Ngô đội, Đặng đội trưởng tới, nói muốn gặp ngài. Cùng hắn cùng đi, còn có hôm trước tới qua người trẻ tuổi kia."

	Tay giữa đài truyền đến Triệu Tiếu thanh âm.

	Hắn nói Đặng đội trưởng gọi Đặng Duy.

	Là hình sự trinh sát tổng đội trung đoàn trưởng, đúng lúc là Ngô Thanh cấp trên.

	"Nói ta đang bận, để bọn hắn chờ ta vài phút."

	Ngô Thanh tự nhiên không có khả năng tại cái này mấu chốt ra ngoài, con mắt vẫn như cũ gắt gao nhìn chằm chằm cửa sổ thủy tinh khác một bên.

	"Thu được."

	Thời gian một giây một giây trôi qua.

	Chờ đến thời gian không có phản ứng, đám người lại đợi một hồi, đây là cân nhắc đến Nam Dương nhớ lầm khả năng.

	Nhưng mà lại tiếp tục đợi 5 phút đồng hồ.

	Đại gia rốt cục xác định hôm nay sợ là không có xảy ra chuyện gì.

	"Nam Dương, ngươi có thể buông lỏng một chút."

	Ngô Thanh đối trong phòng thẩm vấn Nam Dương nói một câu.

	"Không chết. . . , sao?"

	Nam Dương cuối cùng có chút hư nhược ngã oặt trên ghế.

	Xem ra loại sự tình này đối với hắn một đứa bé tới nói tinh thần áp lực quả nhiên vẫn là quá lớn.

	"Tiểu Cao, tiểu Mục, ta muốn đi ứng phó một chút lãnh đạo, thực sự không được một hồi liền đem người thả đi." Ngô Thanh đối Cao Kiện cùng Mục Tiêu Bạch nói.

	Mục Tiêu Bạch gật gật đầu.

	Thủ đoạn của hắn muốn chờ cổ độc bộc phát.

	Nhưng bây giờ không bộc phát hắn là không có biện pháp nào.

	Mà lại 72 giờ là trước mắt đại gia nắm giữ một cái duy nhất thời hạn.

	Thời gian này tiết điểm không bạo phát, kia về sau có thể hay không bộc phát, muốn chờ tiếp mấy ngày vẫn là mấy tháng, đại gia trong lòng liền một điểm số không có.

	Ngô Thanh vứt xuống một câu trực tiếp ra ngoài phòng.

	Phòng quan sát bên trong chỉ để lại Cao Kiện cùng Mục Tiêu Bạch.

	"Nam Dương, cảm giác gì?" Cao Kiện đẩy cửa tiến vào phòng thẩm vấn.

	"Có chút tiếc nuối." Nam Dương cười cười.

	"Ngươi có ý nghĩ gì?" Mục Tiêu Bạch hỏi Cao Kiện.

	"Tạm thời còn không có."

	Cao Kiện lắc đầu.

	"Cao Kiện ca, đừng bận tâm ta, ta vẫn không thay đổi dự tính ban đầu." Nam Dương nói.

	"Ta không phải bận tâm ngươi, ta là thật không có xử lý . . . , vân vân!"

	Cao Kiện nói tới chỗ này lúc dừng một chút, sau đó đem ánh mắt lệch nói với Mục Tiêu Bạch: "Lão mục, ta đột nhiên có cái nghi vấn, ngươi nói Tào Húc lúc ấy tại sao muốn giết Yêu Du Niên? Chỉ là đơn thuần trả thù sao?"

	"Ý của ngươi là?"

	Mục Tiêu Bạch nháy mắt mấy cái.

	"Nếu như ta là Tào Húc, ta cảm thấy lưu lại Yêu Du Niên có lẽ đối với mình điều tra càng có chỗ tốt a? Chí ít thêm một cái đột phá khẩu." Cao Kiện vuốt vuốt cái cằm nói.

	Nghiêm Tang là Mục Tiêu Bạch nhìn xem chết thảm tại hình sự trinh sát chi đội cổng.

	Lần kia tất nhiên là Tào Húc chủ động ra tay.

	Cho nên đại gia trước đó tư duy theo quán tính cảm thấy Yêu Du Niên cũng là Tào Húc cố ý giết.

	Đều không muốn quá nhỏ.

	Cao Kiện hiện tại đem việc này nói ra, Mục Tiêu Bạch cũng cảm giác giống như có chút không hài hòa.

	Tào Húc coi như thật muốn giết Yêu Du Niên, cũng hẳn là chờ điều tra kết thúc lại giết.

	Làm sao có thể bên trong vừa bị tập kích liền trực tiếp đem Yêu Du Niên giết chết đâu?

	"Có khả năng hay không Tào Húc nói ba ngày, từ đầu đến cuối đều là tại lừa dối chúng ta? Có lẽ căn bản cũng không có lúc nào hạn? Chúng ta đại phương hướng khả năng chính là sai." Cao Kiện nhíu mày nói.

	"Cho nên hẳn là nhảy ra thời gian, một lần nữa suy nghĩ cổ độc bộc phát cơ chế?"

	"Không sai."

	Cao Kiện gật gật đầu.

	"Như vậy đáp án khả năng liền trên người Trọng Minh." Mục Tiêu Bạch thuận Cao Kiện mạch suy nghĩ nói.

	Cùng ngày bên trong đánh nhau về sau Yêu Du Niên cổ độc bộc phát.

	Cho nên đơn giản nhất ý nghĩ chính là nhanh đi tìm Trọng Minh hỏi một chút tình huống.

	"Rất có thể." Cao Kiện đạo.

	"Vậy làm sao bây giờ?"

	"Ta đi bái phỏng một chút Trọng Minh, ngươi tại cái này nhìn chằm chằm Nam Dương, nếu như Nam Dương thật trong lúc này xảy ra chuyện cứ dựa theo ngươi sớm định ra phương pháp tới. Còn có, nói cho Ngô đội, giúp ta tranh thủ chút thời gian." Cao Kiện dùng rất nhanh ngữ tốc nói.

	"Bao lâu?"

	"Hai giờ."

	Cao Kiện nói chuyện đồng thời đã mở cửa liền xông ra ngoài.

	"Hai giờ?"

	Mục Tiêu Bạch lặp lại một lần, sau đó khẽ cười một tiếng tự nhủ: "Ta cảm thấy Ngô đội có thể sẽ giết ngươi."

	. . .

	Trọng Minh mấy ngày nay tâm tình không tốt.

	Không có khả năng rơi Tào Húc là một mặt, một mặt khác là chính mình thân muội muội mất tích.

	Hắn cảm thấy có thể là bị cái kia Tào lão bản bắt đi.

	Trọng Minh rất nhanh liền tìm người báo án.

	Nhưng mà nhiều ngày như vậy xuống tới, vẫn không có Yêu Du Niên tin tức.

	Ngay tại bực bội đâu.

	Trọng Minh tư nhân điện thoại vang lên, điện báo dãy số chính là Yêu Du Niên.

	"Uy."

	Trọng Minh nhận điện thoại nói một chữ.

	"Là Trọng Minh sao?" Đầu bên kia điện thoại truyền tới một nam tử xa lạ thanh âm.

	"Là ta."

	Trọng Minh không nhanh không chậm trả lời.

	Mặc dù lo lắng Yêu Du Niên, nhưng loại tình huống này cũng không thích hợp bại lộ chính mình cùng Yêu Du Niên chân chính quan hệ, nếu không sẽ chỉ làm Yêu Du Niên càng thêm nguy hiểm.

	"Muội muội của ngươi chết rồi, nàng lưu lại một đoạn video cho ngươi. Ta hiện tại ngay tại đi ngươi trang viên trên đường, chúng ta gặp mặt trò chuyện."

	Cao Kiện nói xong cúp điện thoại.

	Sau đó đem Yêu Du Niên đoạn video kia phát quá khứ.

	Sau 1 phút.

	Trọng Minh trong phòng truyền đến một tiếng vang thật lớn.

	Một mặt tường bị Trọng Minh vỗ nát bấy.

	. . .

	Cao Kiện rất nhanh liền gặp được Trọng Minh, đây là một cái ở lâu thượng vị không giận tự uy nam nhân, nhất là cái kia bóng loáng toả sáng đầu trọc, vẻn vẹn ngồi ở chỗ đó liền cho người ta một loại áp lực vô hình.

	"Minh tổng ngươi tốt, ta gọi Cao Kiện, miễn cưỡng có thể tính là muội muội của ngươi bằng hữu." Cao Kiện tìm cái ghế ngồi xuống.

	"Nói đi, chuyện gì xảy ra, ta muốn nghe nói thật."

	Trọng Minh không có khách khí với Cao Kiện, thậm chí không có để cho người ta cho Cao Kiện đổ nước.

	Từ trong video hắn có thể nhìn ra Yêu Du Niên cùng cái kia gọi Mục Tiêu Bạch người quan hệ không ít, như vậy cái kia cái gọi là Tào lão bản đến cùng là lấy cái mục đích gì tới trang viên, hắn nhằm vào người có phải hay không đến cùng chính mình, chuyện này liền còn chờ thương thảo.

	"Vậy ta nói đơn giản một chút, Mục Tiêu Bạch cùng Yêu Du Niên hai người là loại quan hệ đó, mà Tào Húc vì điều tra Mục Tiêu Bạch đã tìm được Yêu Du Niên."

	Cao Kiện cũng không có ý định lừa gạt Trọng Minh.

	Tất nhiên muốn theo Trọng Minh hợp tác, vậy liền vẫn là thẳng thắn điểm tốt.

	Hiện tại thời gian cấp bách.

	Nếu quả thật sinh ra hiểu lầm đây không có thời gian giải thích. 