 Chương 340: Mô bản cửa hàng

	Ba ngày sau đó, Cao Kiện bắt đầu cho thường dùng công pháp thăng cấp.

	Trước hết nhất mua sắm chính là  « Dung Linh quyết quyển thứ ba —— nội phủ bài ».

	Sau đó là vẩy lôi cùng nước liên đạn (nơi đây có cải biến) nội phủ kỳ tiến giai công pháp:  « lôi tỏa băng quan ». Hệ thống có chú thích, cái này cần tại luyện khí, trúc cơ, cùng nội phủ kỳ phân biệt học tập ba cái chiêu thức, nhưng thật ra là cái liên chiêu.

	Mạnh vô cùng liên chiêu! !

	Về sau Cao Kiện thấy được hai cái mới xuất hiện hệ thống cửa hàng.

	[ quân đoàn chiến hồn mô bản cửa hàng  ] , [ hoàn cảnh mô bản cửa hàng  ] , phía trên cũng đều có cái hot dấu mũ.

	Mô bản cửa hàng?

	Mở ra trước cái thứ nhất, bên trong chỉ có một dạng đồ vật.

	[ mua sắm Tử Loan quân đoàn lính hậu cần chiến hồn mô bản, tiêu hao năng lượng giá trị 10 triệu.  ] 

	[ ghi chú: Có thể lặp lại sử dụng.  ] 

	Cao Kiện lại ấn mở hoàn cảnh mô bản cửa hàng, lần này bên trong đồ vật liền có thêm, giá cả không đồng nhất.

	Tỉ như:

	[ mua sắm phòng trúc mô bản, tiêu hao năng lượng giá trị 100 vạn.  ] 

	[ mua sắm một mẫu tình cảnh mô bản, tiêu hao năng lượng giá trị 5 50 vạn.  ] 

	[ mua sắm 15 mét cao sườn đồi mô bản, tiêu hao năng lượng giá trị 1 30 vạn.  ] 

	[ mua sắm một phương hồ nước mô bản, tiêu hao năng lượng giá trị 220 vạn.  ] 

	. . .

	Cao Kiện vựng vựng hồ hồ lật ra một lần, liền một vấn đề: Đây đều là mẹ nó thứ đồ gì?

	Gỡ hơn nửa ngày, Cao Kiện lại mua một cái tương đối tiện nghi phòng trúc mô bản thí nghiệm một chút, rốt cục chỉnh minh bạch.

	Nội phủ tiểu thế giới cũng là một phương thế giới, chỉ là thế giới này rất nhỏ, không có cái gì, cũng không cùng Đại Thiên Thế Giới liên thông mà thôi.

	Tu sĩ nghĩ ở bên trong trong phủ sáng tạo cái gì, toàn bằng tâm tình.

	Đồng dạng nội phủ kỳ tu sĩ có hai loại lựa chọn.

	Thứ nhất, sáng tạo chiến đấu pháp tướng, dùng để đánh nhau.

	Thứ hai, sáng tạo Hiến Linh hoa mộc, đợi ngày sau vì tiểu thế giới vận chuyển cung cấp linh lực ủng hộ.

	Kia phòng trúc, đồng ruộng, sườn đồi đâu?

	Những vật này tu sĩ tự nhiên cũng là có thể ở bên trong trong phủ tu kiến, chỉ bất quá, xây ra không có tác dụng gì mà thôi. Hao phí bó lớn thời gian, cũng không có thể đánh, cũng không thể cung cấp linh lực.

	Mà như Hà Kiến tạo đâu?

	Tỉ như phòng trúc, kỳ thật cùng mở rộng thổ địa trình tự không sai biệt lắm, muốn một cây một cây sáng tạo cây trúc, sau đó là các loại tổ linh kiện kiện, lớn đến bàn ghế nồi bát bầu bồn, nhỏ đến một viên đinh tán. Những này đều có, cuối cùng lại đem bọn hắn ghép lại với nhau, liền thành phòng trúc.

	Không có mô bản cũng có thể tu kiến, nếu có mô bản đâu, vậy liền chỉ cần mô bản bên trong quán chú sung túc linh lực, liền có thể hình thành phòng trúc.

	So ra hơn nhiều lời nói, chính là tốc độ nhanh.

	Nếu như thông thường chế tác một cái phòng trúc Cao Kiện phải dùng thời gian nửa năm, kia trực tiếp bổ sung mô bản, tiết kiệm được tinh tế điêu khắc trình tự, cơ giới hoá thao tác, có lẽ 1-2 chu liền có thể hoàn thành.

	Chính là dùng tâm tình tiêu cực giá trị đổi thời gian.

	Cho nên, Cao Kiện cảm thấy mình kỳ thật cũng có thể ra quyển sách, gọi  « ta làm bộ sẽ xây nông trường »?

	Không được không được, cùng đại thần gió sẽ bị khinh bỉ.

	Mặc dù Cao Kiện không muốn rõ ràng chính mình sẽ xây nông trường đến cùng có cái gì trứng dùng, nhưng 'Mô bản' chức năng này chỗ tốt lại là thật sự. Tỉ như hắn hiện tại lại nghĩ xây dựng thêm một mảnh đất trống, kỳ thật liền có thể mua một khối thổ địa mô bản.

	Cho nên, 5 năm thời gian chỉnh như thế mảng lớn kỳ thật cũng không cái gì đại dụng?

	Cao Kiện có điểm tâm nhét.

	Bất quá dù sao hắn cái này 5 năm không xây dựng thêm mặt đất, cũng không có chuyện gì khác có thể làm, cũng liền như vậy đi.

	Chí ít tiết kiệm được mặt đất mô bản tiền.

	Nghĩ rõ ràng mấu chốt, Cao Kiện trước tiên trở về quân đoàn chiến hồn mô bản cửa hàng, mua một cái Tử Loan quân đoàn lính hậu cần chiến hồn mô bản, tốn hao 10 triệu.

	Nội phủ bên trong mặc dù không hạn chế sáng tạo, nhưng kỳ thật cũng không phải là cái gì đều có thể sáng tạo.

	Liền giống với cho ngươi mấy tấn sắt thép , người bình thường cũng tuyệt đối không thể đem những này tài liệu biến thành một đài xe thể thao đồng dạng.

	Rất nhiều công năng tính tạo vật đều cần đặc thù sáng tạo điều kiện.

	Tỉ như Thanh Viêm con kia Hỏa Phượng Hoàng, cũng không chỉ là dùng hỏa diễm đắp lên ra một cái mô hình là được rồi. Vậy cần Thanh Viêm bản thân chủ tu công pháp phối hợp, cần Thanh Viêm đối Hỏa Phượng Hoàng có rất rõ ràng minh ngộ. Dạng này cuối cùng hình thành Hỏa Phượng Hoàng mới có linh trí, mới có tính công kích, mà không phải đơn thuần đẹp mắt.

	Để Cao Kiện làm Hỏa Phượng Hoàng, hắn cũng chỉ có thể làm sẽ không động mô hình.

	Mà lại rất nhiều cấp cao pháp tướng, không chỉ cần muốn chủ tu công pháp phối hợp, thậm chí còn có thể cần huyết mạch lực lượng.

	Tỉ như sơ dương bày linh, liền cần tinh linh huyết mạch.

	Lại tỉ như Chuyển Linh thụ.

	Không chỉ cần phải đặc thù công pháp Dung Linh quyết, còn cần thụ thần huyết mạch.

	Dung Linh quyết bên trong cung cấp Chuyển Linh thụ hàng mẫu khái niệm, người tu luyện lại phối hợp thụ thần huyết mạch, tại linh lực từ đầu tới cuối duy trì sung túc tình huống dưới , bình thường 8-15 năm có thể sáng tạo ra một cái thành phẩm Chuyển Linh thụ.

	Cao Kiện mặc dù tu luyện chính là Dung Linh quyết, nhưng hắn không biết rõ cái gì là thụ thần huyết mạch.

	Cho nên Cao Kiện liền không có cách nào dựa vào chính mình đến tạo dựng Chuyển Linh thụ, chỉ có thể một trăm triệu mua một viên.

	Rất lãng phí!

	Cao Kiện hiện tại nội phủ linh lực dồi dào, thiếu khuyết tự nhiên là chiến đấu pháp tướng. Bất quá Dung Linh quyết nội phủ bài cũng không có nói cung cấp chiến đấu pháp tướng hàng mẫu, cho nên Cao Kiện bằng vào thực lực mình căn bản bồi dưỡng không được chiến đấu pháp tướng.

	Cái này quân đoàn chiến hồn, Cao Kiện cảm thấy tám chín phần mười là chiến đấu pháp tướng.

	Mà lại danh tự còn mang 'Tử Loan quân đoàn' mấy chữ.

	Cùng hệ thống dính líu quan hệ đây là lần đầu.

	Nhất định phải mua.

	10 triệu tiêu hao rất thẳng thắn, sau đó Cao Kiện bắt đầu hướng mô bản bên trong quán chú linh lực, trong thời gian này, Cao Kiện lại phát hiện một chút trước đó không biết rõ sự tình.

	Đầu tiên, mặc dù có mô bản, hắn cùng một thời gian bên trong, cũng không thể tạo dựng nhiều cái đồ vật.

	Tỉ như hắn sáng tạo chiến hồn đâu, khuếch trương liền không làm được, tựa hồ chỉ có thể chuyên chú làm chuyện nào đó.

	Thứ hai, Cao Kiện thông qua thời gian nhất định khảo thí, tính ra ra chế tạo chiến hồn đại thể tốc độ, hẳn là tại một tháng tả hữu.

	Cái tốc độ này là hết sức kinh người.

	Tại Cao Kiện nhận biết bên trong, phổ thông chiến đấu pháp tướng sở dĩ cần mấy năm thậm chí mười mấy năm qua tạo dựng, một mặt là bởi vì người tu luyện không nguồn năng lượng nguyên không ngừng vì tạo dựng pháp tướng cung cấp linh lực, nguyên nhân chủ yếu nhất thì là tạo dựng quá trình bên trong có thể sẽ lặp lại lật đổ trước đó sai lầm ý nghĩ cùng thao tác, sai một ly đi nghìn dặm , bất kỳ cái gì một điểm sai lầm đều có thể dẫn đến pháp tướng tạo dựng thất bại.

	Nhất định phải cẩn thận lại cẩn thận,

	Cẩn thận lại cẩn thận.

	Một cái chiến sĩ loài người hình thể không tính lớn, thật là phải hoàn thành, đoán chừng cũng phải muốn cái 3-5 năm.

	Mà bây giờ xem ra, Cao Kiện cảm thấy mình có lẽ có thể trước khi phi thăng liền có được chính mình chiến đấu pháp tướng.

	Cái này sóng rất ổn.

	. . .

	. . .

	Một tháng sau, Cao Kiện một bên thu thập hành lý, một bên nhìn trước mắt cái này vừa mới hoàn thành liền bị chính mình triệu hoán đi ra 'Tử Loan quân đoàn lính hậu cần' xuất thần.

	Cao Kiện có thể cảm nhận được hắn hẳn là chiến đấu pháp tướng, nhưng vị này ngoại hình thực tình cùng chiến đấu pháp tướng mấy chữ này kém hơi nhiều.

	Khờ ngốc bộ dáng, nâng cao bụng, tay trái bưng cái vung nồi, tay phải cầm cái cái xẻng.

	Đây là. . .

	Đầu bếp?

	"Hắc hắc hắc." Đầu bếp đối Cao Kiện chất phác cười một tiếng.

	Cao Kiện: ". . . ."

	Làm sao cảm giác con hàng này đang bốc lên ngu đần đâu?

	Cao Kiện chậm một hồi, mở miệng hỏi: "Ngươi tên gì?"

	"Cao Phụ Sái."

	"Cao giàu không phải ngươi nói ngươi kêu cái gì?"

	Giờ khắc này, Cao Kiện ẩn ẩn cảm thấy mình tựa hồ có chút nghe nhầm? 