 Chương 707: Cầu người chính xác tư thế 

	"Còn không chỉ, Hồng Linh làm Tiên giới truyền thừa, cho dù tại Yalbis phát triển thời gian rất ngắn, nhưng bị ngươi một cái phi thăng không đến 2 năm tu sĩ đè lên đánh, ngươi cảm thấy thích hợp sao?" Cửu Lê hỏi.

	"Không thích hợp sao?"

	Cao Kiện cảm thấy rất thích hợp.

	"Ta cảm thấy, Hồng Linh có lẽ có cái khác át chủ bài, bọn hắn không có lấy ra, hẳn là còn chưa tới thời điểm mấu chốt nhất."

	"Cho nên, ngươi có thể hay không sống thêm 6 năm, thật khó mà nói."

	Cửu Lê lộ ra một loạt tiểu bạch nha.

	Cao Kiện thực lực thật rất mạnh.

	Nếu như hắn có thể lại điệu thấp điểm, không có đem Hồng Linh đỗi thảm như vậy, không có triển lộ ra đồng thời khống chế nhiều anh linh thực lực, cho hắn thời gian nhất định hèn mọn phát dục, hắn nhất định là có cơ hội đơn giết Nguyên Man Cổ Quân.

	Kia Cao Kiện liền có thể trở thành chính mình kiên cố nhất minh hữu.

	Đáng tiếc.

	Cao Kiện mục tiêu quá lớn.

	Hiện tại toàn thế giới người đều biết hắn.

	Bị một cái sống hết mấy vạn năm cổ tu cùng một cái Tiên giới truyền thừa tổ chức to lớn nhớ.

	Nghĩ hèn mọn phát dục quá khó khăn.

	Cao Kiện xoa xoa đầu.

	Trước đó có Diễn Tinh Hà, hiện tại tựa hồ lại muốn tăng thêm Nguyên Man Cổ Quân cùng nghĩ bộc phát thứ hai xuân Hồng Linh, cho Cao Kiện một loại toàn thế giới đều muốn hại trẫm cảm giác.

	Cao Kiện không biết rõ Cửu Lê mà nói là thật là giả.

	Dù sao nghe liền não khoát đầu.

	...

	Cùng một thời gian, Bạch Phù cùng Cửu Lê hai người cách xa nhau 20 m đang đối đầu.

	Bạch Phù vừa đuổi tới không dài thời gian đã tìm được Cửu Lê, nàng không có nóng lòng động thủ, bởi vì trên tay đối phương có con tin.

	Ân...

	Không phải trên tay.

	Là cái đuôi bên trên.

	Cửu Lê thứ tám đầu cái đuôi vòng quanh một cá nhân, chỉ lộ ra một chút khe hở.

	Lại là Cao Kiện.

	Lúc này Cao Kiện cùng bình thường có sự khác nhau rất rớn.

	Hắn tựa hồ không có ý thức, chỉ còn một bộ thể xác, Bạch Phù thậm chí không cách nào xác định vậy liền nhất định là Cao Kiện.

	"Ngươi đem hắn thế nào?" Bạch Phù âm thanh lạnh lùng nói.

	"Không chút dạng, ta mời hắn tại trong giấc mộng của ta nghỉ ngơi một hồi." Cửu Lê lúc nói chuyện hai tay nhờ ngực, cái đuôi khi thì nắm chặt, khi thì lỏng, giống như là tại cho Cao Kiện làm toàn thân massage.

	"Nói ra ngươi mục đích."

	"Mục đích sao? Ngươi tại nuốt cây kia cầm tới đồ vật, ta muốn." Cửu Lê phát ra một tiếng cười khẽ.

	Bạch Phù nghe vậy lông mày đã nhíu lại.

	Sau nửa ngày mới mở miệng nói: "Cửu Lê, ngươi có biết ta Bạch thành đang làm cái gì?"

	"Đoán được, ngươi muốn giết vị kia."

	Cửu Lê duỗi ra ngón tay chỉ chỉ trên trời.

	"Đã ngươi đã đoán được, vì cái gì còn muốn ngăn cản?"

	"Bởi vì ngươi quá không tự lượng sức."

	"Là các ngươi Yêu Ly tộc quá nhát gan!" Bạch Phù đột nhiên cất cao thanh âm.

	"Ta lười nhác cùng ngươi tách ra, nhưng tương tự sẽ không để cho ngươi bởi vì kia nhỏ hẹp nhận biết, phá hủy ta Yêu Ly tộc mấy đời người cộng đồng cố gắng. Giao ra vật kia, hứa hẹn không tiến giai, ta liền không giết các ngươi." Cửu Lê đối Bạch Phù ngoắc ngoắc tay.

	"Nếu như ta không giao đâu?" Bạch Phù âm thanh lạnh lùng nói.

	"Vậy ta liền trước hết giết hắn, sau đó, ngươi bây giờ trạng thái này, sợ cũng là đánh không thắng ta."

	Cửu Lê khẽ cười một tiếng.

	Bạch Phù mặc dù còn duy trì nguyên bản tu vi.

	Nhưng dung hợp nguyên hộp dung luyện bốn thánh huyết mạch đối nàng xác thực không nhỏ ảnh hưởng.

	"A, đúng, nơi này rất có ý tứ, trong thời gian ngắn ngươi chưa hẳn trở ra đi, sợ cũng sẽ không có người tuỳ tiện tìm tới nơi này." Cửu Lê tiếp tục đạo.

	"Thế nào? Muốn hay không đánh?"

	Cửu Lê nói chuyện đồng thời cái đuôi nắm chặt.

	Lần này biên độ tương đối lớn.

	Cao Kiện thân thể phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng động.

	Giống như là muốn bị ghìm phát nổ đồng dạng.

	Bạch Phù dùng sức xiết chặt nắm đấm, nàng cuối cùng vẫn không thể mắt thấy Cửu Lê giết chết Cao Kiện, mà là từ trong không gian giới chỉ lấy ra dung hợp nguyên hộp, trực tiếp vứt cho đối phương."Cửu Lê, Thú tộc lại bởi vì ngươi ngu xuẩn mà tiếp tục nhận tra tấn."

	"Nếu như ngươi không ngu xuẩn lời nói, đại khái có thể lựa chọn không giao ra nha."

	Cửu Lê nhẹ nhàng vuốt ve dung hợp nguyên hộp.

	Nàng có thể cảm nhận được trong này bàng bạc lực lượng.

	"Ta rất tự tư, không xứng trở thành Bạch thành chi chủ, cũng không xứng gánh vác vận mệnh." Bạch Phù quay đầu.

	"Hiện tại, thả hắn."

	Bạch Phù chỉ vào Cửu Lê cái đuôi đạo.

	"Nhỏ Hổ Nữu, ngươi đây cũng không phải là cầu người thái độ đâu, người ta còn phải suy nghĩ lại một chút." Cửu Lê nhu lấy chính mình huyệt thái dương.

	"Ngươi còn muốn như thế nào nữa?"

	"Lúc nhờ vả người sao có thể không lộ ngực đâu?" Cửu Lê trêu chọc đối Bạch Phù nháy mắt mấy cái.

	"Đùa nghịch ta? Ngươi muốn chết!"

	Bạch Phù hít sâu một hơi, hóp bụng, ưỡn ngực.

	Đây cũng không phải là nàng thật muốn lộ ngực, mà là hổ khiếu xếp trước động tác.

	Mắt thấy Bạch Phù cùng Cửu Lê muốn đánh nhau.

	Nhưng vào đúng lúc này, cách đó không xa trong sương mù vậy mà truyền tới một thanh âm quen thuộc: "Bạch Phù?"

	Bạch Phù động tác một trận.

	Là Cao Kiện thanh âm?

	Không phải...

	Ta nghe được là Cao Kiện thanh âm, kia Cửu Lê cột chính là ai?

	Mặc dù mê vụ che đậy tầm mắt, nhưng Cao Kiện động tác rất nhanh, hắn một đường chạy chậm, vài giây sau liền xuất hiện tại Bạch Phù cùng Cửu Lê trong mắt.

	"Cao Kiện?"

	Bạch Phù mê mang nhìn một chút Cao Kiện, lại nhìn một chút Cửu Lê cái đuôi.

	Ta, ... Bị lừa?

	Kia miêu yêu dùng cái phá đạo cỗ liền đem ta dung hợp nguyên hộp cho lừa gạt đi rồi?

	[ đến từ Bạch Phù tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	"A a a a a, tiểu suất ca tới, không chậm trễ hai ngươi, bản cô nương đi trước." Cửu Lê che miệng cười vài tiếng, đồng thời đem cái đuôi bên trên 'Cao Kiện' cho nhận được trong không gian giới chỉ, quả nhiên chỉ là nói cỗ.

	"Ngao ~!"

	Bạch Phù dưới cơn thịnh nộ một tiếng hổ khiếu rống lên.

	Cao Kiện cũng vào lúc này có động tác.

	11 vị anh linh cùng xuất hiện, đồng thời hướng Cửu Lê công quá khứ.

	Không thể để cho nàng cứ đi như thế.

	Nhưng mà, Cửu Lê là từng tại Nguyên Man Cổ Quân mí mắt dưới đều có thể chạy đi nữ nhân.

	Có thể nói phi thường am hiểu chạy trốn.

	Cửu Lê thân thể tại lúc này hóa thành một đạo tàn ảnh, thậm chí ngay cả Bạch Phù hổ khiếu cùng Trấn Yêu Hòa Trấn tự quyết đều không thể lưu lại đối phương.

	Vẻn vẹn một nháy mắt.

	Cửu Lê liền đã biến mất trong mê vụ.

	Bạch Phù: w(? Д? )w

	Cửu Lê rời đi để Bạch Phù ngây người ngay tại chỗ.

	Nàng ánh mắt nhìn chăm chú phương xa, trong mắt là phẫn nộ, hối hận, không cam lòng... , cùng bất lực.

	Cao Kiện chậm rãi đi đến Bạch Phù trước mặt.

	Chặn Bạch Phù tầm mắt.

	Điều này cũng làm cho Bạch Phù nhớ tới chính mình là bởi vì ai mới vứt bỏ dung hợp nguyên hộp!

	Cao Kiện tựa như đối với chuyện này cũng không có quá để ý.

	Tại cùng Cửu Lê nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu câu thông qua về sau, Cao Kiện đối với thế cục lại có hoàn toàn mới lý giải.

	Nhưng Bạch Phù không hiểu. 

	Cao Kiện chậm rãi tới gần.

	Càng đến gần, Bạch Phù liền càng khắc chế không được một quyền nện chết Cao Kiện xúc động, ngay tại Cao Kiện tiếp cận Bạch Phù 1 mét lúc, Bạch Phù ngang nhiên xuất thủ, một quyền nện giống Cao Kiện trước ngực, phảng phất tại nói: Đều tại ngươi!

	Đây là Bạch Phù một kích toàn lực.

	Trên lý luận thật có thể nện chết.

	Cao Kiện lại không tránh không né , mặc cho một quyền này đập tới, trên mặt còn mang theo cười xấu xa.

	Quả nhiên.

	Nhìn như hung mãnh một quyền tại tới gần Cao Kiện trước người lúc đột nhiên thu lực.

	Bạch Phù cánh tay dừng tại giữ không trung.

	Cao Kiện thì mượn cơ hội này một bước hướng về phía trước, hắn thừa dịp Bạch Phù đưa tay động tác, tay trái từ Bạch Phù bên hông nhanh chóng xuyên qua, nắm ở Bạch Phù sau lưng, giống như đang nói: Ta liền biết ngươi không nỡ đánh ta. 