 Chương 513: Đế quốc bản đồ

	 

	Trò chơi là có thời hạn.

	Không có khả năng để cùng một tổ người ở bên trong chơi bên trên cả ngày.

	Như thế sẽ chậm trễ thương gia tiếp tục tiếp khách.

	"Ta ngược lại thật ra cảm thấy, chúng ta lọt mất đầu mối khả năng rất thấp." Nam Dương mở miệng nói.

	"Nói thế nào?"

	"Các ngươi nhìn tấm bản đồ này, tất cả có đánh dấu địa danh, chúng ta lúc trước nhắc nhở bên trên có phải hay không đều gặp rồi?" Nam Dương chỉ vào mặt đất nói.

	Hắn nói địa đồ là vẽ lấy trên mặt đất.

	Thuộc về tế đàn tạo thành bộ phận.

	Tấm bản đồ này rất lớn, tổ ong cách cũng đều tại địa đồ phạm vi bên trong.

	Mà vì số không nhiều mấy cái danh tự, tỉ như hai ngọn núi cửa ải, tránh kim hẻm núi, suối nước nóng hương các loại, đều là trước đó tại tuyến tác bên trong có nhắc nhở qua. Cái này ít nhất nói rõ một vấn đề, manh mối bên trong đề cập qua tất cả địa danh, hiện tại cũng tại dưới lòng bàn chân, không có bỏ sót.

	"Cũng có khả năng tồn tại không bao hàm vùng đất mới tên manh mối, tỉ như cỏ lưu cái kia chính là." Niên Giai Vận đạo.

	"Nói là không sai, bất quá ta cảm thấy, manh mối có lẽ đã đủ." Nam Dương đạo.

	"Đủ rồi?"

	Niên Giai Vận gãi gãi đầu.

	Giống như không tin.

	"Chí ít trong đó một cái nào đó bảo khí vị trí hẳn là xác định a?" Nam Dương hỏi.

	"Cái kia ngược lại là không sai."

	Niên Giai Vận gật gật đầu, sau đó chuyển hướng Hàn Húc nói: "Vẫn là ngươi tới nói đi."

	Hàn Húc tại dọc theo con đường này chịu không ít khổ.

	Niên Giai Vận cảm thấy tối hậu quan đầu, hẳn là cho hài tử điểm biểu hiện mình cơ hội.

	"Chỉ là xác nhận một cái bảo khí vị trí mà nói cái kia ngược lại là vô cùng đơn giản, tú phong Hồng Vân, liền để ở chỗ này."

	Hàn Húc cười một tiếng, trực tiếp đem tú phong Hồng Vân đặt ở hai ngọn núi cửa ải khu vực màu nâu tổ ong bên trong.

	Hai ngọn núi cửa ải nơi này chỉ có 4 cái tổ ong, kim sắc, lục sắc, màu đỏ, cùng màu nâu.

	Trên thực tế, cơ hồ mỗi một khu vực đều là 4 cái tổ ong.

	Mà đại biểu nước màu lam nhạt tổ ong thì là bị tập trung vào cùng một chỗ.

	Chừng 37 cái nhiều.

	"Ân, cái này cũng là không có cái gì tranh luận." Ngô An Kỳ cùng Trâu Liên Liên cũng nhao nhao gật đầu.

	Dù sao cái này địa danh cùng đạo cụ thấy thế nào đều là một tổ.

	Thổ thuộc tính đối ứng màu nâu cũng là rõ ràng.

	"Có thể cái khác đây này?"

	Ngô An Kỳ hỏi cũng là cái khác đám tiểu đồng bạn ý nghĩ.

	Vẻn vẹn xác định một cái tú phong Hồng Vân không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

	Đây cũng là đại gia cảm thấy ít đầu mối nguyên nhân.

	"Không biết rõ các ngươi có hay không cẩn thận phân tích qua Lạc ly đế quốc bản đồ?" Nam Dương nghiêm mặt nói.

	"Bản đồ?"

	"Ngươi nghĩ đến cái gì rồi? Đừng thừa nước đục thả câu mau nói!"

	Hàn Húc gõ Nam Dương đầu một chút.

	"Chúng ta tới trước vuốt một vuốt manh mối, an ủi kỵ sĩ là từ kiều đồn lĩnh xuất phát một đường Bắc thượng, đi vào hai ngọn núi cửa ải, mà hai ngọn núi cửa ải lại là bạch cái cổ thành cùng tề thành giao giới, các ngươi nghe được những này địa danh về sau, liền không có đối Lạc ly đế quốc bản đồ sinh ra qua một chút liên tưởng sao?"

	Nam Dương từ dưới đất nhặt được một cùng thật dài gậy gỗ, một bên nói, một bên dùng gậy gỗ tại trên địa đồ khoa tay.

	"Kiều đồn lĩnh, tề thành, hai ngọn núi cửa ải, bạch cái cổ thành, Lạc ly đế quốc, đây là... , ta đã biết!"

	Niên Giai Vận hoảng sợ nói.

	Lúc ấy cũng chỉ chú ý hai ngọn núi cửa ải.

	Hiện tại mới phát hiện nguyên lai cái khác địa danh cũng là giấu giếm sát cơ.

	"Cho nên chúng ta trước đó không phải thảo luận qua sao? Muốn đem đọc kỹ đưa vào danh sách quan trọng, các ngươi đều không đi tâm a." Nam Dương lắc đầu, một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dáng.

	Hắn nói chuyện đồng thời còn nhìn thoáng qua điện thoại di động.

	Đồng thời suy nghĩ Cao Kiện ca đánh chữ có thể hay không nhanh lên, dù sao bên này tồn cảo nhanh không đủ.

	"Cái này lại có thể nói rõ cái gì?" Ngô An Kỳ hỏi.

	"Ngọn lửa đồ đau bốn chữ này đã rất rõ ràng, cần đặt ở đầu khu vực màu đỏ tổ ong cách. Mà nếu như đem Lạc ly đế quốc bản đồ tưởng tượng thành hình người, như vậy ta dưới chân mảnh này không có tiêu ký khu vực, mệnh danh lúc tất nhiên phải cùng đầu có quan hệ."

	Nam Dương nói chuyện đồng thời, cây đuốc lưỡi đồ đau đem thả tại đối ứng vị trí bên trên.

	"Thì ra là thế!" Niên Giai Vận bừng tỉnh đại ngộ.

	"Cùng cách nhìn!"

	Hàn Húc vỗ một cái bắp đùi mình.

	"Vậy, vậy mộc vỏ lỗ sâu ta biết để chỗ nào!" Hàn Húc rống to một cuống họng đạo.

	"Ta cũng biết."

	Niên Giai Vận quay đầu, cùng Hàn Húc cùng Nam Dương nhìn nhau cười một tiếng.

	"Đây?"

	Ngô An Kỳ theo bản năng hỏi đầy miệng.

	Vừa hỏi xong liền hối hận.

	Bởi vì nàng cảm giác đối diện ba cái nam sinh hiện tại biểu lộ rất tiện.

	"Chỉ định là kiều đồn lĩnh nơi này a, về phần tại sao ngươi cũng đừng hỏi, hỏi tại loại này lục sắc hoàn cảnh lớn hạ ta cũng không cách nào giải thích với ngươi." Hàn Húc cười dâm đãng nói.

	Ngô An Kỳ: "... ."

	Còn không có cách nào giải thích?

	Liền loại người như ngươi thiết làm sao còn không có bị lực lượng thần bí cho cua đồng rơi?

	"Kia định hải thần châm đâu?" Trâu Liên Liên cầm Kim Cô bổng hỏi.

	"Cái này ta cũng nghĩ đến, đồng dạng đặt ở kiều đồn lĩnh, tìm kim sắc tổ ong cách. Nguyên nhân liền không nói, ngươi nhất định phải biết, hôm nào ta đơn độc nói cho ngươi, nhưng hôm nay không được." Niên Giai Vận trừng mắt nhìn tại Trâu Liên Liên bên tai nói.

	Trâu Liên Liên vô ý thức sờ một cái chính mình cái mông, sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì.

	"Ngươi chán ghét!"

	Tiểu nha đầu đẩy ra Niên Giai Vận, giả bộ nổi giận.

	"Nam Dương, ta phát hiện một vấn đề, hôm nay ngươi rất tao a." Hàn Húc ôm cánh tay nhìn xem Nam Dương.

	Hắn cảm giác hôm nay Nam Dương cùng tựa hồ trước kia không đồng dạng.

	"Hàn Húc, lấy IQ của ngươi, nếu như không đem tinh lực đều chú ý đang lái xe, mà là đặt ở phá giải câu đố bản thân bên trên, như vậy ngươi liền sẽ biết, nghĩ tới những thứ này, kỳ thật cũng không khó." Nam Dương lấy một bộ đắc đạo cao tăng giọng điệu nói xong câu đó sau ánh mắt liếc một cái điện thoại di động.

	Đáp án đâu?

	Cuối cùng một đoạn đáp án lúc nào tới?

	Tại tuyến chờ rất cấp bách.

	...

	Cùng lúc đó, Xà Cơ Thấp ngồi chung một chỗ trên tảng đá lớn, ngậm lấy điếu thuốc rất thâm trầm hít một hơi.

	Kết quả hắn như thế khẽ hấp, yên diệt...

	"Ngạch Khụ khụ khụ, kia cái gì, lão đại tiên sinh, ta trước đó đề nghị ngươi nghĩ kỹ không có a?" Xà Cơ Thấp nói chuyện đồng thời lại dùng cái bật lửa đốt thuốc, cũng ý đồ thông qua nói chuyện phân tán lúng túng cảm xúc.

	"Đừng điểm, ngươi trước tiên cần phải cho khói hong khô mới được."

	Cao Kiện cảm thấy có thể đem thuốc hút đến như vậy trơn ướt cũng là thần nhân.

	Trách không được đạo cụ bên trong sẽ sinh ra thủy mộc niêm trượt loại này thần vật.

	"Cuối cùng đáp án nhanh lên nói cho ta, thủy mộc niêm trượt đến ngọn nguồn để chỗ nào?" Cao Kiện thúc giục nói.

	Hắn cảm thấy Nam Dương bên kia nếu như không khống chế ngữ tốc mà nói.

	Này lại khả năng liền muốn bởi vì không có tồn cảo tạm ngừng.

	Mà tạm ngừng xử lý không tốt lời nói, thì sẽ đối với trang bức tính liên quán tạo thành mười phần mặt trái ảnh hưởng.

	"Vốn là không thể nói, dù sao sớm công bố đáp án đối du khách tới nói cũng liền mất đi niềm vui thú, nhưng là... ."

	Xà Cơ Thấp nói tới chỗ này lúc dừng một chút.

	"Tìm ra lời giải nào có trang bức có vui thú? Ngươi nhanh lên đi. Còn có ngươi vừa mới nói sự tình ta cũng nghĩ tốt, tới làm không được, nhưng ngẫu nhiên nói đùa một chút kỹ thuật cố vấn ta cảm thấy cũng không có vấn đề." Cao Kiện sảng khoái hồi đáp.

	Xà Cơ Thấp muốn cho Cao Kiện đến mê huyễn trên thành ban.

	Nhưng nơi này tiền lương mặc dù không thấp, nhưng lại xa xa không đạt được Cao Kiện mong muốn. 