 Chương 405: Hết thảy đều ở trong lòng bàn tay

	 

	Lúc này trên đường liền Cao Kiện một cá nhân, hắn một đường nhìn chung quanh, rất nhanh liền đến Mạnh Kỵ Long lầu trọ hạ.

	Cao Kiện sinh lòng cảm khái, kỳ thật chính mình là 2 điểm nửa đến, nhưng mà tìm Howard ẩn thân vị trí tìm nửa giờ, giấu thật ẩn nấp. Nếu không phải Howard từ 2 điểm bắt đầu ngay tại phiêu tâm tình tiêu cực, một mực bay tới 3 điểm đều không ngừng, Cao Kiện đều sẽ hoài nghi có khả năng hay không là chính mình phán đoán sai.

	Howard cũng không đến?

	Cũng có như vậy một nháy mắt, Cao Kiện cảm thấy nếu không đêm nay coi như xong đi? Howard xoát nhiều như vậy tâm tình tiêu cực cũng không dễ dàng.

	Cũng may về sau tìm tới người.

	Howard con hàng này không nhúc nhích ngồi xổm ở trong bóng tối, cùng cái thùng rác giống như.

	Cao Kiện cũng không có nhìn Howard phương hướng, mà là từ trong túi xuất ra một mảnh vải đen che mặt, ở sau gáy buộc lại cái tiết, chỉ lộ ra một đôi mắt.

	Làm xong những này, Cao Kiện dọc theo ống thoát nước bắt đầu leo lầu.

	Vừa qua khỏi tầng 2, trong phòng lần nữa bay ra kia quen thuộc tiếng ngáy.

	Rất tốt, ngủ được rất ổn.

	Đã lần thứ ba tới, Cao Kiện xe nhẹ đường quen lật tiến cửa sổ, nhẹ nhàng rơi xuống đất, cùng về nhà mình đồng dạng thành thạo.

	Trong bóng tối Howard mỉm cười, kịch bản đến nơi đây đều cùng mình nghĩ giống nhau như đúc, hết thảy đều ở trong lòng bàn tay, ngoại trừ chờ lâu 1 giờ chuyện này.

	Nhưng này cũng không ảnh hưởng đại cục.

	Mắt thấy Cao Kiện vào phòng, Howard dán chân tường nhẹ giọng bắt đầu chạy.

	Howard không biết rõ Cao Kiện trong phòng muốn làm gì, muốn ngốc bao lâu. Nhưng hắn đã nghĩ kỹ, mặc kệ Cao Kiện làm cái gì, cuối cùng Mạnh Kỵ Long hẳn là sẽ tỉnh. Mà chính mình chỉ cần canh giữ ở ngoài cửa sổ, chờ Cao Kiện muốn nhảy cửa sổ chạy trốn lúc, một cước cho hắn đạp trở về...

	Hắc hắc hắc hắc.

	Hoàn mỹ.

	Howard lúc này đồng dạng cho mình trên mặt che lên một mảnh vải đen, sau đó cũng thuận Cao Kiện vừa mới bò qua đường ống, rón rén bò lên.

	Vừa tới tầng 2, liền nghe đến trong phòng như sấm tiếng ngáy.

	Đây là còn không có động thủ đâu.

	Có cái này nhận biết, Howard cũng không nóng nảy, liền treo ở dưới bệ cửa phương , chờ đợi lấy trong phòng vang động, tốt trực tiếp xông lên đi.

	Nhưng mà trong phòng cũng không có vang động.

	Hắn cái này nhất đẳng, chính là 10 phút.

	Tại ngoài cửa sổ treo Howard có chút mê, Cao Kiện ở bên trong làm gì vậy?

	Làm nghệ thuật sáng tác đâu?

	Lại đợi 5 phút đồng hồ, Howard cảm thấy mình cánh tay có chút chua xót.

	Hắn vì tận lực tới gần cửa sổ lại không xuất hiện, cho nên lựa chọn vị trí là huyền không, chỉ dựa vào lấy lực cánh tay tại chèo chống toàn bộ thân thể trọng lượng.

	Đối với nội phủ kỳ tu sĩ, cho dù là phong ấn linh lực nội phủ kỳ tu sĩ, treo một hồi cũng không có gì.

	Có thể ngươi không thể một tràng chính là 1 5 phút đồng hồ a!

	Mà lại bên trong ngoại trừ ngáy ngủ một điểm thanh âm khác đều không có, Cao Kiện đến cùng đang làm gì?

	Không phải là đi đi?

	Cái này mẹ nó đừng Cao Kiện tòng biệt địa phương trượt, sau đó chính mình tại cái này hack một đêm.

	[ đến từ Howard tâm tình tiêu cực +666, +666, +666, ... .  ] 

	Đương nhiên, Howard cũng không cho rằng Cao Kiện hơn nửa đêm tới chính là vì nhìn xem Mạnh Kỵ Long giấc ngủ chất lượng, chỉ định còn phải làm chút cái gì.

	Có thể dạng này không biết rõ bên trong tình huống quá bị động.

	Nghĩ nghĩ, Howard quyết định thò đầu ra nhìn xem.

	Cái này cứ việc thoáng có chút mạo hiểm, nhưng vấn đề cũng không lớn.

	Coi như bị phát hiện, chính mình cũng tại ngoài phòng đâu không phải?

	Hạ quyết tâm, Howard bắt đầu trèo lên trên. Lúc này động tác của hắn càng nhẹ, cơ hồ không có phát ra một tia tiếng vang. Mười mấy giây về sau, Howard từ bệ cửa sổ một góc có chút thò đầu ra, ánh mắt nhìn về phía gian phòng bên trong. Hắn muốn nhìn một chút trong phòng tình huống, muốn biết Cao Kiện đến cùng đang lộng cái gì yêu thiêu thân.

	Kết quả xem xét, không ai...

	Không ai?

	Howard có chút mê, làm sao lại không ai?

	Howard mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi, lại dần dần đem đầu nhô ra đến càng nhiều, thế nhưng là trong phòng hoàn toàn chính xác không ai.

	Không phải, người đi cái nào rồi?

	Sẽ không thật trượt a?

	Howard thận trọng nhìn quanh, tham tiến vào thân thể càng ngày càng nhiều, đồng thời cũng đang kiểm tra hai cái phụ cận có khả năng hay không chỗ ẩn thân, nhưng vẫn như cũ không có một ai. Lúc này Howard cảm thấy mình có loại nhảy vào tới xúc động, nếu như Cao Kiện thật không trong phòng, Mạnh Kỵ Long còn đang ngủ, vậy mình đánh cho hắn một trận được chứ?

	Cái này xúc động tại Howard trong đầu lóe lên liền biến mất, lập tức liền bị hắn đè lại.

	Không đúng.

	Không thể tìm đường chết.

	Nếu như Cao Kiện thật không trong phòng, kia rất có thể là hắn đã phát hiện kế hoạch của mình, trong phòng khả năng có cạm bẫy!

	Nghĩ đến cái này, Howard cho mình giật nảy mình.

	Rất có thể a!

	Chẳng lẽ đã khám phá mưu kế của mình, cũng đang chờ mình vào nhà đâu?

	Nếu không giải thích thế nào trong phòng không ai?

	Mà lại coi như không có cạm bẫy, chính mình đánh Mạnh Kỵ Long, ngày thứ hai Mạnh Kỵ Long báo thù cũng là xe nhẹ đường quen...

	Thượng Đế, chính mình lúc nào dễ dàng như vậy xúc động rồi?

	Phải tỉnh táo!

	Cũng có một loại khả năng, Cao Kiện đã làm xong chuyện xấu? Nhưng cũng không cần đánh thức Mạnh Kỵ Long?

	Có thể hắn không có từ cửa sổ ra a, điểm ấy rất không khoa học.

	Nghĩ tới đây, Howard đã xác nhận bên trong là bẫy rập, nhất định phải rời đi.

	Cao Kiện âm thầm thở dài, hắn phát hiện Howard con hàng này thật thông minh a, vậy mà không có âm đến hắn.

	Không hổ là dám tính toán mình nam nhân.

	Kỳ thật Cao Kiện hôm nay cũng là có chuẩn bị mà đến, hắn vào nhà về sau không có làm khác, chỉ là tại hai cái dưới đáy lưu lại ít đồ. Cũng là không thể gây tổn thương cho người, chính là dẫm lên về sau sẽ vang. Lại sau đó, Cao Kiện vẫn trốn ở dưới giường, chờ lấy Howard tiến đến.

	Kết quả Howard ở bên ngoài một tràng chính là 1 5 phút đồng hồ.

	Mà lại Howard lúc này bây giờ nhìn trong phòng không ai, còn lằng nhà lằng nhằng không chịu tiến đến.

	Sợ hàng!

	Cũng may, Cao Kiện còn có dự bị thủ đoạn.

	Mặc dù hiệu quả hơi kém điểm, nhưng miễn cưỡng có thể sử dụng.

	Cao Kiện không lại chờ, dưới giường ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, một viên hòn đá nhỏ bị đạn đến cửa sổ chân, ngay sau đó liền có một loại giống như nhánh cây bẻ gãy tiếng vang truyền ra.

	Rắc.

	Thanh âm không lớn, nhưng đánh thức trong lúc ngủ mơ Mạnh Kỵ Long lại đầy đủ.

	Dù sao cũng là liên tục bị dạ tập qua hai lần nam nhân, điểm ấy tính cảnh giác hay là muốn có.

	Xoát.

	Mạnh Kỵ Long nghe được thanh âm một cái giật mình từ trên giường ngồi dậy.

	Sau khi tỉnh lại chuyện thứ nhất, Mạnh Kỵ Long liền đem ánh mắt chuyển hướng cửa sổ, đồng thời theo bản năng đưa tay cản con mắt.

	Cản con mắt thật sự là ứng kích phản ứng, dù sao hai lần dạ tập đều là đánh con mắt.

	Mạnh Kỵ Long rất nhanh phát hiện lần này chính mình không có bị đánh, cũng cơ hồ trong cùng một lúc, Mạnh Kỵ Long tại cửa sổ chỗ nhìn thấy một tấm che mặt mặt.

	Là hắn!

	Mạnh Kỵ Long một chút liền tức giận.

	Nãi nãi ngươi còn dám tới?

	Vừa mới dưới bệ cửa một tiếng vang giòn để Howard có chút mộng.

	Cái gì âm thanh?

	Tựa như là một cước đạp gãy nhánh cây thanh âm?

	Nhưng tại sao có thể có nhánh cây?

	Không!

	Là thế nào sẽ có chân?

	Vừa mới nhìn dưới bệ cửa rõ ràng không ai a!

	Howard còn không có nghĩ rõ ràng là chuyện gì xảy ra, liền thấy Mạnh Kỵ Long ngồi dậy, như chuông đồng con mắt gắt gao nhìn chằm chằm chính mình.

	Ta gõ!

	Quả nhiên là cạm bẫy!

	Howard lúc này không nói hai lời, xoát một tiếng liền nhảy xuống lầu.

	Còn tốt che mặt, mình bây giờ nếu như bị Mạnh Kỵ Long bắt được, kia lưỡi nở hoa sen cũng là giải thích không rõ!

	Cao Kiện!

	Ta cùng ngươi tiểu tử không xong! 