 Chương 171: Nói rất tốt 

	"Vẫn là ta tới nói đi, ta lúc ấy ngay tại hiện trường, Cao Kiện tuyệt đối là hướng dẫn cái kia Lam Tinh công kích hải dương thanh âm. Nếu không, bọn hắn vì sao lại vô duyên vô cớ phá hủy một tòa lâu?" Tào Hạo nhìn ra nhà mình lão cha hôm nay khả năng không tại trạng thái, thế là đem thoại đề nhận lấy.

	"Kia Cao Kiện đến cùng nói cái gì nói hướng dẫn Lam Tinh?" Lý Nhu hỏi.

	"Cao Kiện muốn để Lam Tinh chứng minh ta không phải hắc nhận tội phạm truy nã, còn nhắc nhở hải dương thanh âm là nhà ta sản nghiệp, Lam Tinh lúc này mới nghĩ đến muốn công kích KTV, để chứng minh cùng ta không phải đồng bọn." Tào Hạo nói.

	"Kia Lam Tinh tại sao muốn chứng minh cái này?" Lý Nhu hỏi.

	"Ta làm sao biết? Ta xem bọn hắn chính là cùng một bọn, chuyên môn vì hủy đi nhà ta KTV!" Tào Hạo quát.

	"Cho nên, ngươi muốn báo án nội dung, là cục giám sát đặc biệt Cao Kiện, cấu kết hắc nhận cấp C tội phạm truy nã Lam Tinh cùng Kim Minh hai người phá hủy hải dương thanh âm, đúng không? Như vậy Tôn An có tham dự sao?" Lý Nhu một bên làm ghi chép, một bên bình tĩnh nói.

	"Là... ."

	Tào Hạo vừa định nói chuyện, lại bị Tào Lý Lương ngắt lời nói: "Đợi chút nữa, chúng ta không cáo cái này."

	Tào Lý Lương tỉnh táo lại, hắn nhìn chung quanh mấy cái cục giám sát đặc biệt người biểu lộ, kịp phản ứng như thế cáo có vấn đề a. Cao Kiện nếu như không cùng hắc nhận người cấu kết, chính mình không phải liền là tại phỉ báng sao?

	"Chúng ta là cáo, Cao Kiện hướng dẫn hắc nhận tội phạm truy nã, cố ý hư hao tài sản riêng." Tào Lý Lương tổ chức một chút ngôn ngữ đạo.

	"Kia tội phạm truy nã vì cái gì nghe hắn?" Lý Nhu lại hỏi một lần.

	"Hẳn là hai tên tội phạm truy nã cảm thấy tại hai vị cục giám sát đặc biệt võ đạo giả công kích đến không có phần thắng, cho nên mới muốn mượn nhờ cưỡng ép con tin thoát thân." Tào Lý Lương nói chuyện kỹ xảo rõ ràng mạnh hơn Tào Hạo rất nhiều, cũng không mang lậu quá nhiều chủ quan sắc thái.

	"Nhớ kỹ."

	Lý Nhu tại làm ghi chép, sau đó nói tiếp: "Nói rõ một chút, ta chỗ này chỉ phụ trách ghi chép, không có thẩm tra chức năng. Mặc kệ các ngươi hôm nay nói lên báo án nội dung là không có thể trở thành xử phạt Cao Kiện căn cứ, ta chỗ này đều chỉ có thể tạo được một cái trung chuyển tác dụng."

	"Minh bạch." Tào Lý Lương gật đầu.

	Lý Nhu lại chuyển hướng Cao Kiện, nói: "Cao Kiện, ngươi cũng có thể miêu tả một chút cảnh tượng lúc đó, đồng thời đem lần này đối thoại xem như kết án ghi chép mà đối đãi. Ta về sau có thể trực tiếp đem ghi chép văn kiện chuyển cho hồ sơ khoa."

	"Được." Cao Kiện gật gật đầu.

	Tào Lý Lương mới vừa rồi cùng Tào Hạo tán gẫu qua Cao Kiện,

	Mới biết giữa hai người ân oán. Bọn hắn cảm thấy việc này nói lớn chuyện ra có thể để Cao Kiện ngồi tù, nói nhỏ chuyện đi cũng có thể để Cao Kiện bồi thường một bộ phận tổn thất. Dù sao chờ hắc nhận tội phạm truy nã đến bồi thường tổn thất kinh tế loại sự tình này, làm sao nghe cũng không quá đáng tin cậy.

	Nhưng kỳ thật là bọn hắn đối cục giám sát đặc biệt chấp hành chương quy không hiểu rõ.

	Cao Kiện nếu như xác thực cấu kết hắc nhận tội phạm truy nã, tự nhiên muốn từ xử phạt nặng.

	Nhưng nếu như chỉ là trong chiến đấu tổn thất tài vật, cái này tại cục giám sát đặc biệt xem ra là chuyện rất bình thường, nhiều nhất bồi thường một bộ phận tổn thất. Mà giống Cao Kiện loại này căn bản không có động thủ, chỉ đùa múa mép khua môi tình huống, trên cơ bản thượng cấp đúng không sau đó xử phạt mệnh lệnh.

	Dù sao ngươi lại muốn võ đạo giả nhóm bắt người xấu, lúc chiến đấu lại muốn sợ đầu sợ đuôi, kia rất có thể để cho mình người trong chiến đấu dựng vào tính mệnh.

	Mà lại hủy đi lâu chính là tội phạm truy nã, bồi thường trách nhiệm tự nhiên cũng tại tội phạm truy nã trên thân, cùng Cao Kiện có quan hệ gì?

	Cái này nhất định là một trận nháo kịch, cho nên cục giám sát đặc biệt mấy người biểu lộ đều rất nhẹ nhàng. Chính như Lý Nhu lời nói, coi như là làm kết án ghi chép đi, cũng thuận tiện đuổi Tào Hạo hai người.

	"Xế chiều hôm nay ta trải qua đại lộ Thiên Hà, nhìn thấy hải dương thanh âm cổng tụ tập rất nhiều người, liền hiếu kỳ đi qua nhìn một chút. Nhắc tới cũng xảo, cái này xem xét không sao, nhìn thấy hắc nhận tội phạm truy nã cùng Tôn An tiền bối đang đối đầu." Cao Kiện bắt đầu miêu tả cảnh tượng lúc đó.

	"Lúc ấy Tào Hạo cũng tại, lấy con tin hình thức đứng tại Lam Tinh cùng Kim Minh bên người, nhưng bởi vì hắn hành vi cùng phổ thông quần chúng có rất lớn khác biệt, cho nên ta lúc ấy đối với hắn là có hay không là con tin điểm này còn nghi vấn."

	"Ta rõ ràng chính là con tin! Lưu tại đó là bởi vì gãy chân chạy không được!" Tào Hạo đạo.

	"Xin đừng nên đánh gãy, ta tại ghi chép." Lý Nhu lên tiếng nói.

	"Mặc kệ ngươi có thể chạy hay không, đây là ta ngay lúc đó điểm xuất phát. Cùng hai tên cấp C dị năng giả giằng co, ta toàn bộ tinh lực đều muốn tại trên người đối phương, ngươi cảm thấy ta có tinh lực chú ý chân của ngươi què không què?" Cao Kiện trở về Tào Hạo một câu, tiếp chén nước, tự mình tìm cái sofa ngồi xuống.

	Cao Kiện đầu tiên là uống nước làm trơn hầu, sau đó giống bình luận sách, lấy trầm bồng du dương ngữ khí nói: "Tình huống lúc đó có thể nói là giương cung bạt kiếm, đại chiến hết sức căng thẳng. Ta bắt đầu cho là ta cùng Tôn An tiền bối gặp phải là 2 đánh 3 cái cục diện, cho nên khi tức liền chế định một cái chiến thuật. Mà ở chiến thuật đã đặt xong lập tức sẽ xuất thủ một khắc, Lam Tinh hỏi một vấn đề."

	"Hắn hỏi cái gì?" Đan Lương đem chính mình thay vào, hiếu kỳ nói.

	"Hắn hỏi, đây là ai nhi tử." Cao Kiện một chỉ Tào Hạo.

	Phốc...

	Đan Lương, lý cảnh sát chờ nghe sách người, trực tiếp liền cười phun ra.

	Tào Hạo cái này khí a, nhiều như vậy mấu chốt nội dung ngươi không nói, ngươi giảng đoạn này cùng chủ tuyến không quan hệ làm gì?

	Tào Hạo lúc này lại muốn phản bác, kỳ thật có thể phản bác nội dung có không ít, tỉ như cái gì 'Giương cung bạt kiếm', 'Hết sức căng thẳng' loại hình tình huống căn bản cũng không có xuất hiện qua, lúc ấy tràng diện chẳng những không khẩn trương còn tặc sung sướng, mình bị Lam Tinh mang theo cổ áo đều vui ra đến mấy lần.

	Nhưng Tào Hạo cũng biết, phản bác những này hình dung từ, không có ý nghĩa thực tế.

	Lý Nhu nhìn Tào Hạo một chút, sau đó cầm sổ nhỏ ghi lại. Hiển nhiên, nàng đã biết Tào Hạo là ai con trai.

	"Ta lúc ấy mặc dù vẫn luôn cường điệu muốn đánh,  nhưng này cũng chỉ là tại dùng ngôn ngữ thăm dò, muốn biết Tào Hạo đến cùng phải hay không hắc nhận người. Dù sao chúng ta cục giám sát đặc biệt làm việc hay là vô cùng công bằng, không có khả năng bằng bạch tổn thương phổ thông quần chúng." Cao Kiện đạo.

	"Lúc ấy Kim Minh xác thực ngay trước mặt chúng ta tại hủy đi lâu, ta không có ở hành động bên trên ngăn cản, là bởi vì trải qua thử đi thử lại dò xét, ta đã xác nhận Tào Hạo đúng là con tin, mà ta muốn bận tâm con tin an toàn . Còn Tào Hạo vu hãm ta hướng dẫn Kim Minh hủy đi lâu, ta có thể thuật lại một chút lúc ấy ta nguyên thoại." Cao Kiện lại uống một hớp, sau đó đem chén nước buông xuống.

	"Thuật lại đi."

	"Ta hết thảy nói hai câu nói. Câu đầu tiên: Ta để ngươi chứng minh ngươi cùng con tin không phải cùng một bọn, ngươi hủy đi người ta đại môn làm gì? Câu thứ hai: Lam Tinh, mau dừng lại các ngươi vô sỉ phá hư hành vi! Nếu không ngươi sẽ vì này trả giá đắt!" Cao Kiện từ trên ghế salon đứng lên, dõng dạc nói.

	Lý Nhu xoát xoát xoát cầm bút ký ghi lại, sau đó nghi ngờ ngẩng đầu lên nói: "Đây không phải nói rất tốt?"

	"Ta cũng cảm thấy như vậy." Cao Kiện gật đầu.

	"Là, hắn nói rất tốt, nhưng hắn một bên nói, một bên liền đem uy hiếp địch nhân bom thu lại!" Tào Hạo lòng đầy căm phẫn. 