 Chương 600: Hai ngươi gửi nhắn tin đâu?

	"Cái này. . . , tốt a, ta lại đi hỏi một chút."

	Ngụy Mãnh cân nhắc một chút.

	Bởi vì cùng là một người đi thông báo hai lần trên lý luận hắn là thất trách.

	Nhưng Ngụy Mãnh lại không xác thực nhận nếu như mình không đi thông báo có tính không thất trách.

	Cho nên.

	Mấy phút đồng hồ sau.

	Ngụy Mãnh xuất hiện lần nữa tại Bạch Phù trong phòng khách.

	"Khởi bẩm điện hạ, Cao Kiện tiên sinh nói hắn kiên trì muốn gặp ngài." Ngụy Mãnh quỳ một chân trên đất nói.

	"Không phải cái này Cao Kiện ai vậy phách lối như vậy sao? Hắn còn kiên trì?" Bạch duệ vỗ bàn liền dậy, hắn nhớ kỹ Cao Kiện là bên trên một đợt cái cuối cùng bị nâng lên, nội phủ kỳ tu sĩ nhân tộc. Muốn thân phận không có thân phận, muốn tu vi không có tu vi, muốn yên hay không.

	Mà lại ngươi cái cửa này vệ làm kiểu gì?

	Người ta muốn ngươi thông báo ngươi liền thông báo?

	Làm các chủ tử không cần làm chính sự sao?

	"Ngươi liền nói ta kiên trì không thấy." Bạch Phù mở miệng nói.

	Nhưng nàng trên mặt cũng không có loại kia bị quấy rầy sau phẫn nộ biểu lộ.

	Cái này khiến Ngụy Mãnh trong lòng hơi định.

	Thành công.

	Xem ra thông báo là không có chuyện gì.

	Mà lại Bạch Phù điện hạ còn toàn bộ cái gì 'Kiên trì không thấy' ?

	Cái này không hiển nhiên hai người quen biết sao?

	Nếu không lúc này phục cũng quá tùy ý.

	Cùng tin nhắn nói chuyện phiếm giống như.

	Đến nỗi bạch duệ điện hạ phẫn nộ, vậy cũng chỉ có thể làm như không nhìn thấy.

	Mấy phút đồng hồ sau.

	Ngụy Mãnh đứng tại cửa chính, thuật lại Bạch Phù mà nói.

	"Cao Kiện tiên sinh, điện hạ nói, nàng kiên trì không thấy."

	Cao Kiện đứng tại chỗ suy tư nửa ngày.

	Hắn cảm thấy Bạch Phù nói như vậy hẳn là không mất trí nhớ thực chùy.

	Mà tất nhiên không có mất trí nhớ lại không người hạn chế nàng, như vậy Bạch Phù nói không thấy, vậy liền thật là chủ quan ý nguyện bên trên không muốn gặp.

	Loại thời điểm này chính mình hẳn là quay người rời đi.

	Nhưng Cao Kiện lại cảm thấy dạng này rời đi thật sự là không minh bạch.

	"Vậy ngươi lại cho ta truyền câu nói, nàng nếu là không gặp ta, ta liền ra ngoài nói hươu nói vượn." Cao Kiện dùng ra đòn sát thủ sau cùng.

	Hắn cảm thấy chia tay loại sự tình này cũng chưa chắc không thể tiếp nhận.

	Nhưng cũng nên ở trước mặt nói một chút tương đối tốt.

	Ngụy Mãnh: ". . . ."

	Ngươi còn muốn nói hươu nói vượn?

	Ngươi còn dám nói hươu nói vượn?

	[ đến từ điển thủ tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Kia xin chờ một chút, ta lại đi thông báo một lần." Ngụy Mãnh xoay người lần nữa rời đi.

	Mấy phút đồng hồ sau.

	Ngụy Mãnh lần thứ ba xuất hiện tại Bạch Phù phòng tiếp khách.

	"Bẩm báo điện hạ, Cao Kiện tiên sinh nói điện hạ nếu như không thấy hắn, hắn liền sẽ ra ngoài nói hươu nói vượn." Ngụy Mãnh chi tiết bẩm báo.

	"Ta đi phách lối như vậy sao? Có tin ta hay không đem hắn chân đánh gãy? Ài chờ một chút, hắn nghĩ nói hươu nói vượn thứ gì?" Bạch duệ đột nhiên hứng thú, đây không phải bát quái sao? Có người dám nói ta Vương tỷ ta bát quái?

	"Hồi bẩm vương tử điện hạ, thuộc hạ cũng không rõ ràng." Ngụy Mãnh đạo.

	"Không có việc gì, bản hoàng tử tự mình đi hỏi."

	Bạch duệ ma quyền sát chưởng đứng dậy muốn rời khỏi.

	"Tiểu Duệ ngươi đi về trước đi, ngươi, mang Cao Kiện tiến đến." Bạch Phù thanh âm vào lúc này vang lên.

	Cái này có chút ngoài dự liệu.

	Nhất là bạch duệ dự kiến.

	"A?"

	Bạch duệ sửng sốt một chút.

	"Là, điện hạ." Ngụy Mãnh cũng là nhẹ nhàng thở ra, đứng dậy rời đi phòng khách.

	Vừa ra phòng khách Ngụy Mãnh liền bắt đầu ở trong lòng nhả rãnh.

	Hắn cảm thấy mình hôm nay cũng không có làm tốt một người gác cổng công việc, mà là hoàn thành giao hữu phần mềm đại bộ phận chức năng.

	"Ở đây sao?"

	"Đến ngay đây."

	"Ban đêm ta đi tìm ngươi a?"

	"Không được đại di mụ tới trong nhà không tiện."

	"Ta kiên trì muốn đi!"

	"Ta kiên trì phản đối!"

	"Ngươi không để cho ta đi ta liền ra ngoài cái kia a!"

	"Kia. . . , vậy ngươi tới đi."

	Cho nên hai ngươi là gửi nhắn tin đó sao?

	Ta cái này tới tới lui lui tản bộ cái gì đâu?

	Ta không muốn mặt mũi sao?

	[ đến từ Ngụy Mãnh tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Đương nhiên.

	Loại sự tình này Ngụy Mãnh chỉ có thể là lúc không có người ở trong lòng nhả rãnh một chút.

	Hắn là vạn vạn không dám biểu hiện ra.

	Nơi này muốn đơn giản nói một chút Bạch thành trình độ khoa học kỹ thuật.

	Bạch thành cũng không có giống Tinh Thành coi trọng như vậy khoa học kỹ thuật.

	Nhưng một chút điện tử khoa học kỹ thuật công trình phổ cập nhưng cũng là không thể tránh khỏi, tỉ như điện tử vòng tay, điện thoại di động, internet chờ. Dù sao Tinh Thành cũng không cấm chỉ ngoại nhân đi học tập, mà lại điện tử khoa học kỹ thuật tại Yalbis cũng không ở hạch tâm khoa học kỹ thuật trong giới hạn.

	Thuộc về có tiền liền có thể mua được đồ vật.

	Cũng tỷ như Cao Kiện lúc vào thành cũng làm cái cùng tại Tinh Thành không sai biệt lắm điện tử vòng tay, làm thân phận tin tức phân biệt chi dụng.

	Lại qua mười mấy phút, Cao Kiện cuối cùng tại Ngụy Mãnh dẫn đầu hạ gặp được Bạch Phù.

	Lúc này bạch duệ đã rời đi.

	Ngụy Mãnh cũng rất thức thời đóng cửa thối lui ra khỏi gian phòng.

	Trong phòng chỉ để lại Cao Kiện cùng Bạch Phù hai người.

	Bạch Phù ngồi trên ghế bình tĩnh nhìn chăm chú lên trước mắt Cao Kiện.

	Bộ dáng của nàng cùng lúc trước giống nhau như đúc.

	Nhưng lại tựa hồ có chỗ khác biệt.

	Cao Kiện đứng tại chỗ cùng Bạch Phù đối mặt thật lâu, một lúc sau, Cao Kiện mới thở dài mở miệng nói: "Xem ra ngươi đã không phải là nguyên lai cái kia Bạch Phù, như vậy ta phải làm thế nào định nghĩa chúng ta bây giờ quan hệ?"

	Từ Bạch Phù tứ chi động tác bên trên.

	Cao Kiện rất dễ dàng nhìn ra Bạch Phù cùng tại Địa cầu lúc không đồng dạng.

	Mà Cao Kiện cũng biết rõ, rất nhiều chuyện không cách nào cưỡng cầu.

	"Ngủ qua."

	Bạch Phù khẽ nhả hai chữ.

	Đây là nàng nhìn thấy Cao Kiện sau lần thứ nhất mở miệng.

	Cao Kiện: ". . . ."

	Nghe được hai chữ này lúc Cao Kiện sửng sốt nửa ngày.

	Chủ yếu là quá trực tiếp.

	Đương nhiên, trong này có rất nhiều tin tức.

	Nhất trực quan chính là Bạch Phù ký ức hẳn là vô cùng rõ ràng, mà nàng đối với hai người trước đó 5 năm định nghĩa cũng chỉ là ngủ ở cùng một chỗ mà thôi.

	Cái này tự nhiên không gì đáng trách.

	Tựa như chỗ đối tượng có thể chia tay đồng dạng.

	Hai người lúc ấy cũng không có kết hôn, mà lại coi như kết hôn, đến Yalbis cũng không có bất kỳ cái gì pháp luật hiệu ứng.

	Cho nên, mình bị quăng?

	Chưa bắt được tiên cơ. . .

	Hô.

	Cao Kiện thở dài một hơi, hắn đang trên đường tới đã nghĩ đến loại khả năng này, cũng nhiều lần ám chỉ chính mình, cho nên Cao Kiện chí ít từ trên nét mặt cũng không nhìn ra cái gì thất thố . Còn nội tâm phải chăng cũng bình tĩnh như thế, chính Cao Kiện cũng không rõ ràng.

	"Nguyên nhân đâu?"

	Cao Kiện nói ba chữ.

	Sau khi suy nghĩ một chút lại bổ sung: "Không tiện trả lời có thể không nói."

	"Ngươi đã từng là nàng duy nhất, hiện tại ta vì nước thái tử, tâm hệ vạn dân. Mà kia đoạn ký ức, cùng ta mà nói mười phần ngắn ngủi."

	Bạch Phù nhìn xem Cao Kiện con mắt, chăm chú đáp.

	Bạch Phù không có đánh giá tốt hay xấu.

	Chỉ nói là rất ngắn.

	Mà 'Nàng' xưng hô thế này vô cùng rõ ràng vào lúc này cùng Cao Kiện phân rõ giới hạn.

	"Được thôi."

	Cao Kiện gật gật đầu.

	Lúc này nói thêm nữa liền sẽ mất mặt.

	"Về sau cần ta hỗ trợ liền nói một tiếng." Cao Kiện để lại một câu nói, đẩy cửa quay người rời đi.

	"Được."

	. . .

	Từ Đông Phù hành cung ra, Cao Kiện con mắt thứ nhất nhìn thấy được Bạch Phiếu đám người.

	Bạch Phiếu một cái chạy lấy đà tới nắm ở Cao Kiện bả vai.

	Thấp giọng hỏi: "Kiểu gì?"

	"Điểm."

	Cao Kiện bình tĩnh nói một câu.

	Nhìn không ra là vui hay buồn.

	"Phân ân. . . , không có việc gì, dù là không có biểu muội cái tầng quan hệ này, ta Bạch Phiếu cũng nhận ngươi làm huynh đệ." Bạch Phiếu câu nói này nói xong còn quay đầu nhìn thoáng qua, xác nhận không ai chú ý đến chính mình mới yên lòng. 