 Chương 247: Ăn ta 1 chiêu, rạng đông... 

	Nếu không trả lời thiểu năng vấn đề?

	Không, không có khả năng!

	Đây không phải cái gì cơ mật, nhưng dính đến tôn nghiêm.

	Nếu như Cao Kiện tại một trận này khiêu khích cuối cùng còn hỏi đến mình muốn đáp án, bọn hắn những người này về sau thật sự là không mặt mũi thấy người.

	Nói thế nào?

	Ngày đó bởi vì chúng ta có tổn thương, cho nên mười mấy người bị cái kẻ ngu khi dễ?

	Không được, nhịn không được!

	"Ngừng." Marvin khoát tay chặn lại, mười mấy người đồng thời dừng bước. Những người này đã sớm nhìn Cao Kiện khó chịu, nếu không phải tính kỷ luật tại kia bày biện, làm sao có thể nhẫn Cao Kiện đến bây giờ?

	"Hoắc!" Cao Kiện cũng là một cái dừng, sau đó tranh thủ thời gian lui lại mấy bước, cùng những người này kéo dài khoảng cách.

	"Bên trên."

	Marvin vừa dứt lời, 5 cá nhân rời đi đội ngũ, riêng phần mình cầm lên binh khí xông tới.

	Cao Kiện không nghĩ tới những người này như thế sát phạt quả đoán, lúc này xoay người chạy.

	Bọn hắn không biết, Cao Kiện chạy trốn kỹ thuật, là nhất tuyệt.

	Hồng hộc đuổi theo ra mấy trăm mét không đuổi kịp, 5 cá nhân không khỏi ngừng lại. Đánh nhau bọn hắn có thể phụng bồi, nhưng nếu như so Marathon, người kia nhiều cũng vô dụng thôi? Đại gia tổn thương thành tình trạng như thế này đều chờ đợi ra ngoài trị liệu đâu, làm sao có thời giờ cùng ngươi đi tản bộ?

	Bọn hắn cảm thấy Cao Kiện chính là tâm lớn, không thấy được quỷ tộc đại quân áp cảnh là cái dạng gì, nếu không chỉ định không có khả năng có tâm tư tại cái này cãi cọ pha trò.

	Mà bọn hắn không biết là, Cao Kiện chẳng những nhìn qua nhiều lần quỷ tộc quân đội, còn giúp bọn hắn hảo tâm dẫn quái, thậm chí còn tại Vệ Tử Hưu dưới tay đi một chiêu, lại dẫn Jason bay một hồi lâu.

	Có những kinh nghiệm này, Cao Kiện mặc dù thực lực còn cùng trước đó không sai biệt lắm, nhưng tâm tính đã hoàn toàn thay đổi.

	5 cái Thanh Đằng phủ cao thủ ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, bất đắc dĩ lại chạy trở về đội ngũ.

	Bọn hắn tính toán cái này đem Cao Kiện đuổi đi đâu, vừa định tiếp tục đi đường, Cao Kiện lại cùng tới.

	"Lại đến!"

	Marvin vung tay lên, hô hô hô, 5 cá nhân lại đuổi theo ra đi hơn mấy trăm mét. Nhưng mà không nhiều một hồi, 5 cá nhân lại ủ rũ trở về.

	Đằng sau còn đi theo kẹo da trâu Cao Kiện.

	Marvin xoa bóp nắm đấm, hắn là thật không có chiêu.

	Được rồi, cùng thiểu năng đưa khí không đáng.

	Marvin nhiều ít thể hội một điểm lúc ấy Jason bất đắc dĩ. Lớn như vậy cái nội phủ kỳ cao thủ cũng không có cách nào đâu, nếu như Marvin biết, liền sẽ cảm thấy mình điểm ấy bất đắc dĩ kỳ thật cũng không phải việc ghê gớm gì.

	"Chúng ta đi."

	Marvin nghĩ đến không thể trêu vào ta còn không trốn thoát sao?

	Ngươi chẳng lẽ còn dám chủ động công tới thế nào?

	Nhưng mà, hắn xác thực xem thường Cao Kiện thuốc cao da chó thuộc tính.

	Cao Kiện thực có can đảm công tới.

	"Tặc nhân chạy đâu, ăn ta một chiêu... ." Cao Kiện cách thật xa, nắm tay bày ra Saint Seiya Camus lúc chiến đấu không sai biệt lắm tư thế. Kỳ thật chính là hai tay nâng quá đỉnh đầu che bóng đèn, lưu lại một cái mở miệng phương hướng, lấy bảo đảm mặt trời nhỏ tia sáng có thể có thể giống đèn chiếu đồng dạng bắn thẳng đến ra, sau đó đột nhiên tăng lớn linh lực đưa vào.

	"Rạng đông nam thần sự khoan dung."

	Marvin coi là Cao Kiện nhẫn nhịn cái gì đại chiêu, còn ngây ngô hướng Cao Kiện tay phương hướng nhìn thoáng qua.

	Hắn đem bóng đèn che làm gì?

	Vấn đề này không có bối rối Marvin quá lâu, hắn lập tức liền biết đáp án.

	Lúc này một đạo cường quang hiện lên, vòng sáng vừa vặn chiếu vào Marvin trên mặt, trực tiếp cho hắn soi sáng ra minh tinh đăng tràng hiệu quả.

	"Fuck!"

	Đạo ánh sáng này tuyến chiếu xạ thời gian rất ngắn, lóe lên liền biến mất, nhưng Marvin ánh mắt lại rất đau.

	Ban ngày nhìn thẳng cường quang người đều chịu không được, huống chi là đêm hôm khuya khoắt? Lúc này cường quang đã biến mất, nhưng Marvin nhìn địa phương khác lại là đen kịt một màu, mà lại trong mắt còn có cái thật to 6 chữ như ẩn như hiện, thời khắc nhắc nhở Marvin, chiêu này rạng đông nam thần sự khoan dung, rất 6.

	Bên cạnh mấy người còn tại chấn kinh tại Cao Kiện tao thao tác, kết quả Cao Kiện tiếp tục bày ra tư thế, hô: "Lại đến, rạng đông nam thần sự khoan dung."

	"A! Con mắt!"

	Joseph vội vàng nhắm mắt lại.

	"Còn chưa đủ, rạng đông... ." Cao Kiện lại nhắm chuẩn một cá nhân, kết quả vừa hô một nửa, vị này tranh thủ thời gian đưa tay che lại, đem mặt cho che lên. 