 Chương 494: Thuần khiết tình yêu không nói tiền

	 

	Tào Húc tựa hồ là nhìn Cao Kiện ăn dưa hấu thật thoải mái, thế là đem mặt khác nửa cái dưa hấu đoạt lại, lại từ trong không gian giới chỉ cầm cái muôi, cũng bắt đầu đào lấy ăn.

	"Nằm thảo!"

	Cao Kiện lần này là thật kinh ngạc.

	Hợp lấy ngươi không có mục tiêu ta còn phải giúp ngươi tìm một cái?

	Kia muốn ngươi Hồng Linh thần thám làm gì dùng?

	Cao Kiện hiện tại mới phát hiện, Tào Húc người này tuyệt bích là bị thần thám hư danh làm trễ nải đồ lưu manh, nếu là hắn làm thổ phỉ có lẽ đã sớm có thể tự lập làm vương.

	"Yếu ớt hỏi một câu, các ngươi Hồng Linh làm việc đều không nói chứng cứ sao?"

	Cao Kiện bất đắc dĩ nhả rãnh.

	"Người khác vẫn được, nhưng ta bản thân không thế nào quá giảng, thật nhiều thời điểm đều dựa vào trực giác."

	Tào Húc bắt đầu cùng Cao Kiện nói mò.

	Dù sao hắn không định để Cao Kiện rời đi.

	Nơi này hoàn cảnh thật không tệ, còn có thật nhiều 3 giai hoa quả.

	Mà lại phẩm chất còn muốn trội hơn đồng loại sản phẩm.

	Thích hợp cho hết thời gian.

	"Ta phục, nói đi, ngươi lần này tới đây làm gì? Ta phối hợp ngươi, tranh thủ thời gian xong việc ta còn có cái hẹn hò." Cao Kiện đem thìa hướng dưa hấu bên trên cắm xuống, có chút cam chịu nói.

	"Tốt, ta muốn kiểm tra một chút không gian của ngươi trang bị." Tào Húc không hề nghĩ ngợi mở miệng nói ra.

	"Cái này không được."

	Cao Kiện trực tiếp lắc đầu, hoàn toàn không thấy chính mình vừa mới nói phối hợp, sau đó nói tiếp: "Đó là cái người tư ẩn."

	"Không sao, kỳ thật ta cũng không có trông cậy vào ngươi sẽ phối hợp."

	Tào Húc nở nụ cười.

	Cao Kiện vô ý thức cảm thấy không tốt, liền muốn rời đi.

	Nhưng mà cũng cơ hồ tại đồng thời, không biết rõ thứ gì quấn ở Cao Kiện trên chân, trở ngại hắn hành động.

	Cứ như vậy một nháy mắt trì hoãn, một cái tay đã bóp đến Cao Kiện trên cổ.

	"Phản ứng cũng không chậm."

	Tào Húc nháy mắt liền khống chế được Cao Kiện, còn thuận tiện khen hắn một câu.

	"Ngươi có thể trực tiếp giết ta."

	Cao Kiện cúi đầu nhìn thoáng qua, trên mắt cá chân không biết lúc nào quấn một đầu trong suốt dây lụa.

	Chính là thứ này ngăn trở chính mình.

	Cao Kiện lúc này mới nhớ tới Tào Húc đang cùng mình đoạt dưa hấu thời điểm đụng phải chính mình một chút.

	Cái này loạn thất bát tao đồ chơi hẳn là lúc kia để lên.

	Sơ dương đỉnh phong tu sĩ đối phó nội phủ sơ kỳ tu sĩ còn làm tính toán, đây rốt cuộc là cái gì nhân phẩm?

	Cao Kiện âm thầm thở dài.

	Trước kia đều là chính mình quấn người khác, lần này đổi thành mình bị quấn.

	Quả nhiên là Thiên Đạo có tuần hoàn.

	Bất quá Cao Kiện cũng biết, Tào Húc muốn đối phó mình, chính mình là thật không có chiêu.

	Cũng không thể thường trú trong cục cảnh sát a?

	"Ta như thế chính trực tuân theo luật pháp công dân sao có thể giết người đâu? Ta liền kiểm tra một chút trên người ngươi có hay không đồ đệ của ta rớt đồ vật." Tào Húc nói chuyện đồng thời liền đem Cao Kiện không gian giới chỉ cho lột xuống dưới, sau đó lại cầm cái máy quét, đem Cao Kiện trên thân bao quát trong phòng trong ngoài bên ngoài đều lục soát một lần.

	Phát hiện không có cái khác trữ vật công cụ về sau, Tào Húc mới bắt đầu kiểm tra trên tay cái mai không gian giới chỉ này.

	Rầm rầm.

	Tào Húc đem trong không gian giới chỉ đồ vật đều đổ ra, một thanh 2 phẩm kiếm, một chút tạp vật, còn có 2 cân hoa quả.

	"Nghèo như vậy sao?"

	Tào Húc nhả rãnh một câu.

	"Ăn nhà ngươi Mỹ rồi?" Cao Kiện đỗi trở về.

	Hắn làm từ Hồng đô thành đi ra nô lệ, chỉ có như thế điểm vốn liếng vẫn là rất bình thường.

	Không gian giới chỉ kỳ thật có chút không bình thường.

	Nhưng nội phủ kỳ tu sĩ tại Tinh Thành bên ngoài đoạt điểm tài vật trở về cũng không thể nói có vấn đề gì.

	"Trả lại ngươi."

	Tào Húc buông ra Cao Kiện, đem không gian giới chỉ còn đưa Cao Kiện.

	Hắn vốn cũng không có trông cậy vào có thể trực tiếp tìm ra Hồn Châu.

	Nếu không nhiệm vụ độ khó quá thấp, chính mình sẽ cảm thấy không có chút nào khiêu chiến có thể nói.

	"Không có việc gì liền đi nhanh lên, ta nói, còn có hẹn hò." Cao Kiện mang lên không gian giới chỉ, lại hoạt động một chút thân thể, sau đó hướng bên cửa sổ đi đến.

	Hắn nghĩ nhảy cửa sổ.

	"Hẹn hò thì không nên đi, cùng tiểu nương môn hẹn hò có ý gì? Ngươi tào thúc cùng ngươi ước." Tào Húc đều không có quay đầu liền đoán mặc vào Cao Kiện ý nghĩ, nói chuyện đồng thời cả phòng bắt đầu phát sinh biến hóa, trên vách tường mọc ra kỹ càng Băng Tinh.

	Cao Kiện vừa mới tới gần Băng Tinh cũng cảm giác thể nội linh lực có chút ngưng trệ.

	Hiển nhiên, Tào Húc đã làm tốt chuẩn bị cho chiến đấu kéo dài.

	"Được, kia hai ta liền hao tổn."

	Tất nhiên không để đi, Cao Kiện dứt khoát cũng liền không đi.

	Bắt đầu xem tivi.

	Tào Húc thì là trong phòng bếp tìm kiếm một vòng, lại xách ra một cái sầu riêng, say sưa ngon lành bắt đầu ăn.

	Trong phòng hương vị lập tức thâm trầm rất nhiều.

	...

	Khách sạn trong phòng, Lilith ngồi ở trên ghế sa lon, mở ra TV, trong TV nội dung lại một chút cũng chưa đi đến nhập trong đầu.

	Khoảng cách cùng Cao Kiện gọi điện thoại đã qua 6 3 phút.

	Cao Kiện nói 1 giờ bên trong tới.

	Nhưng bây giờ người không tới, ngay cả điện thoại cũng không có.

	Tình huống như thế nào?

	Lilith nhịn rất lâu, rốt cục vẫn là bấm Cao Kiện điện thoại.

	Cùng lúc đó, đầu bên kia điện thoại truyền tới một nữ tử thanh âm: "Thật xin lỗi, ngài phát kêu điện thoại máy đã đóng, xin gọi lại sau."

	Lilith nhỏ giày da một chút một chút giẫm trên sàn nhà.

	Cạch, cạch, cạch...

	Cao Kiện cái kia không biết xấu hổ mất liên lạc rồi?

	Bất quá Cao Kiện mất liên lạc cũng tại Mục Tiêu Bạch khẩn cấp dự án bên trong, cho nên Lilith không chút kinh hoảng, bắt đầu phát hơi tin tức theo kế hoạch tiếp tục quấy rối Cao Kiện.

	"Cao Kiện ngươi ở đâu?"

	"Ngươi có phải hay không đổi ý rồi?"

	"Một câu đều không nói trực tiếp tắt máy có ý tứ gì?"

	"Ngươi có biết hay không ta ở đây đợi ngươi đâu?"

	"Cao Kiện!"

	"Cao Kiện!"

	"Cao Kiện Cao Kiện Cao Kiện!"

	...

	Lilith trong miệng mắng lấy Cao Kiện không biết xấu hổ, trên tay nhưng lại đập để cho mình cảm thấy rất xấu hổ lời nói, loại cảm giác này là lạ. Mười vị trí đầu vài phút vẫn còn tương đối bình thường, lại về sau, Lilith ngữ khí dần dần mất khống chế.

	"Ngươi làm thật muốn đối với ta như vậy thật sao?"

	"Cao Kiện, ngươi cho rằng ta thật là rời đi ngươi sống không được sao?"

	"Ngươi quyết tâm không đáp lời thật sao?"

	"Rất tốt, Cao Kiện ta sẽ để cho ngươi hối hận!"

	Lilith lúc này cuối cùng không còn tiếp tục cho Cao Kiện gửi tin tức, mà là bấm Mục Tiêu Bạch điện thoại.

	Điện thoại rất nhanh thông.

	Đáng tiếc không ai tiếp.

	Chỉ chốc lát, đầu bên kia điện thoại truyền đến hệ thống nhắc nhở âm: "Thật xin lỗi, ngài phát kêu điện thoại tạm thời không người nghe, xin gọi lại sau."

	...

	Cùng một thời gian, Mục Tiêu Bạch điện thoại một mực tại vang.

	Hắn không có nhận.

	Là bởi vì bị 3 tên cảnh sát ngăn ở trong nhà, nguyên nhân lại là bị cáo bỉ ổi.

	Bỉ ổi tắm rửa kỹ sư.

	"Cảnh sát đồng chí, ta nói, là nữ nhân này không muốn tiền, tuyệt đối không phải ta không cho nàng." Mục Tiêu Bạch một mặt vô tội nói.

	Hắn hôm qua xác thực đi làm đại bảo kiện không sai.

	Muội tử nhìn cũng mười phần gợi cảm chọc người.

	Mục Tiêu Bạch cũng căn cứ tặc không đi không nguyên tắc, cùng muội tử nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu tham khảo một hệ liệt có quan hệ pít-tông vận động thao tác thực.

	Về sau vốn là muốn cho tiền, kết quả muội tử chết sống không muốn.

	Không phải nói mình nói gặp thuần khiết tình yêu.

	Không nói tiền.

	Muốn nói Mục Tiêu Bạch gặp phải loại sự tình này kỳ thật cũng không phải số ít, hắn luôn có thể đang tắm hoặc là KTV tìm tới chân ái.

	Thế là lần này cũng liền vui vẻ tiếp nhận.

	Chưa từng nghĩ, bên này vừa nâng lên quần liền bị muội tử cho chọc đến cục cảnh sát. 