 Chương 146: Mau tới nhìn một chút tiền bối

	Cao Kiện vừa đi theo Kim Hạo tản bộ, một bên thu thập tâm tình tiêu cực, chơi rất vui vẻ.

	Nhưng mà hắn đi tới đi tới, phát hiện Kim Hạo đột nhiên sẽ không nhắc lại nữa cung cấp tâm tình tiêu cực, một chút cũng không có!

	Cao Kiện lại nhìn Kim Hạo mặt, phát hiện con hàng này vẫn một bộ cừu hận không đội trời chung bộ dáng, lập tức sinh lòng cảnh giác.

	Chẳng lẽ, có nổ?

	Cao Kiện suy nghĩ một chút, hắn quyết định trước không theo.

	"Tiểu Kim tử, ngươi cũng không nói cho ta một chút, rốt cuộc muốn đi đâu?" Cao Kiện hỏi.

	"Hừ, muốn theo liền cùng, có năng lực ngươi liền cùng ta một đêm, hai ta ai cũng đừng ngủ." Kim Hạo hừ lạnh một tiếng, hắn muốn chọc giận Cao Kiện, thuận tiện để Cao Kiện cho rằng, chính mình chỉ là muốn theo hắn tốn thời gian mà thôi. Mà Kim Hạo lộ tuyến bên trong, chính mình hơn mười phút về sau, liền sẽ đi đến Lam Tinh cùng Kim Minh địa bàn.

	"Các ngươi người trẻ tuổi thật đúng là tinh lực tràn đầy a, muốn ta tại ngươi cái tuổi này thời điểm, kỳ thật cũng là có thể cả đêm không ngủ được." Cao Kiện ngáp một cái đạo.

	Ai là người trẻ tuổi?

	Ta mẹ nó cùng ngươi cùng tuổi được không?

	Ngươi ném đá giấu tay ai dáng dấp thấp đâu?

	[ đến từ Kim Hạo tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	"Tốt, ngươi nguyện ý kéo liền kéo đi, ta là cùng ngươi hao không nổi, đi." Cao Kiện nói đi là đi, Kim Hạo còn không có kịp phản ứng đâu, Cao Kiện quay người liền tiến vào bên cạnh hẻm.

	Kim Hạo: ? ? ?

	Đi rồi?

	Vừa như vậy đuổi ngươi không đi? Xong việc ta vừa định tốt kế hoạch, ngươi liền đi?

	[ đến từ Kim Hạo tâm tình tiêu cực +666, +666, +666, +666, . . . .  ] 

	Cao Kiện xem xét Kim Hạo đem cái này sóng tâm tình tiêu cực xoát ra, một chút đã cảm thấy ổn. Này mới đúng mà, xem ra hắn tuyệt đối là có cái gì mưu đồ.

	Bất quá Cao Kiện cũng không e ngại, dù sao lấy Kim Hạo thực lực cùng nhân mạch, hắn nghĩ tính toán chính mình đoán chừng còn kém chút sự tình. Cao Kiện hiện tại thế nhưng là ngay cả cấp C dị năng giả cũng dám cương chính mặt người, hắn không tin Kim Hạo nhận biết cấp B đại lão.

	Nhận biết loại này đại lão còn cần 'Thi' cục giám sát đặc biệt?

	Cao Kiện len lén đi theo, Kim Hạo còn đang không ngừng xoát tâm tình tiêu cực, hiển nhiên là không có phát giác được chính mình.

	Kim Hạo bảy lần quặt tám lần rẽ, hơn mười phút về sau, vòng vào một cái vứt bỏ nhà kho.

	Thẳng thắn nói, không thể gài bẫy Cao Kiện Kim Hạo rất tiếc nuối. Nhưng tiếp xúc hắc nhận đã là lửa sém lông mày, Kim Hạo cảm thấy mình nhất định phải bắt lấy cơ hội này. Cao Kiện lần này không chết được không sao, thượng thiên là để dành cho chính mình một cái cơ hội, tự tay kết hắn.

	Nhà kho hiển nhiên đã vứt bỏ rất lâu, bốn phía có cái công trường, là tòa nhà chưa hoàn thiện, dùng màu thép tấm vây quanh.

	Kim Hạo kéo ra cửa sắt, dùng điện thoại di động mở ra đèn flash chiếu sáng, thận trọng đi vào.

	Bên trong giá để hàng thật nhiều, rương gỗ cũng là một chồng lại một chồng, che cản ánh mắt. Kim Hạo không nhìn thấy tình huống bên trong, đành phải chậm rãi đi vào trong.

	Đãi hắn chuyển tới một cái sân trống lúc, đột nhiên nhìn thấy đối diện một cá nhân an tĩnh tựa ở trên tường.

	Hắn mái tóc màu xanh, hẳn là hắc nhận cấp C băng sương hệ dị năng giả, Lam Tinh.

	"Ai?" Lam Tinh mở miệng nói.

	"Hồi tiền bối, ta gọi Kim Hạo." Kim Hạo cũng không nhiều lời, mà là muốn đem mang tới đồ vật đưa cho Lam Tinh nhìn.

	"Đứng kia." Lam Tinh lại mở miệng đạo.

	"Vâng."

	Kim Hạo cũng không biết Lam Tinh để cho mình đứng cái này làm gì, hắn không thấy được Kim Minh, cũng không dám cùng Lam Tinh nhiều lời, dù sao hắn cũng sợ nhận lầm người, lại cho chính mình bắt ngồi dậy. Kim Hạo cứ như vậy không nhúc nhích đứng đấy, sau 3 phút, nơi xa truyền đến một trận tiếng bước chân.

	"Ha ha ~~, Lam ca, ta vây chết, muốn ngủ."

	Kim Minh vừa đi vừa đánh hà hơi, hắn cùng Lam Tinh vẫn luôn không ngủ, vận công điều tức khôi phục thương thế tới.

	Vừa mới Kim Minh ra ngoài lên nhà cầu, nghĩ đến Kim Hạo lại không đến, hắn liền muốn ngủ trước hạ.

	"Nấm nhỏ, tới nhận thức." Lam Tinh đạo.

	"Ô? Tới rồi sao?" Kim Minh đi mau mấy bước, sau đó liền thấy ôm một đống lớn đồ vật Kim Hạo,

	Hưng phấn nói: "Đại chất nhi, nhanh, đều mang cái gì ăn?"

	Phốc. . .

	Một tiếng này không đến từ ở đây ba người, mà là nhà kho cửa vào cách đó không xa Cao Kiện phát ra.

	Cao Kiện nghe Lam Tinh thanh âm liền đã đoán được tám phần, lại nghe được Kim Minh thanh âm, cơ bản đã biết Kim Hạo mục đích chuyến đi này.

	Nhưng mà, cho dù Cao Kiện đã làm chuẩn bị đầy đủ, nhưng vẫn là đang nghe 'Đại chất nhi' mấy chữ này lúc cười phun ra.

	Cái kia tiểu đậu đinh là Kim Hạo thúc?

	Vậy các ngươi thật đúng là người một nhà a!

	"Ai?" Lam Tinh âm thanh lạnh lùng nói.

	[ đến từ Kim Hạo tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Có như vậy một nháy mắt Kim Hạo cảm thấy rất xấu hổ. Kim Minh gọi mình đại chất nhi việc này trong nhà kỳ thật cũng là quen thuộc, ở trước mặt người ngoài gọi sẽ không thích ứng, nếu như bị cả đời địch biết, vậy thì có chút đau không muốn sống cảm giác.

	Kim Hạo đều không có suy nghĩ, liền biết sau lưng nhất định là Cao Kiện.

	Hắn cũng không có đi, mà là vụng trộm theo tới.

	Còn nghe được 'Đại chất nhi' như thế xấu hổ xưng hô.

	Chờ chút!

	Chính mình không đang muốn để Cao Kiện theo tới sao?

	Ha ha ha! Đúng thế! Ngươi cho rằng tới nghe chuyện tiếu lâm liền có thể đi rồi? Mua vé sao? Ngươi biết phải dùng cái gì mua vé sao? Nhắc nhở một chút, chỉ định không phải tiền.

	Kim Hạo đột nhiên nghĩ tú một tú.

	Một lần cuối cùng, quá rồi hôm nay, hắn rốt cuộc không có cách nào tại Cao Kiện trước mặt tú.

	Cái này một đợt, hắn muốn rửa sạch đã từng khuất nhục, tìm về chân chính tự tin!

	Quyết không thể sống ở Cao Kiện âm ảnh bên trong!

	"Khụ khụ, tiền bối, đằng sau vị bạn học này là cố ý muốn theo tới thấy chút việc đời. Bởi vì quá nhiệt tình thực sự không cách nào từ chối, cho nên vãn bối đem hắn mang đến." Kim Hạo thần tình lạnh nhạt, hắn cũng không nóng nảy vạch trần Cao Kiện thân phận, liền chờ một hồi chính Cao Kiện sang đây xem đến Lam Tinh cùng Kim Minh lúc đặc sắc biểu lộ.

	Đương nhiên, cũng không thể bài trừ Cao Kiện kiến thức nông cạn, chưa thấy qua hắc nhận hai vị cấp C đại lão khả năng.

	Đến lúc đó nói không chừng liền phải chính mình giới thiệu, nghĩ đến lại là một phen khác khôi hài.

	Lam Tinh gật gật đầu, nói: "Kia để hắn tới."

	Lam Tinh cùng Kim Minh cũng đều không để ý, dù sao Kim Hạo cố ý không có xách cục giám sát đặc biệt, hai người vô ý thức coi là đây là đối bọn hắn hắc nhận mộ danh mà đến con tôm nhỏ đâu.

	Nhìn một chút không có việc gì nha.

	Hai người đều là so sánh thoát nhảy nhót họa phong, không sợ gặp hậu bối.

	"Đến nha, đừng thẹn thùng, ra để tiền bối quen biết một chút." Kim Hạo quay đầu đối đen sì phương hướng vẫy tay, hắn nơi này có ánh sáng, hắn tin tưởng Cao Kiện là có thể thấy rõ chính mình. Kim Hạo cũng không sợ một hồi giải thích không rõ ràng, dù sao cùng tiểu thúc 'Tình cảm' tại kia bày biện đâu.

	Hai vị 'Tiền bối' không khỏi đứng thẳng lên thân thể, mặc dù bị thương, nhưng cũng không thể để hậu bối xem thường có phải không?

	Mà Cao Kiện đâu, hắn cảm thấy hôm nay cục này, thật có ý tứ. . .

	Thế là Cao Kiện một bên đi lên phía trước, một bên rút không ít phù văn lựu đạn ra. 