 Chương 200: 5 nhan thạch

	"Cao tiên sinh, ta cùng ngươi đề cử chuôi này thiểm quang." Tiểu Thất chỉ vào một thanh đồng dạng là sáng ngân sắc tạo hình lưỡi rộng kiếm nói.

	"Đây là. . . , giống nhau chất liệu?" Cao Kiện hỏi.

	"Đúng vậy, thiểm quang thân kiếm chất liệu đầy đủ cứng cỏi, đồng thời có khắc một cái linh lực truyền tăng phúc khắc trận, có thể đánh ra vượt qua tự thân linh áp phát ra lực công kích. Chỉ bất quá, thiểm quang cũng không thể thông qua linh thạch khu động." Tiểu Thất nói.

	Cao Kiện gật gật đầu, vũ khí cận chiến đều là không thể dùng linh thạch gia tăng khu động lực, cái này không có tâm bệnh.

	"Vậy liền cái này đi, mang ta đi nhìn xem vật thật."

	Tứ bào thai hoan thiên hỉ địa mang Cao Kiện kiểm hàng đi, cái khác trang bị Cao Kiện cũng dùng thử một chút, phát hiện xác thực không có lôi uẩn cùng thiểm quang tốt, tứ bào thai đây cũng là lương tâm đề cử.

	Thẻ kim cương đánh 7 gãy, hai cái lớn kiện hết thảy xài 100 triệu 40 triệu. Cao Kiện về sau lại thu mua một chút cao phẩm linh thạch, tổng cộng xài 30 triệu. Cao phẩm linh thạch công dụng rất rộng, ngoại trừ bố trí trận pháp, cũng có thể dùng cho chiến đấu khôi phục, thường ngày tu luyện chờ. Chỉ bất quá bởi vì tại linh lực trên việc tu luyện tính so sánh giá cả không có thuốc nước cao, cho nên đồng dạng cũng chính là xung kích bình cảnh thời điểm sẽ bị người sử dụng.

	"Tiểu Ngũ, lần trước để ngươi giúp ta thu mua ngũ nhan thạch thế nào?" Cao Kiện mặc vào lôi uẩn, lại đem thiểm quang treo ở bên hông, khí thế lập tức liền không đồng dạng.

	"Trước mắt cũng chỉ đưa tới một nhóm mà thôi, ta nghĩ đến qua mấy ngày lại nói với ngài đâu." Tiểu Ngũ đạo.

	"Đều lấy ra đi, ta xem một chút."

	"Được."

	Đầu tuần năm thăng cấp cấp 1 tiên phủ để hệ thống thương thành phát sinh biến hóa rất lớn. Cùng lúc trước lẻ tẻ mấy cái thương phẩm khác biệt, lúc này hệ thống trong Thương Thành rực rỡ muôn màu cái gì cần có đều có. Một cái duy nhất vấn đề chính là quý, tương đương quý.

	Cao Kiện lúc ấy đều thêu hoa mắt, bất quá bởi vì thừa năng lượng giá trị không nhiều, hắn tuyển đến tuyển đi, cuối cùng lựa chọn một cái tôi thể bí thuật —— Lưu Ly thân.

	Học Lưu Ly thân tiêu hết ròng rã 100 vạn năng lượng giá trị, để Cao Kiện dự trữ trực tiếp thấy đáy.

	Tu luyện Lưu Ly thân là cái tích lũy tháng ngày chậm công phu, công pháp bên trên còn có cái đặc biệt ghi chú, nói là tu luyện cái này chủ yếu đến có tiền, bởi vì dính đến một loại tôi thể tài liệu, gọi ngũ nhan thạch cánh hoa.

	Hệ thống bên trong không bán, Cao Kiện liền xin nhờ tiểu Ngũ nghe ngóng giá.

	Hệ thống đều nói đắt, Cao Kiện coi là đến quý thành dạng gì đâu, kết quả hỏi một chút, ngũ nhan thạch giá cả đại thể tại 1-3 vạn ở giữa. Trong lúc này giá cả lưu động, chủ yếu quyết định bởi tại bề ngoài.

	Việc này chợt nghe xong đi lên rất khó lý giải, thế là Cao Kiện lại thâm nhập hỏi thăm một chút, mới hiểu được chuyện gì xảy ra.

	Ngũ nhan thạch bản thể gọi hoa năm màu, là ngũ thải trúc tại hết sức đặc thù tình huống dưới mới có thể mở hoa.

	Ngũ thải trúc là một loại rất khó sinh tồn Linh Trúc, lá trúc có thể làm thuốc, trúc thể bản thân cũng là tuyệt hảo vật liệu luyện khí, cho nên bị rộng khắp trồng. Ngũ thải trúc dưới tình huống bình thường đúng không biết lái hoa, đến nỗi lúc nào không bình thường, liền ngay cả tư thâm nông dân chuyên trồng hoa cũng không rõ ràng.

	Nông dân chuyên trồng hoa chỉ biết là, 10 năm trở lên ngũ thải trúc mới có thể nở hoa, hoa năm màu sẽ ở nở rộ trong nháy mắt hóa đá, biến thành một cái cánh hoa hình tảng đá, chính là ngũ nhan thạch.

	Hóa đá hoa năm màu sẽ tự hành tróc ra, đồng thời mang đi ngũ thải trúc đại lượng chất dinh dưỡng, dẫn đến ngũ thải trúc tử vong.

	Bởi vì giới khoa học trước mắt không có phát hiện ngũ nhan thạch bất kỳ chỗ dùng nào, cho nên nuôi trúc người một mực tại suy nghĩ vấn đề, là thế nào mới có thể không để ngũ thải trúc nở hoa. Đáng tiếc ngũ thải trúc nở hoa không có dấu hiệu nào, mọi người trước mắt vẫn không có nghiên cứu ra được biện pháp ứng đối.

	Cũng may ngũ thải trúc nở hoa xác suất cực thấp, cũng là không ảnh hưởng tổng thể sản xuất.

	Ngũ thải trúc bản thân cực kỳ đắt đỏ, ngũ nhan thạch lại không đáng tiền. Nhưng nông dân chuyên trồng hoa vẫn sẽ thu thập ngũ nhan thạch, đầu tiên là thứ này dáng dấp đẹp mắt có thể chế tác nghệ phẩm. Thứ hai, ngũ nhan thạch dù sao cũng là linh thực sản xuất, cất giữ lại dễ dàng, tùy tiện chồng chất tại trong nhà kho liền sẽ không hư thối, cho nên cũng sẽ không ném.

	Vạn nhất ngày nào khai phát ra công dụng đây?

	Bởi vì sinh trưởng khó khăn nguyên nhân, 10 năm trở lên ngũ thải trúc vốn là rất ít, ngũ nhan thạch thì càng ít. Bất quá ngũ nhan thạch ai cũng không dùng được, tích lũy tháng ngày phía dưới, cũng là mỗi cái linh thực trồng căn cứ đều sẽ tồn thượng một chút.

	Không bao dài thời gian, liền có người đẩy cái xe nhỏ tới, bên trong đều là bị hộp gỗ trang ngũ nhan thạch, số lượng chừng trên trăm.

	Cao Kiện mở ra mấy cái, không đủ lớn chừng bàn tay ngũ nhan thạch có điểm giống Hổ Phách, óng ánh sáng long lanh nhìn rất đẹp.

	"Những này bao nhiêu tiền? Ta muốn lấy hết." Cao Kiện rất vui vẻ, cùng hình ảnh ghi lại cơ bản, không sai.

	"Cao tiên sinh, những này ngũ nhan thạch liền xem như miễn phí giúp ngài thu mua, chúng ta không có ý định từ đó kiếm tiền. Đây là mua sắm đơn, hết thảy 189 vạn." Tiểu Ngũ đem mua sắm đơn đưa cho Cao Kiện, phía trên trên cơ bản mỗi một đóa hoa đều có yết giá, là dựa theo phẩm tướng tới.

	"Ta liền góp cái chỉnh cho 200 vạn đi, không thể toi công bận rộn." Cao Kiện cười nói.

	"Vậy cám ơn Cao tiên sinh." Tiểu Ngũ không có chối từ, việc này là nàng hỗ trợ làm, lấy Lữ Dương viện nghiên cứu danh nghĩa lần lượt linh thực căn cứ gọi điện thoại đặt hàng, kỳ thật cũng vội vàng sống rất dài thời gian.

	"Còn có thể lại thu mua một chút sao?" Cao Kiện hỏi.

	"Có thể, nhiều nhất 5 ngày, từng cái căn cứ nguyện ý bán ra ngũ nhan thạch cơ bản đều sẽ chở tới đây. Ta lúc mua cố ý đề một chút giá cả, các thương gia đều rất nguyện ý bán viện nghiên cứu cái mặt mũi." Tiểu Ngũ hiện tại đối Cao Kiện sự tình trên nhất tâm, bốn người bọn họ chỉ cần nắm vững Cao Kiện cái này khách hàng lớn, người khác cơ bản cũng không cần quản.

	Cao Kiện không chỉ có tiền, còn quá bỏ được dùng tiền.

	"Làm phiền ngươi."

	"Cao tiên sinh ngài quá khách khí, ước hẹn sự tình đừng quên a ~." Tiểu Ngũ nhìn thoáng qua tiểu Thất.

	"Ta không có vấn đề, bất quá hôm nay đồ vật thật nhiều, hôm nào thế nào?" Cao Kiện cười nói.

	"Quyết định như vậy đi."

	. . .

	. . .

	Lữ Dương đại học phụ cận, Cổ Hạnh Nhi cùng ba cái bạn cùng phòng đang định đi ăn cơm chiều, trong đó có Đan Lương.

	Cổ Hạnh Nhi gần nhất dọn ra ngoài ở, nàng hỏi qua chính Đan Lương trước đó té xỉu sự tình, Đan Lương giải thích là nàng coi là Cổ Hạnh Nhi không thoải mái, thế là liền cho nàng mang lên bên cạnh trong tửu điếm, để Cổ Hạnh Nhi có thể nghỉ ngơi thật tốt . Còn hạ dược sự tình, tự nhiên là một chữ cũng sẽ không xách.

	Việc này nghiêm chỉnh mà nói khó mà cân nhắc được, bởi vì Cổ Hạnh Nhi nếu như bệnh, Đan Lương hẳn là đưa bệnh viện mà không phải khách sạn.

	Nhưng chính Cổ Hạnh Nhi không truy cứu, lại không biểu hiện ra cái gì địch ý, Đan Lương đần độn liền cho rằng việc này hỗn đi qua.

	Đan Lương hiện tại đối Cổ Hạnh Nhi cũng là không có gì địch ý, mà lại Cổ Hạnh Nhi còn cùng cục giám sát đặc biệt Cao Kiện tốt như vậy, Đan Lương cũng không có khả năng vô duyên vô cớ tìm Cổ Hạnh Nhi phiền phức.

	"Đan Lương, ngươi hai ngày này tu luyện thế nào?" Một cái hơi mập bạn cùng phòng hỏi.

	"Có một chút cảm giác, trong video nói, việc này đến từ từ sẽ đến." Đan Lương có chút ngạo kiều nói.

	"Tư chất ngươi tốt như vậy, nhất định rất nhanh!" Bạn cùng phòng đong đưa Đan Lương cánh tay nói.

	Ba ngày trước hắc nhận công bố khảo thí linh lực cộng minh độ video, Đan Lương cùng mặt khác hai cái bạn cùng phòng lần lượt đo. Hai cái bạn cùng phòng đều không được, mà Đan Lương chẳng những có thể lấy tu luyện, lại còn là linh lực cộng minh độ phi thường cao loại kia. 