 Chương 432: Hắc ám tinh linh

	 

	"Ta là muốn hỏi ta hôn mê sau đều xảy ra chuyện gì, cái kia tinh linh chạy mất sao?" Đỗ Lan nâng lên 'Cái kia tinh linh' mấy chữ lúc, lại có chút ngại ngùng.

	"Lilith sao? Không có chạy mất."

	Cao Kiện kẹp lấy Lilith tay trái nắm thật chặt, hắn lắc đầu, một bộ rất tiếc hận bộ dáng.

	Lilith không nói chuyện.

	Nàng bị Cao Kiện kẹp lấy bay một đường, tiểu nha đầu lại bắt đầu cam chịu.

	"Lilith."

	Đỗ Lan nhỏ giọng thầm thì một lần cái tên này, tựa hồ muốn đem ba chữ này khắc ở trong đầu.

	"Kia..., có thể hay không mời hai vị giúp ta một việc, trở về... ."

	Đỗ Lan nói một nửa thời điểm phát hiện Cao Kiện cùng Mục Tiêu Bạch đều tại giống nhìn đồ đần đồng dạng nhìn xem chính mình, hắn dừng lại một chút, sau đó mới có chút ngượng ngùng tiếp tục mở miệng nói nói: "Ta hiện tại bị thương rất nặng, một cá nhân sợ là đoạt không ra nàng, hai vị nếu như chịu hỗ trợ, tất có thâm tạ."

	Đầy mặt cháy đen Lilith: "... ."

	Cao Kiện cảm thấy tiểu tử này có chút đùa.

	"Thâm tạ? Ngươi nếu là có tiền, kỳ thật có thể trực tiếp dùng tiền mua, đều là người có văn hóa, không cần chém chém giết giết."

	"Dùng tiền mua? Muốn bao nhiêu tiền?"

	"100 triệu 5 ngàn vạn Tinh nguyên."

	"Ta... ." Đỗ Lan hít sâu một hơi, hắn cũng không có nhiều tiền như vậy.

	"Cao Kiện ngươi đủ rồi, thả ta xuống!" Giống miếng vải đen quyển đồng dạng bị Cao Kiện kẹp lấy eo Lilith cuối cùng mở miệng.

	Cao Kiện cũng là không có khó xử Lilith, mà là thật cho nàng để xuống.

	Lilith sau khi hạ xuống đứng vững, sau đó mới trịnh trọng việc nói với Đỗ Lan: "Cám ơn ngươi, ta đã ra."

	"Ngươi?"

	Đỗ Lan sửng sốt một chút, sau đó nhìn kỹ nửa ngày Lilith mặt, mới phát hiện đây tựa hồ là để cho mình vừa thấy đã yêu cái kia tinh linh?

	Có thể làm sao đen như vậy?

	Nhanh như vậy liền chuyển đổi thành hắc ám thuộc tính sao?

	"Hắn không phải nói ngươi không có chạy mất sao?" Đỗ Lan chỉ chỉ Cao Kiện, vừa chỉ chỉ Lilith. Hắn cảm giác chính mình thời khắc này não mạch kín vận tốc quay có chút chậm.

	"Đúng vậy a, cái này không bị ta bắt được sao?" Cao Kiện kịp thời nói bổ sung.

	Đỗ Lan: "... ."

	Lilith: "... ."

	[ đến từ Đỗ Lan tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Thế nào, vừa mới đề nghị kia còn hữu hiệu a, 1.5 ức Tinh nguyên." Cao Kiện tiếp tục đạo.

	"Ta... , kia cái gì, không có nhiều như vậy... ." Đỗ Lan ấp a ấp úng, 1.5 ức Tinh nguyên chính là 1 vạn 5 ngàn khối 3 phẩm linh thạch, hắn cho dù có không gian giới chỉ, cũng không có khả năng mang nhiều như vậy linh thạch ra. Huống chi hắn cũng không có nhiều như vậy gia sản.

	"Không có tiền còn muốn tán gái." Cao Kiện rất khinh bỉ Đỗ Lan một chút, đem Lilith kéo đến phía sau mình.

	Đỗ Lan: "... ."

	Lilith: "... ."

	[ đến từ... .  ] 

	[ đến từ... .  ] 

	"Cao Kiện, ngươi dựa vào cái gì bán ta?" Lilith không làm, chính mình vừa mới thoát ly Hồng Hạt, có thể nào lại tiến vào Cao Kiện ma trảo?

	"Không phải trước ngươi tìm ta thu lưu ngươi thời điểm?"

	"Ta lúc nào tìm qua ngươi!" Lilith đỏ mặt a không, mặt đen lên quát.

	Khụ khụ.

	Cao Kiện đầu tiên là hắng giọng một cái, sau đó hướng trong miệng đút một viên ma âm linh lực kẹo, mô phỏng lấy Lilith thanh âm, ngữ khí hờn dỗi nói: "Cao Kiện ngươi... , ngươi chẳng lẽ cứ như vậy bỏ lại ta đi một mình sao?"

	Lilith: "... ."

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	"Ta không phải nói như vậy! Mà lại ngươi bắt chước thanh âm của ta rất biến thái ngươi biết không?"

	Lilith đã bị Cao Kiện bắt chước công lực sợ ngây người.

	"Vậy sao ngươi nói? Ngươi lặp lại một lần." Cao Kiện khôi phục lúc đầu thanh âm.

	"Ta nói... , ta nói... ."

	Lilith đương nhiên nhớ kỹ không phải nói như vậy, chí ít trong giọng nói sai lệch quá nhiều, lúc ấy chính mình là chấn kinh! Chấn kinh ngươi hiểu không?

	Nhưng là bây giờ nói những này hữu dụng không?

	Cao Kiện chỉ là muốn cho chính mình tái xuất một lần xấu.

	Coi như lặp lại một lần trước đó ngữ khí, không thể phủ nhận là, lúc ấy chính mình tựa hồ thật hướng Cao Kiện cầu cứu rồi?

	Có thể loại tình huống kia, theo bản năng mình cầu cứu không phải rất bình thường sao?

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	"Nhớ lại a? Bất quá yên tâm đi, ngươi không phải liền là sợ ta đem ngươi bán cho cái này đồ đần sao? Không thể, hắn lại không tiền, ta muốn bán cũng phải đem ngươi đưa đến Tinh Thành về sau nở mày nở mặt bán đi, sẽ không để cho ngươi đi theo hắn qua ăn bữa hôm lo bữa mai nghèo thời gian." Cao Kiện một bên nói, một bên đưa tay tại Lilith trên đầu sờ soạng hai lần.

	Sờ xong Cao Kiện liền hối hận, sờ một tay đen.

	Lilith: "... ."

	Phong quang ngươi đại di tỷ!

	Còn có, có thể hay không chớ có sờ đầu ta!

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +748, 748, 748, ... .  ] 

	Đỗ Lan hiện tại là chỉnh minh bạch, nguyên lai Cao Kiện cùng Lilith vậy mà nhận biết, chỉ là quan hệ không thế nào tốt.

	Bất quá có lợi có hại, chí ít sẽ không trở thành tình địch!

	Có cơ hội!

	Rắc.

	Cao Kiện lúc này cuối cùng tiện đem Mục Tiêu Bạch ức linh vòng cổ cho chặt đứt.

	Hắn đem vòng cổ lấy tới nhìn thoáng qua, lắc đầu, sau đó trực tiếp hướng sau lưng trong ba lô quăng ra.

	Thành phẩm ức linh vòng cổ bán 50 vạn.

	Nhưng bây giờ hỏng, tài liệu tiền thu về giá trị cái 3-5 vạn cũng không tệ rồi.

	Lãng phí.

	Mục Tiêu Bạch khôi phục tự do, hoạt động một chút gân cốt, lập tức cảm giác toàn thân giãn ra.

	Cao Kiện cũng bắt đầu lần lượt nhận được đại lượng đến từ Diêu An Hổ, Tiếu Oanh đám người tâm tình tiêu cực. Cao Kiện suy nghĩ một chút, đoán chừng là bọn hắn đem đào tẩu nô lệ đều bắt trở lại về sau, phát hiện không có Lilith, cuối cùng ý thức được chính mình chuyến này bồi thường tiền.

	"Chi chi."

	Một cái lanh lảnh tiếng kêu từ dưới đất truyền đến, ngay sau đó, Đỗ Lan dưới chân thổ địa có chút hở ra, con kia tê tê từ lòng đất chui ra.

	Trước đó, Cao Kiện đám người vậy mà không có chút nào phát giác.

	"Đô úy!"

	Đỗ Lan vui vẻ, chịu đựng đau đớn cúi người, đưa tay tại tê tê trên thân sờ lên.

	Còn tốt không có gì tổn thương.

	Tê tê hướng Đỗ Lan trên đùi cọ xát, bày ra một bộ cửu biệt trùng phùng dáng vẻ.

	Mà Đỗ Lan thì là cười ném cho tê tê một khối không biết cái gì làm nhỏ thịt khô, tê tê vui sướng bắt đầu ăn.

	Bị hai cái nội phủ kỳ tu sĩ giáp công đều vô sự, tê tê cũng coi là da dày thịt béo.

	Lilith nhìn thấy tê tê rất vui vẻ, nàng đi ra phía trước nhẹ nhàng sờ lên tê tê lanh lảnh cái đầu nhỏ, ôn nhu nói: "Cám ơn ngươi a."

	Chính mình trốn tới, tê tê cũng là xuất đại lực.

	"Chi chi."

	Tê tê giương mắt nhìn một chút Lilith, đối nàng kêu hai tiếng, sau đó tiếp tục cúi đầu ăn thịt làm.

	"Đô úy nói nó thích ngươi." Đỗ Lan phiên dịch đạo.

	"Thật sao?" Lilith có chút hưng phấn.

	"Liền chi chi một chút, người khác làm sao phiên dịch như thế nào là, ngươi đừng coi là thật." Cao Kiện ở bên cạnh một lần nữa giải thích nói.

	"Chi chi."

	Tê tê cũng đúng Cao Kiện kêu một tiếng, cùng đối Lilith gọi không sai biệt lắm.

	Lilith: "... ."

	Đỗ Lan: "... ."

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Đỗ Lan tâm tình tiêu cực +666.  ] 