 Chương 120: Tư thế ngủ 

	"Ừm... , ai vậy? Vừa sáng sớm cho ta gửi tin tức?" Lâm Giai Giai tóc rối bời, thanh âm mềm nhũn. Vừa tỉnh ngủ Lâm Giai Giai so sánh ngốc manh, là trong một ngày đáng yêu nhất thời gian.

	Chí ít Cao Kiện cho rằng như vậy.

	Tiểu nha đầu mới từ trên ghế sa lon đến rơi xuống, bị kẹt tại ghế sô pha cùng bàn trà trong khe hẹp cũng không nóng nảy ngồi dậy, nàng đưa tay lung tung bắt hai lần đem điện thoại di động lấy tới, vân tay giải tỏa, sau đó phát hiện lại là Cao Kiện cho mình phát bức tranh phiến.

	"Mà nha? Vừa sáng sớm."

	Lâm Giai Giai vẫn còn mông lung trạng thái đâu, ngửa đầu thị giác nhìn thấy Cao Kiện, oán trách một câu.

	Ấn mở hình ảnh.

	Ấn tượng đầu tiên là hai đầu chân trắng chiếm hơn phân nửa màn hình.

	Lại nhìn đâu, là một nữ hài quần áo xốc xếch đổ vào trên ghế sa lon, thượng quyển nhỏ áo lộ ra bờ eo thon, cánh tay tự nhiên rủ xuống, hai đầu đôi chân dài, một đầu khoác lên ghế sô pha chỗ tựa lưng, một đầu xử trên mặt đất, hoàn thành một cái góc 45 độ nhật thiên Split.

	"Cái này ai vậy?" Lâm Giai Giai con mắt vẫn chưa hoàn toàn mở ra đâu, thanh âm vẫn nhu nhu nhu nhu.

	"Ô?"

	Chờ một chút, nhỏ áo cùng quần đùi tốt nhìn quen mắt.

	Lâm Giai Giai dùng tay dụi dụi con mắt, lần này con mắt toàn mở ra, lại nhìn kỹ một lần.

	Cái này không chính mình sao?

	"Cao Kiện ngươi cái không biết xấu hổ, ngươi thừa dịp ta đi ngủ đối ta làm cái gì!" Lâm Giai Giai vụt một chút liền dậy, bày ra tư thế chiến đấu.

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	"Muốn nói đúng ngươi làm cái gì, kỳ thật cũng chính là đối ngươi đập tấm hình mà thôi. Tư thế là chính ngươi bày, cam đoan 100% trở lại như cũ cảnh tượng chân thực." Cao Kiện đối Lâm Giai Giai giơ ngón tay cái lên, nói tiếp: "Nghĩ không ra ngươi đi ngủ đều luyện cái này."

	"Ngươi đi chết!"

	Lâm Giai Giai vừa muốn đạp nhanh một cái đạp quá khứ, kết quả nhấc chân trong nháy mắt tỉnh táo một chút, nói: "Cao Kiện, có cái vấn đề nghiêm túc hỏi ngươi, ngươi bây giờ linh lực max trị số bao nhiêu?"

	Khụ khụ.

	Cao Kiện bị Lâm Giai Giai kém chút hỏi sặc, còn có muốn đánh người trước đó mới trưng cầu ý kiến người khác sức chiến đấu?

	"Lâm Giai Giai, ngươi trưởng thành." Cao Kiện lần nữa đối Lâm Giai Giai dựng thẳng lên ngón cái.

	"Mau nói!"

	Lâm Giai Giai bắt đầu ở bên cạnh ép chân, ngón tay cũng bị tách ra rắc rắc vang, liền chờ Cao Kiện thừa nhận hắn đỉnh sóng phát ra hơn 60 thời điểm một cước đạp tới đâu.

	Là thời điểm rửa sạch nhục nhã!

	Đến nỗi Cao Kiện lần nữa vượt qua chính mình, Lâm Giai Giai không nghĩ tới.

	Có thể hỏi vấn đề này, chỉ là 'Cẩn thận tốt' bày mưu rồi hành động cụ thể biểu hiện hình thức mà thôi.

	Lâm Giai Giai sở dĩ sẽ ngủ ở trong phòng khách, là bởi vì làm một đêm thuốc nước, cưỡng ép đem đỉnh sóng phát ra từ 57p đề cao đến 70p. Đây là lẽ ra hoàn toàn nghiền ép Cao Kiện trạng thái, Lâm Giai Giai muốn cho Cao Kiện cũng biết biết, cái gì gọi là nhất lực hàng thập hội.

	Bất quá nói lên thuốc nước cũng đều là lòng chua xót nước mắt.

	Hôm qua Cao Kiện biểu thị 'Loạn hầm' lúc mới buổi chiều 4 giờ, Lâm Giai Giai lúc ấy cảm thấy mình cách thành công hẳn là chỉ thiếu chút nữa.

	Nhưng mà chính là một bước này, Lâm Giai Giai trọn vẹn bước 6 giờ, mới chính thức vượt qua.

	Kỳ thật lúc ấy còn lại chỗ khó đã không nhiều lắm, chính là căn cứ dược liệu trạng thái điều khiển tinh vi hỏa diễm lớn nhỏ, để ba loại linh thực bảo trì 1:2:3 tỉ lệ dung nhập cơ dịch là được rồi.

	Nhưng mà Lâm Giai Giai lúc ấy đầy trong đầu đều là Cao Kiện tay cầm muôi hình tượng, mỗi lần thời khắc mấu chốt, nồi áp suất hình ảnh liền sẽ đột nhiên xuất hiện, đem Lâm Giai Giai làm luống cuống tay chân. Lâm Giai Giai cảm thấy mình nhất định phải nhìn Cao Kiện vỡ tổ kiếm cân bằng việc này thật xuẩn, nếu không có thể ít lãng phí không ít tài liệu.

	Không nói chiếm lớn nhất đầu linh thực tiền, liền đơn thuần đặc chủng bình thuỷ tinh cùng ống nghiệm tiền, hôm qua đều tổn thất hết mấy vạn khối.

	Lúc đầu đối một tân thủ mà nói, đây đều là trong kế hoạch tổn thất, nếu không chính mình cũng sẽ không chuẩn bị nhiều như vậy dự bị dụng cụ.

	Nhưng nghĩ đến Cao Kiện cầm cái phá nồi liền một muôi quái tràng diện, Lâm Giai Giai liền căn bản bình tĩnh không được.

	6 giờ thời gian, Lâm Giai Giai cơ bản ngay tại chiến tâm ma tới.

	Cũng may cuối cùng thành công, 10 giờ tối nhiều, Lâm Giai Giai cuối cùng thuận lợi hoàn thành phần thứ nhất D-1 thuốc nước.

	Ôm phải nhanh một chút vượt qua Cao Kiện ý nghĩ, Lâm Giai Giai lại liên tục phấn chiến 10 giờ, một mực nhịn đến sáng nay 8 điểm mới ngủ. Đây là đập nồi dìm thuyền, một ngày cũng không chờ, liền muốn trước tiên đem Cao Kiện nhấn tại chẳng phải nhẵn bóng trên mặt đất ma sát, ma sát.

	Bất quá Lâm Giai Giai còn có một điểm không muốn minh bạch, vì cái gì tự mình làm thuốc nước hương vị không có thơm như vậy đâu?

	Thật chẳng lẽ là nồi áp suất xách mùi vị rồi?

	"Ta có thể hỏi một chút, ngươi trưng cầu ý kiến linh lực của ta đỉnh sóng, muốn làm gì không?" Cao Kiện nhìn Lâm Giai Giai một hồi cười một hồi giận, cũng không biết nàng đều tại não bổ thứ gì hình tượng.

	"Ta... , ta nhìn ngươi nếu như bị ta vượt qua, ta liền đánh ngươi một chầu." Lâm Giai Giai hóa thân 'Ngay thẳng tốt' đạo.

	"Úc."

	Cao Kiện cũng không có gì ngoài ý muốn, một bên hướng toilet đi, vừa nói: "Ta đỉnh sóng phát ra 80p."

	"Hừ, ta liền nói ngươi hôm nay chết chắc, nhìn bản cô ân không phải ngươi nói cái gì? Ngươi đỉnh sóng phát ra 80p?" Lâm Giai Giai còn đắm chìm trong chính mình bên trong tiểu thế giới, sau đó liền phát hiện không thích hợp.

	80p?

	Hắn đầu tuần mới 60p được không?

	Bật hack rồi?

	"Ngươi thật sự là 80p?" Lâm Giai Giai bán tín bán nghi đạo.

	"Thiên chân vạn xác."

	"Ngươi, phơi bày một ít." Lâm Giai Giai còn không tin, hắn cảm thấy Cao Kiện có thể là sợ bị đánh đang gạt chính mình.

	Cao Kiện tiện tay phô bày 80p linh lực phát ra, nói thật, mỗi ngày nhìn Lâm Giai Giai Split cũng không có ý nghĩa,  dù sao cũng phải cho tiểu cô nương chừa chút mặt mũi không phải?

	"Ngươi mang cái kia răng thú nhỏ sao?" Lâm Giai Giai còn ôm lấy sau cùng huyễn tưởng.

	"Không có." Cao Kiện biểu hiện ra hai tay của mình, trụi lủi.

	"Sao... , làm sao lại nhanh như vậy?" Lâm Giai Giai đặt mông ngồi ở trên ghế sa lon, cả người đều không tốt.

	"Ngươi lần trước max trị số đến cùng phải hay không 60? Đối đèn thề!" Lâm Giai Giai lại hỏi.

	"Thực sự là."

	"Vậy tại sao... ."

	"Thiên phú đi, loại sự tình này không cần thiết ghen ghét, tựa như người ta Bạch Phù ăn thịt có thể dài ngực, ngươi liền không thể." Cao Kiện nhìn thoáng qua Lâm Giai Giai kia rõ ràng cùng Bạch Phù không tại cùng một kích thước nhô lên.

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Bạch Phù gần nhất vẫn luôn không có động tĩnh, nhưng Lâm Giai Giai biết Bạch Phù không chết. Đến nỗi đến cùng có thể hay không tỉnh, lúc nào sẽ tỉnh, cái này liền không có đếm.

	Lý trí điểm giảng, Lâm Giai Giai hi Vọng Bạch phù vĩnh viễn sẽ không tỉnh.

	Nhưng cảm tính bên trên giảng, Lâm Giai Giai cảm thấy Bạch Phù thật đáng thương, lại để cho chính mình giành lấy cuộc sống mới. Nếu như có thể nói, Lâm Giai Giai cũng nghĩ giúp đỡ Bạch Phù.

	"Cao Kiện, ngươi nói thật, ngươi có phải hay không cũng phục dụng một loại nào đó cấp D thuốc nước rồi?" Lâm Giai Giai nghĩ đến cuối cùng một loại khả năng.

	"Không cần a? Kỳ thật chỉ cần hữu tâm, ngươi liền sẽ phát hiện vạn vật đều có linh lực. Dù chỉ là đơn thuần uống chén sữa bò, kỳ thật cũng là có thể hấp thu linh lực." Cao Kiện bịa chuyện chém gió đạo.

	"Ha ha, vậy ngươi rót một ly có linh lực sữa bò để bản cô nương nếm thử được chứ?" Lâm Giai Giai nói tiếp.

	"Có chỗ tốt không?"

	"Chỗ tốt?"

	Lâm Giai Giai nghĩ nghĩ, "Ngươi nếu có thể để cho ta tâm phục khẩu phục, cái này lễ bái giặt quần áo nấu cơm toàn bao, thế nào?"

	Cao Kiện gãi gãi đầu, nói: "Vậy cũng được đi." 