 Chương 371: Đi săn tọa độ

	Sau một lát, Oliver cùng đại trưởng lão gần như đồng thời phát ra một tiếng kinh hô: "Không tốt, đây là đi săn tọa độ!"

	Bạch Vũ tinh linh ngăn cách với đời quá lâu, đã nhanh quên chính mình cũng thân là con mồi sự thật.

	Cái gọi là đi săn tọa độ, kỳ thật chính là một cái mang theo vị trí tin tức đạn tín hiệu. Vừa mới chia ra đi trên trăm cái đạn tín hiệu dưới tình huống bình thường sẽ lấy cực nhanh tốc độ bay thẳng đến đi mấy chục vạn km, cho đến bị người chặn được.

	Mà mỗi một cái chặn được đạn tín hiệu người, đều có thể đạt được đạn tín hiệu bên trong hai cái trọng yếu tin tức.

	Thứ nhất, là nơi này vị trí tọa độ.

	Thứ hai, thì là một cái hình chiếu hình tượng, một cái có hơn vạn Bạch Vũ tinh linh hình ảnh hình chiếu hình tượng.

	Có thể nghĩ , bất kỳ cái gì một cái đi săn đoàn thể nhìn thấy có hơn vạn Bạch Vũ tinh linh chỗ tụ họp, tất nhiên sẽ như bị điên chạy tới đầu tiên.

	Còn sống Bạch Vũ tinh linh chính là một cái di động bảo khố, cái này bộ lạc, đại biểu là kếch xù tài phú.

	"Điển! Thương! Lâm!" Oliver chưa bao giờ giống bây giờ một khắc tức giận như thế qua.

	Hắn vốn cho là mình kịp thời khám phá nhân tộc kế hoạch, có thể thuận lợi đem những này kẻ phản loạn một mẻ hốt gọn.

	Kết quả Điển Thương Lâm còn có cái B kế hoạch?

	Trực tiếp tới cái đồng quy vu tận?

	"Oliver điện hạ bớt giận, việc đã đến nước này, như thế nào lấy hay bỏ ta nghĩ điện hạ trong lòng tất nhiên nắm chắc. Chúng ta tu sĩ nhân tộc chết không có gì đáng tiếc, vì sinh tồn làm ra một chút cực đoan sự tình cũng hi vọng ngài có thể hiểu được. Đi săn tọa độ đã phát ra, hiện tại ai cũng không dám khẳng định cỡ lớn đi săn đoàn khi nào có thể đến nơi đây. Đại nhân nếu là nguyện ý dựng vào toàn tộc tính mệnh cùng chúng ta hạ giới tu sĩ cùng tồn vong, ta Điển Thương Lâm cũng chỉ có thể nhận thua. Nhưng nếu đại nhân nhớ Bạch Vũ tinh linh sinh tồn không dễ, cũng nguyện ý thả chúng ta một ngựa, như vậy đại nhân ân tình, Điển Thương Lâm tất nhiên khắc trong tâm khảm."

	Điển Thương Lâm cho Oliver tìm cái bậc thang.

	Tình huống hiện tại, chính như Điển Thương Lâm lời nói, tín hiệu là phát ra ngoài, nhưng đi săn đoàn lúc nào đến, ai cũng khó mà nói.

	Nếu như đối phương cách rất gần, khả năng 2-3 giờ liền có thể chạy đến.

	Nếu như cách khá xa đâu, có lẽ 1- 2 ngày mới có thể chạy đến.

	Bạch Vũ tinh linh toàn tộc tập kích sơn loan cổ trận lời nói, đoán chừng 4-5 giờ có thể cho trận pháp oanh mở.

	Nhưng bọn hắn coi như đem cổ trận phá hủy, đem tu sĩ nhân tộc đều giết sạch, nhiều lắm là cũng chính là đem Tiếp Dẫn đài cho mang đi.

	Tiếp Dẫn đài cố nhiên rất trọng yếu, chỉ cần giữ lại Tiếp Dẫn đài, bọn hắn ngày sau có thể lại điều động tộc nhân giáng lâm Địa cầu, cho trên Địa Cầu thống trị thế lực một lần nữa tẩy bài, đạt tới khống chế Địa cầu mục đích.

	Nhưng nói tới nói lui Tiếp Dẫn đài chỉ là ngoại vật.

	Tinh Linh Tộc lưu lại cùng chết lời nói, phải đối mặt lại là chân chính diệt tộc phong hiểm.

	Đối mặt chủng tộc nguy cơ, dù là lại nhỏ tỉ lệ, làm tộc trưởng đều không nên đi cược. Huống chi lần này lưu lại, bị đi săn đoàn vây lại xác suất thực tình không nhỏ. Cho nên đối với Bạch Vũ tinh linh mà nói, hiện tại chuyện khẩn yếu nhất, chính là thu dọn đồ đạc dọn nhà rời đi.

	Điều tra đoàn lúc này trở về mặc dù đánh Nhân tộc một trở tay không kịp.

	Nhưng do Vu Điển thương lâm chuẩn bị đầy đủ, trước mắt chỉnh thể tới nói, cục diện còn vẫn ở vào trong phạm vi khống chế.

	. . .

	. . .

	Thái Sử lâm một chỗ sông nhỏ bên cạnh, ba cái người mặc mê thải phục người trẻ tuổi ngay tại cấp nước trong bầu tưới.

	Đó là cái hai nam một nữ tổ hợp, nhìn trang phục rất có điểm dã chiến bộ đội cảm giác.

	"Emma, mệt chết lão nương." Trần Khí ừng ực ừng ực mãnh rót mấy ngụm nước, tìm một khối đá lớn đi lên một dựa. Nàng đầu phía bên phải nghiêng đạp ở chính mình trên vai, hai chân bình thân, hai tay tự nhiên rủ xuống. Vậy mà tại dã ngoại bày ra một cái hư hư thực thực Cát Ưu nằm tư thế.

	Nữ hài rất xinh đẹp, nhưng là hơi có vẻ trầm thấp thanh tuyến, khôn khéo lão luyện tóc ngắn, cùng mười phần hàm súc bộ ngực, đều để nàng đột hiển một loại trung tính mỹ cảm.

	"Khí ca ngươi đừng oán trách được không? Lão nhân gia ngài cũng không làm việc a, đều là hai chúng ta khổ bức đang tìm manh mối." Lý Thu mở ra miệng rộng giận cắn một cái lương khô, phàn nàn nói.

	"Cái rắm, lão nương cũng tìm đầu mối được không? Con sông này có phải hay không ta tìm tới?" Trần Khí đem một khối đá ném ra ngoài, đúng lúc nện trúng ở Lý Thu trên đầu, phát ra một tiếng "Coong" giòn tan.

	"Ca ngươi đừng đùa ta được không? Sông cũng coi như manh mối sao? Ngươi tìm con sông muốn làm cái gì trong lòng không có điểm B số sao?"

	Lý Thu cũng là không thèm để ý chút nào tảng đá.

	Ba người này nhìn như chật vật, kì thực đều là nội phủ kỳ tu sĩ, đương nhiên sẽ không bị một viên phổ phổ thông thông hòn đá đánh bại.

	"Lão nương muốn tắm thế nào? Cái này đều thời gian dài bao lâu? Một tháng? Mỗi ngày ngoại trừ vào rừng chính là vào rừng, còn không cho ta tắm rửa?" Trần Khí nói xong, lại dùng tảng đá tại Lý Thu trên đầu ném ra một tiếng vang giòn.

	"Ai dám không để ngươi tẩy? Lại nói ngươi ngày nào không tẩy hơn một giờ?"

	"Ài ta tẩy một hồi tắm thế nào? Cùng các ngươi hai cái này đại lão gia giày vò chính là một tháng, ta ba nghìn mỹ nữ chờ ta cũng chờ trông mòn con mắt. Ta liền tắm rửa, tiểu tử ngươi mỗi ngày không dứt phàn nàn." Trần Khí lại cầm lấy một khối đá, bất quá nàng lần này nghĩ nghĩ, không có ném Lý Thu.

	"Tiểu Minh minh ngươi nói."

	"Lời ta nói kia. . . , khí ca nói đều đúng!" Hạng Minh nhìn Trần Khí nhắm chuẩn chính mình, tranh thủ thời gian không có chút nào liêm sỉ đổi giọng phụ họa nói.

	Trần Khí đối hạng mục thức thời rất hài lòng.

	Dạng này nàng liền 2-1 thắng được.

	"Được rồi, rót xong nước liền tranh thủ thời gian chết đi đi, lão nương muốn tắm rửa." Trần Khí đỡ tảng đá lười biếng đứng lên, trước cho còn tại bờ sông ngồi Lý Thu một cước, sau đó chính mình thoát giày, cuốn lên ống quần, hướng trong nước sông ở giữa đi đến.

	"Cho tỷ tỷ ta nhìn một chút."

	Trần Khí nói xong, phất tay tại trong nước sông ở giữa chống lên một cái mờ đục kết giới, làm ra che đậy tầm mắt tác dụng.

	Một trận quần áo ma sát vang động về sau, trong kết giới lần nữa truyền đến Trần Khí hơi có vẻ thanh âm trầm thấp: "A, dễ chịu."

	Lý Thu đem giày thoát, bắt đầu ở trong sông ngâm chân.

	Kết quả chân vừa luồn vào đi, Trần Khí thanh âm lần nữa truyền đến: "Tiểu Lý tử ngươi làm gì đâu?"

	"Ta? Ta tẩy rửa chân a?" Lý Thu nghi ngờ trả lời.

	"Hỗn đản, tranh thủ thời gian lấy ra."

	"Không phải khí ca cái này sông là công cộng tài nguyên, lại nói ta rửa chân cũng không chậm trễ ngươi tắm rửa a?"

	"Đánh rắm, vậy lão nương không thành tại ngươi nước rửa chân bên trong ngâm trong bồn tắm sao? Tranh thủ thời gian chết đi!"

	Lý Thu: ". . . ."

	Lý Thu phát hiện cùng Trần Khí quả nhiên giảng không thông đạo lý, đành phải mặc giày trở lại trên bờ ngồi xuống, cũng chi lò đốt đi một bình nước sôi.

	Trần Khí tắm phải thật lâu, Lý Thu liền một bên nấu nước một bên đọc qua PSP Chat group.

	Cái gọi là PSP, kỳ thật chính là một cái điện thoại di động lớn nhỏ thông tin thiết bị.

	Yalbis trình độ khoa học kỹ thuật cũng không yếu, 500 năm trước, Điển Thương Lâm từ Yalbis giáng lâm, kỳ thật còn đem một vài vốn thuộc về Yalbis khoa học kỹ thuật, phong phú đến Địa cầu khoa học kỹ thuật hệ thống bên trong. Cho nên, hai cái vị diện khoa học kỹ thuật có không ít trùng hợp chỗ.

	Tỉ như cái này PSP, liền có thể nhìn thành là một bộ có thể gửi nhắn tin bộ đàm.

	Yalbis quá lớn, cũng không giống như Địa cầu, có thể phủ kín cơ trạm, vì thông tin cung cấp mạng lưới. 