 Chương 160: Ta không phải trời sinh thiện lương

	Hai tên nam sinh nhìn xem tuổi tác cùng Tào Hạo không sai biệt lắm, hai nữ sinh thì đều là chân dài eo nhỏ, cùng người mẫu giống như.

	"Hở? Hạo tử chân ngươi thế nào? Đi cái nào lãng?" Tại chính tâm tay khoác lên mỹ nữ trên bờ vai cười nói.

	"Lãng tử hạo ngươi còn không biết sao? Kia chỉ định là tư thế ngủ không đúng, sau đó bị mỹ nữ từ trên giường đạp xuống tới đem chân cho té gãy a." Tống Triệu ôm cái còn cao hơn hắn một nửa chân dài người mẫu, nói xong còn quay đầu nhìn thoáng qua Đan Lương, nói: "Ân, nhất định là kiệt tác của ngươi a?"

	Đan Lương quay đầu chỗ khác không nói chuyện.

	"Các ngươi chơi trước, ta cùng nàng phiếm vài câu , đợi lát nữa nói với các ngươi." Tào Hạo khoát tay một cái nói.

	"Được, chúng ta uống trước." Tại chính tâm nói xong, đưa tay ở bên cạnh người mẫu trên mông vỗ một cái, quay người đi vào bên trong đi, Tôn Bác cùng Tống Triệu cũng đi theo.

	"Chúng ta trước nói chuyện a?" Tào Hạo trên mặt nụ cười chuyển hướng Đan Lương đạo.

	Tào Hạo khập khễnh đi đến bên cạnh sofa ngồi xuống, trong xe không gian nhỏ nhất định đúng không thoải mái, đến nơi đây, Tào Hạo mới thở dài một hơi.

	Đan Lương hơi có vẻ khẩn trương, ở bên cạnh một mình sofa ngồi xuống.

	"Tốt, Đan đại mỹ nữ, chuyện ngày hôm nay có phải hay không hẳn là cho ta cái giải thích?" Tào Hạo nhẹ nhàng vuốt vuốt sưng chân đạo.

	"Cái . . . , cái gì giải thích?" Đan Lương một mặt mộng bức.

	A.

	Tào Hạo cười lạnh một tiếng, sau đó nói: "Vậy được, ta trước giải thích cho ngươi, sau đó lại nghe ngươi giải thích. Ta hôm nay cầm ngươi cho thẻ phòng tiến 306, sau đó liền bị người mai phục. Cái này chân, là nhảy cửa sổ thời điểm té. Như vậy hiện tại, nhằm vào bị người mai phục việc này, mời cho ta cái giải thích hợp lý."

	Tào Hạo khẩu tài không sai, một câu liền nói rõ, bất quá hắn cố ý không có xách dị năng giả sự tình.

	Đan Lương nghe được bị người mai phục thời điểm miệng liền đã đã trương thành hình chữ O, nghe được nhảy cửa sổ, càng là dùng sức bịt miệng lại.

	Như thế long đong?

	Đó chính là không ngủ thành Cổ Hạnh Nhi thôi?

	"Tào Hạo, ngươi bị người mai phục cùng ta cũng không có gì quan hệ, ngươi sẽ không cần ta trả lại ngươi tiền a? Tiền ta hôm nay buổi chiều đều xài." Đan Lương nghiêm mặt nói.

	Tào Hạo kém chút phát phì cười.

	Hắn vốn cho là nha đầu này còn có chút tiểu thông minh đâu, kết quả căn bản là tiểu hài tử một cái a. Dù sao cũng thế, liền nàng vừa mới trực tiếp cùng chính mình tiến biệt thự cử động này, cũng có thể nhìn ra, không có gì đầu óc.

	Đương nhiên, cho dù có đầu óc cũng vô dụng, Tào Hạo bên cạnh còn đứng hai giúp đỡ đâu, khung cũng cho nàng khung tiến đến.

	"Tiền coi như xong, một ngày tiền tiêu vặt mà thôi." Tào Hạo khoát khoát tay, câu nói này để Đan Lương an tâm lại.

	"Lần này không thành lời nói, ta có thể sẽ giúp ngươi một lần, bất quá ngươi còn phải lại cho ta 2 vạn a không, 3 vạn." Đan Lương lúc này còn không có quên kiếm tiền đâu.

	Tào Hạo nghe xong lời này sau vuốt vuốt huyệt thái dương.

	Khí.

	Tào Hạo đột nhiên cảm thấy nữ nhân này rất buồn nôn, chính mình cùng dạng này người kết phường gây án, có phải hay không có chút năng lực kém rồi?

	"Đan Lương, ngươi có phải hay không coi là, ngươi còn có cơ hội lại xuống tay với Cổ Hạnh Nhi?" Tào Hạo xoa đầu nói.

	"Làm sao không có cơ hội? Chúng ta là bạn cùng phòng. 3 vạn không được liền 2 vạn, muốn. . . , nếu không 1 vạn cũng được." Đan Lương nghĩ tiền đầu có chút chập mạch, còn đánh lên giá cả chiến. Dưới cái nhìn của nàng, Cổ Hạnh Nhi bị người làm sao ngủ cùng chính mình thật không có quan hệ a, có thể bán nhiều ít tính nhiều ít chứ sao.

	"Được rồi, việc này không cần ngươi quan tâm." Tào Hạo khoát tay một cái nói.

	"Ta đi đây?"

	Tào Hạo đưa tay ra hiệu Đan Lương ngồi xuống trước, sau đó nói: "Đêm nay nguyên bản định mang Cổ Hạnh Nhi tới, hiện tại không thành, việc này có trách nhiệm của ngươi. Cho nên, ngươi đêm nay theo giúp ta uống chút rượu, 2 vạn khối tiền ta liền không cùng ngươi muốn."

	"Ngươi đã vừa mới nói từ bỏ." Đan Lương một chút đem thân thể ngồi thẳng tắp, nàng không muốn bồi tửu, càng không muốn trả tiền.

	"Ta hiện tại cũng nói từ bỏ, nhưng có điều kiện tiên quyết." Tào Hạo cười nói.

	"Ta. . . , ta sẽ không bồi rượu."

	"Vậy ta chỉ sợ cũng muốn để ngươi trả tiền,

	Dù sao cái này đơn sinh ý ngươi không làm thành. Ta để ngươi theo giúp ta uống rượu, đơn giản là cho ngươi cái bậc thang mà thôi." Tào Hạo buông buông tay, hắn bắt được nữ nhân này mệnh môn, tiền.

	"Ngươi!"

	Đan Lương để cho mình lãnh tĩnh một chút, nếu như thương phẩm có vấn đề, đúng là có thể trả lại tiền, đây là chính mình đào bảo học được kinh nghiệm.

	Chơi xỏ lá chính mình dù sao yếu thế, nếu như chỉ là bồi uống rượu mà nói. . .

	"Chuyện này tuyên bố trước, ngươi không thể động tay động chân với ta." Đan Lương cảm thấy, người khác mặc dù không đáng tiền, nhưng mình vẫn là đáng tiền. Đan Lương đối với mình yêu cầu tương đối nghiêm khắc, chỗ hai người nam bằng hữu đều không có để cho người ta vào tay, chính là vì giữ lại lần thứ nhất, cảm thấy lấy sau có thể hoàn chỉnh gả người có tiền công tử ca đau chính mình.

	Tào Hạo chỉ chỉ chân của mình, nói: "Yên tâm đi, hôm nay không tiện."

	Đan Lương nhìn một chút Tào Hạo chân cảm thấy an tâm không ít, xem ra tàn phế cũng là cực tốt.

	"Ta tửu lượng rất kém cỏi." Đan Lương thấp giọng nói.

	"Lượng sức mà đi, đừng để bản thiếu ném đi mặt mũi là được." Tào Hạo lộ ra tiếu dung, sau đó đối bên cạnh một tiểu đệ nói: "Giúp mỹ nữ thu một chút bao."

	Tiểu đệ gật gật đầu liền đi cầm Đan Lương bao, Đan Lương đưa tay đi bắt, nói: "Đợi chút nữa, ta đem điện thoại di động lấy ra."

	"Ngươi không phải đâu? Theo giúp ta còn chơi điện thoại di động?" Tào Hạo chép miệng một cái đạo.

	"Ta. . . ." Đan Lương khí lực trên tay buông lỏng, bao liền bị người cầm đi.

	. . .

	Cao Kiện đến thời điểm, trong biệt thự đã chơi một hồi lâu.

	Hắn vẫn còn đang suy tư hẳn là lấy loại phương thức nào tiến biệt thự thời điểm, có cái mặc đồ đen tiểu đệ mở cửa đi ra, hắn tựa hồ nghĩ đứng cửa hít thở không khí, thuận tiện điểm điếu thuốc.

	"Ha ha, huynh đệ, xưng hô như thế nào?" Cao Kiện cười ha hả đi qua hỏi.

	"Toàn tử." Áo đen tiểu đệ coi là Cao Kiện là đến cọ khói đây này, tiện tay cho hắn phát một cây.

	"Khuyển tử? Ngươi tên này nếu như trải qua người giới thiệu lời nói, ở bên ngoài nhất định không ăn ít thua thiệt a?" Cao Kiện trong đầu hiển hiện một cái hình tượng: 'Chào ngươi chào ngươi, ta gọi Cao Kiện, vị này là khuyển tử.'

	Tôn Toàn: ". . . ."

	[ đến từ Tôn Toàn tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Ta gọi Tôn Toàn." Áo đen tiểu đệ bất đắc dĩ báo ra đại danh.

	Tốt, liền ngươi, Tôn Quyền!

	Ba.

	Cao Kiện một cái ót liền đem Tôn Toàn cho đánh bại, hắn cảm thấy một quyền này rất có phân lượng, tương đương với đánh bại một phần ba bích giang sơn.

	Bất quá đây cũng là sớm thay Tôn gia trưởng bối giáo huấn Tôn Toàn đồng học một chút, dù sao nếu như hắn thái gia gia thái gia gia thái gia gia dưới suối vàng có biết, biết cái này khá lắm mấy đời về sau cháu trai đem chính mình tổ gia gia tổ gia gia tổ gia gia tiên tổ cho sống cùng nhi tử, chỉ sợ cũng là muốn chọc giận đến vén ván quan tài.

	Tôn Toàn thân cao cùng Cao Kiện tương tự, dáng người hơi béo.

	Cao Kiện cho hắn xách tới nơi xa trong bụi cỏ, lột áo khoác, tới một đợt ngụy trang.

	Đi vào về sau bên trong coi như tất cả đều là địch nhân rồi.

	Cao Kiện âm thầm vì chính mình động viên, là thời điểm biểu diễn chân chính kỹ thuật!

	. . .

	. . . 