 Chương 318: Trên mạng bỏ phiếu

	"Hạnh Nhi mau tới đây, chúng ta trong trường trên mạng tại cho mặt quỷ đại nhân hình tượng bỏ phiếu, ngươi đến cho số 3 nhỏ Ngô Ngạn Tổ tặng 1 phiếu. Mỗi người hạn ném một lần." Béo muội hấp tấp đem Cổ Hạnh Nhi kéo đến vòng tròn bên trong nói.

	Cổ Hạnh Nhi có chút mê, sau đó nhìn về phía bên cạnh máy tính bảng.

	Bởi vì mặt quỷ kia rất có từ tính thanh âm, trên mạng rất nhiều người đều suy đoán mặt quỷ bản thân hẳn là một cái niên kỷ sẽ không quá lớn soái ca.

	Mặc dù như thế đoán chủ yếu là nữ nhân, nhưng ở bát quái phương diện, nữ nhân cũng không chỉ nhô lên nửa bầu trời đơn giản như vậy.

	Mặt nạ không chỉ có không có ảnh hưởng đến đám dân mạng nhiệt tình, ngược lại là thành bán điểm, trên mạng thậm chí còn có tương quan cá độ hoạt động.

	Mỹ viện học sinh trong vòng một đêm căn cứ mặt quỷ dáng người khí chất vẽ lên trên trăm phó tranh chân dung. Trong đó vẽ tốt bị người hữu tâm thu thập lại làm thành một cái tập hợp, rất nhiều nhà cái mở bàn miệng, chính là lấy bộ này tập hợp làm cơ sở.

	Cược cái nào 1 bức chân dung cùng mặt quỷ đại nhân chân thực hình tượng tiếp cận nhất.

	Lữ Đại trong trường trên mạng tự nhiên không phải cá độ hoạt động, mà là hội học sinh tự hành tổ chức có thưởng lại còn đoán.

	Mỗi người một cơ hội, tại 50 phó soái ca chân dung bên trên bỏ phiếu, tuyển ra trong lòng mặt quỷ.

	Chọn trúng đồng học có cơ hội mới thêm hội học sinh tổ chức một lần miễn phí quan hệ hữu nghị, đây cũng là hội học sinh năm nay đầu nhập lớn nhất một lần hoạt động.

	Đương nhiên, trúng thưởng kết quả khi nào công bố, điểm này tất cả mọi người không thể xác định.

	"Nữ sinh các ngươi thật thích làm càn rỡ, ai nói mặt quỷ đại nhân liền nhất định phải đẹp trai rồi?" Bên cạnh một cái tóc ngắn nam sinh khịt mũi coi thường.

	Đối với mặt quỷ hình tượng vấn đề, cùng tóc ngắn nam cầm đồng dạng quan điểm nam sinh không ít. Mặt quỷ thực lực đều đã kinh khủng như vậy, mặc dù không bài trừ tướng mạo tuổi trẻ anh tuấn khả năng, nhưng là cái lão đầu tử xác suất tựa hồ càng lớn một điểm a?

	Hắn cảm thấy những này vô não nữ sinh chính là bị hormone gây tê thần kinh não, một cái so một cái hoa si, căn bản không theo tình huống thực tế xuất phát đi suy nghĩ vấn đề.

	50 cái chân dung, tất cả đều là soái ca.

	Chỉ là đẹp trai phương thức khác biệt.

	Cái này khiến bọn hắn lý trí phái nam sinh làm sao bỏ phiếu?

	Dù sao cũng có một loại khả năng, chính là lúc trước thiết kế bỏ phiếu thời điểm, căn bản cũng không có cân nhắc để nam sinh bỏ phiếu.

	"Hạnh Nhi đừng để ý đến hắn, đến xem cái này." Béo muội kéo qua Cổ Hạnh Nhi đạo.

	"Chúng ta phòng ngủ nhất trí cho rằng là trương này giống Ngô Ngạn Tổ có khả năng nhất, mà lại trước đó còn truyền cái kia nữ chủ thuê nhà gặp qua mặt quỷ đại nhân hình dáng, nàng chính là như thế miêu tả. Ngươi bây giờ dùng ngươi điện thoại di động đăng lục một chút, cũng ném trương này một phiếu, đến lúc đó chúng ta ngủ tập thể đi ra ngoài chơi." Béo muội đạo.

	Cổ Hạnh Nhi một chút liền đến hứng thú.

	Đừng nhìn nàng gần nhất mỗi ngày cùng với Cao Kiện, nhưng là cùng Cao Kiện có liên quan sự tình, vẫn như cũ sẽ để cho nàng rất hưng phấn.

	"Ta xem trước một chút khác."

	Cổ Hạnh Nhi tại tấm phẳng bay lên mấy lần, tất cả đều là soái ca, mặc dù không có đặc biệt giống, nhưng có một tấm cũng coi như rất có Cao Kiện thần vận.

	Số 17.

	"Ta nghĩ ném cái này." Cổ Hạnh Nhi chỉ vào số 17 soái ca đạo.

	Béo muội xem xét Cổ Hạnh Nhi tuyển hạng lập tức liền gấp, Cổ Hạnh Nhi như thế tuyển, vô luận kết quả như thế nào, các nàng ngủ cũng không thể cùng một chỗ tham gia hoạt động. Mà lại béo muội còn phát hiện một cái cực kỳ trọng yếu vấn đề, số 17 khí chất làm sao hơi có vẻ nhìn quen mắt đâu?

	"Cổ Hạnh Nhi, chúng ta bây giờ là tại ném mặt quỷ đại nhân, không phải đang chọn ngươi Cao Kiện ca ca, có thể mời ngươi tôn trọng hiện thực sao?" Béo muội chống nạnh đạo.

	Cổ Hạnh Nhi không có lựa chọn' tôn trọng hiện thực', mà là nhanh tay lẹ mắt xác định số 17.

	Chính là ngươi!

	Béo muội không ngừng hao tổn tinh thần, hoạt động lần này phát ra đến liền không thể thay đổi, xem ra bọn hắn chú định không cách nào cùng đi ra chơi.

	Cổ Hạnh Nhi ngươi cái đầu đất.

	Ài, không đúng.

	Béo muội đột nhiên nhớ tới một vấn đề.

	Cổ Hạnh Nhi cường vận rõ như ban ngày, cùng phòng ngủ hai năm liền không gặp nàng tại 'Đoán', 'Cược' loại hình chữ bên trên cắm qua té ngã, lần này sẽ không lại làm cho nàng cho đoán đúng đi? Chẳng lẽ mặt quỷ đại nhân thật cùng nàng nhà 'Cao Kiện ca ca' dáng dấp rất giống?

	Béo muội trong lúc nhất thời có chút đối với mình lựa chọn không có lòng tin.

	Nhưng vào đúng lúc này, phòng học xếp theo hình bậc thang một góc bên trên đột nhiên truyền tới một lanh lảnh tiếng kêu sợ hãi.

	Cái này một cuống họng cho toàn bộ đồng học đều hù quá sức, đại gia vừa định hỏi một chút chuyện gì xảy ra, phòng học xếp theo hình bậc thang phía trước lại xuất hiện một mảnh tập thể la hét ầm ĩ âm thanh.

	Cổ Hạnh Nhi ánh mắt thật nhanh liếc nhìn bốn phía, chẳng lẽ lại có u quỷ?

	Trong phòng học?

	Ân,

	Không đúng. . .

	Cổ Hạnh Nhi phát hiện tựa như là mẫn cảm của mình.

	Hai bên người bắt đầu tụ chồng chất, sau đó cái này đến cái khác tiếng kêu sợ hãi liên tiếp trong phòng học xuất hiện. Nửa phút đồng hồ sau Cổ Hạnh Nhi mới chỉnh minh bạch, nguyên lai là mặt quỷ đại nhân đổi mới Weibo. Mà lại. . .

	"Ánh nắng rất tốt, cà phê cũng không tệ."

	Dưới đáy phối một tấm hình ảnh.

	Đại gia hoảng sợ gào thét, cũng là bởi vì bức tranh này.

	Hình ảnh bối cảnh là Starbucks, tới gần thủy tinh vị trí, buổi chiều một sợi ánh nắng đánh vào trên bàn, cùng chén cà phê cấu thành một bức đơn giản mà hài hòa bức hoạ.

	Quay chụp góc độ rất tốt, trong tấm ảnh nam tử bên cạnh ngồi, từ từ nhắm hai mắt, tựa hồ đang hưởng thụ lấy giữa trưa ánh nắng.

	Nhưng mà, coi như quay chụp góc độ cho dù tốt, cũng không cải biến được một sự thật.

	Trong tấm ảnh người, mọc ra một tấm trải rộng nếp nhăn mặt mo. Mà gương mặt này bên trên, còn mang theo không mời mà tới hèn mọn.

	Chẳng lẽ đây chính là mặt quỷ đại nhân?

	Nếu như đây không phải mặt quỷ đại nhân bản nhân lời nói, hắn cũng không có khả năng cố ý đi đập một cái hèn mọn lão đầu nhi phát đến Weibo lên đây đi?

	Lý trí nói cho các nữ sinh cái này chỉ sợ sẽ là mặt quỷ đại nhân bản thân.

	Mà từ tình cảm bên trên, không người nào nguyện ý tiếp nhận loại kết quả này.

	Cũng chính là vào lúc này, trước đó bị nữ sinh quở trách thật lâu lý trí phái nam sinh rốt cục mở mày mở mặt cười ra tiếng. Tiếng cười của bọn hắn là như vậy hào phóng lại chói tai, phảng phất mỗi cái nhịp, cũng sẽ ở các nữ sinh yếu ớt tâm linh lưu lại một đạo vĩnh cửu thương tích.

	Liền nói là cái lão đầu nhi đi, các ngươi còn không tin.

	Cổ Hạnh Nhi: ". . . ."

	[ đến từ Miêu Tiểu Nhất tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	[ đến từ Vương Kỳ Kỳ tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	. . .

	Cổ Hạnh Nhi tan học khi về nhà nhìn thấy một cái hiện tượng kỳ quái, Cao Kiện ngồi ở trên ghế sa lon hắc hắc hắc cười ngây ngô, một bộ thiểu năng dáng vẻ. Mặt khác ba nữ sinh thì tại ai cũng bận rộn, giống như trong phòng không có người này đồng dạng.

	"Giai Giai tỷ, Cao Kiện ca ca thế nào?"

	Cổ Hạnh Nhi giữ chặt Lâm Giai Giai hỏi một câu.

	"Đừng để ý tới hắn, tại kia cười ngây ngô đến trưa không có chuyển vị trí." Lâm Giai Giai lúc nói vẫn là hướng Cao Kiện phương hướng nhìn thoáng qua, sau đó cất cao thanh âm đối nói: "Nhạc Như Thương, nhà ngươi lão bản lại chảy nước miếng, nhanh đi hỗ trợ lau lau."

	"Được rồi!"

	Nhạc Như Thương từ trong phòng bếp đi tới, rất tri kỷ lấy ra một tờ khăn tay, tại Cao Kiện bên miệng chăm chú lau lau rồi một lần.

	Ân,

	Lần này lưu lượng có chút lớn.

	"Giai Giai tỷ, đến trưa đều như vậy sao?" Cổ Hạnh Nhi rất lo lắng đạo.

	"Từ khi đổi mới đầu kia Weibo về sau cứ như vậy, nhìn thấy cái tư thế này không, một mực không động tới." Lâm Giai Giai chỉ vào ngồi xếp bằng Cao Kiện đạo. 