 Chương 295: Tinh Thần vũ trang

	 

	"Cao Kiện, ngươi thật muốn tốt? Ra tay với ta, đó chính là đối với Lâm gia chính thức quyết liệt. Cùng lắm thì chúng ta hôm nay buông tha Mục Tiêu Bạch, nhưng ngươi xác định trốn được Lâm gia trả thù sao?" Lâm Phong âm thanh lạnh lùng nói.

	"Không phải, ngươi làm sao còn cảm thấy mình có thể đi?" Cao Kiện không vui, ta tốc độ nhất tuyệt tốt a?

	Mà lại Cao Kiện còn có một điểm không nói, các ngươi tìm Hắc Nhận kết minh chơi lớn như vậy Mặc Trần đều không có gì phản ứng, lão nhân này nếu là không có điểm mưu đồ, Cao Kiện về sau cùng hắn họ.

	Gọi mực kiện.

	"Ta tốt, có thể động thủ." Lâm Giai Giai nhẹ giọng đánh gãy đại gia mà nói.

	Sở dĩ nói nhảm nhiều như vậy, là bởi vì vừa mới mặt này Lâm Giai Giai tổn thương thật nặng, đến chậm rãi. Mà Lâm Phong bên kia cũng có cái bệnh nhân, cho nên nàng cũng không nóng nảy. Nếu là hiện tại thả cái phim, vậy bọn hắn cũng dám đi theo ngồi xuống nhìn một hồi, viết đoạn xem sau cảm giác đều được.

	Đánh nhau trước đó hai bên còn có thể như thế tâm bình khí hòa ngồi xuống lảm nhảm lảm nhảm thế nhưng là không nhiều lắm.

	Lâm Giai Giai vừa dứt lời, Cao Kiện, Bạch Phù, Mục Tiêu Bạch ba người đồng thời xông tới.

	Võ Chiêu thì là hai tay cùng lúc cầm ra hai đầu lôi long, hướng trước mặt ba người cuốn tới.

	Chậm vài phút, hắn ngoại thương khôi phục không ít, nhưng nghĩ chân chính khôi phục thực lực cái kia còn kém quá nhiều.

	Chỉ có thể nói cái này ma phong hộp thả rất âm.

	Mà Mục Tiêu Bạch từ khi 9 năm trước rời đi Đài An cũng không trở lại nữa qua, có trời mới biết cái bẫy này là lúc nào thiết kế ra được.

	"Thất tinh vì mâu, nguyệt mang vì khải. Tinh Thần vũ trang, hiện!" Lâm Phong một tay chỉ hướng ngay phía trước Võ Chiêu, Võ Chiêu quanh người ẩn ẩn có một cái hình giọt nước áo giáp xuất hiện, áo giáp tinh mang lấp lánh. Cũng cơ hồ tại đồng thời, một thanh trường mâu xuất hiện tại Võ Chiêu trên tay phải, trường mâu mặc dù còn không phải thực thể, cũng đã triển lộ ra khiếp người uy áp, bức cách tràn đầy.

	"Kia bị tham ô cuối cùng rồi sẽ mẫn diệt, kia bị đánh cắp chung quy hư vô. Tinh Thần vũ trang, diệt!"

	Lâm Giai Giai ngón tay phương hướng, mấy đạo tinh huy tạo thành xiềng xích nắm kéo Tinh Thần vũ trang không để nó hình thành.

	Nhưng mà Lâm Phong lực lượng đối Lâm Giai Giai mà nói rõ hiển có áp chế, Tinh Thần vũ trang như trước tại từ hư hóa thực.

	Cao Kiện trên tay mấy khỏa thấp uy lực phù văn lựu đạn lúc này đã trước bay tới, nổ tại Tinh Thần vũ trang bên trên thậm chí không có kích thích một tia gợn sóng, cái đồ chơi này rất cứng.

	"Tinh Thần làm chúa tể, chủ sáng tạo thế giới. Tiểu chủ cửa giúp đỡ chút a, ngàn vạn không thể để cho hắn mặc vào món kia quần áo."

	Cổ Hạnh Nhi thanh âm kênh tựa như cùng Lâm gia tỷ muội hoàn toàn tương phản.

	Lâm Phong, Lâm Giai Giai hai người thanh âm đều là loại kia rất hùng vĩ cảm giác, tựa như nhiều tiếng nói cùng nhiều lần quảng bá. Cổ Hạnh Nhi lại giống như là tại người khác bên tai nói thì thầm đồng dạng. Nhưng mà , mặc ngươi tiếng pháo nổ lại vang lên, nếu có người dán ngươi lỗ tai nói chuyện, kỳ thật cũng là có thể nghe thấy.

	Hiện tại đám người chính là loại cảm giác này.

	Nhất mê chính là Lâm Phong.

	Nàng kinh ngạc lại còn có cái sẽ tinh ngôn thuật, Lâm Giai Giai lại đem tinh ngôn thuật truyền cho ngoại nhân?

	Sau đó Cổ Hạnh Nhi nói đến tiểu chủ cửa giúp đỡ chút thời điểm Lâm Phong liền thật phục.

	Lâm Giai Giai dạy chính là thứ đồ gì?

	Nếu không chờ ngươi cùng ngươi tiểu chủ cửa trước vung cái kiều, nhìn xem có người hay không đáp lại ngươi?

	Lâm Phong còn chưa kịp dùng cái chuyện cười này đem chính mình chọc cười, kết quả trên trời cao vậy mà đồng thời có ba viên Tinh Thần sáng lên, tranh nhau chen lấn đồng dạng đáp lại Cổ Hạnh Nhi tinh ngôn. Tinh Thần chi lực từ ba cái khác biệt góc độ đánh trên người Võ Chiêu, bọn chúng cùng Lâm Giai Giai triệu hoán tinh ngôn xiềng xích buộc chung một chỗ, quả thực là đem sắp thành hình Tinh Thần vũ trang một chút xíu cho giật ra.

	Lâm Giai Giai cũng đã là tu luyện tinh ngôn thuật thiên tài.

	Mà Cổ Hạnh Nhi thiên phú còn tại Lâm Giai Giai phía trên, đó là cái gì thiên phú?

	Cổ Hạnh Nhi hiện tại mặc dù không có Lâm Phong thực lực mạnh, nhưng là cùng Lâm Giai Giai hai người chung vào một chỗ, lại đủ để xé nát Lâm Phong Tinh Thần vũ trang.

	Oanh một tiếng.

	Tinh Thần vũ trang nổ tung, đứng tại trung tâm Võ Chiêu cũng bởi vì tinh ngôn xung đột, cho hắn biệt xuất một ngụm máu tươi.

	Lúc này Cao Kiện chờ người kỹ năng cũng trước sau bay tới, quả thực là cho Võ Chiêu nổ đằng không mà lên.

	Trái lại Võ Chiêu hai đầu lôi long.

	Một đầu bị Bạch Phù trong tay huyễn hóa thú trảo hư ảnh trực tiếp đập nát, một cái khác đầu thì thẳng đến Cao Kiện.

	Chính Cao Kiện không có Bạch Phù như thế cương, hắn có chút nghiêng người, đồng thời vậy mà không biết từ chỗ nào móc ra một cá nhân hình sinh vật đến, không nói hai lời hướng phía trước quăng ra, trực tiếp cùng lôi long đụng cái đầy cõi lòng.

	Ầm ầm.

	Lôi long lực lượng điên cuồng khuynh tả tại tiên giáp khôi lỗi bên trên,

	Sau đó tiên giáp khôi lỗi thí sự không có...

	Võ Chiêu cùng Lâm Phong đồng thời sững sờ, cái này thứ đồ gì?

	Cảm giác giống như đã từng quen biết.

	Lúc trước hai người bọn họ thông qua Vệ Tử Hưu hình chiếu thấy qua cỗ này tiên giáp khôi lỗi, hiện tại tiên giáp khôi lỗi mặc dù biến dạng, nhưng bằng cao thủ trực giác, hai người vẫn mơ hồ liên tưởng đến cái gì.

	Là...

	"Tiên giáp khôi lỗi!"

	Lâm Phong cùng Võ Chiêu cơ hồ trăm miệng một lời hô.

	Mặt quỷ lại đem tiên giáp khôi lỗi giao cho Cao Kiện, hay là, Cao Kiện bản thân liền là...

	Ý nghĩ này vừa ra, Lâm Phong cùng Võ Chiêu đồng thời kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

	Không được,

	Nhất định phải đem cái này tin tức,

	Mang đi ra ngoài!

	"Võ thúc, ngươi đi!"

	Lâm Phong gầm nhẹ một tiếng, sau đó không có một lát dừng lại, lần nữa phát động tinh ngôn thuật.

	"Tinh Thần làm chúa tể, chủ sáng tạo thế giới. Chủ nói những cái kia ti tiện, chắc chắn bị đại địa giam cầm." Lâm Phong vừa dứt lời, Cao Kiện chờ người bốn phía dâng lên một mảnh tường đất, ý đồ đem tất cả mọi người gắn vào bên trong.

	Võ Chiêu nhìn Lâm Phong một chút, không có chỉnh cái gì ngươi đi trước ta không đi loại hình lời nói, co cẳng liền đi.

	Hắn không có năng lực một chút ngăn trở tất cả mọi người, từ tốc độ bên trên nhìn, hắn cũng càng có hi vọng chạy thoát. Mà lại Võ Chiêu còn rõ ràng một điểm, Lâm Phong để hắn đi, cũng có hấp dẫn hỏa lực mục đích. Nhưng Võ Chiêu hiện tại không được chọn, chỉ có thể đánh cược một keo.

	"Tinh Thần làm chúa tể, chủ sáng tạo thế giới. Chủ nói kia tà ác lồng giam lẽ ra bị thiêu huỷ."

	"Tinh Thần làm chúa tể, chủ sáng tạo thế giới. Mặc kệ ai đến đều được, tranh thủ thời gian giúp Hạnh Nhi phá hủy những này tường nha, bẩn thỉu thật đáng ghét."

	Cổ Hạnh Nhi tại tinh ngôn bên trên đã hoàn toàn thả bản thân.

	Hai âm thanh tụ hợp vào, tường đất vừa mới dâng lên liền bị cưỡng ép ép xuống.

	Phốc...

	Lâm Phong phun một ngụm máu, nàng có một nửa là bởi vì liên tục bị tinh ngôn lực lượng phản phệ, còn có một nửa thì là bị Cổ Hạnh Nhi tinh ngôn thuật thuật thức chọc tức.

	Kia là thật sinh khí.

	Lâm Phong che ngực, lúc này đỉnh đầu nàng mũ trượt xuống, tản ra tóc đã gần như thuần trắng. Cao Kiện hôm qua cùng Lâm Phong gặp mặt thời điểm tóc nàng còn hơi bạc đâu, xem ra là vừa khôi phục điểm nguyên khí đều bị lần này cho tiêu hao.

	Cao Kiện nhìn thoáng qua sắp biến mất tại tầm mắt bên trong Võ Chiêu, lại quay đầu cùng Lâm Giai Giai liếc nhau.

	Lâm Giai Giai khẽ gật đầu, Cao Kiện thì kéo Bạch Phù, thiểm quang đằng không mà lên, ngự kiếm trực tiếp đuổi theo.

	Lâm Phong đốn ngộ,

	Quả nhiên,

	Cao Kiện chính là mặt quỷ.

	Trách không được đánh trước đó nói ai cũng đi không được.

	Hắn biết bay! !

	Nhưng còn có một điểm Lâm Phong không hiểu, nếu như Cao Kiện thật chỉ có thực lực bây giờ, lại là như thế nào tại giáng lâm người trong tay chạy trốn đâu? 