 Chương 316: Hút phấn

	Dưới trận, Hà Cường bước nhanh chạy đến Thần Hi bên người, khẩn trương hỏi: "Thần Hi, ngươi còn tốt đó chứ?"

	"Ta rất khỏe, tạ ơn." Thần Hi đầy mặt Phi Hồng đối Hà Cường gật đầu nói.

	"Thật xin lỗi, là ta không có bảo vệ tốt ngươi, để ngươi bị sợ hãi." Hà Cường hối hận nói.

	"Không, thật cám ơn ngươi." Thần Hi biểu lộ chân thành lắc đầu nói.

	"Cám ơn ta cái gì?" Hà Cường có chút mộng.

	"Cám ơn ngươi lúc ấy không ở bên cạnh ta, ta mới có cơ hội gặp được mặt quỷ đại nhân." Thần Hi ý cười trong nháy mắt này như hoa nở rộ.

	Hà Cường: ". . . ."

	[ đến từ Hà Cường tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Đúng rồi, người chủ trì! Mau đi xem một chút người chủ trì thế nào." Thần Hi quay đầu nhìn thấy bối cảnh trên bảng lỗ lớn, lúc này mới nhớ tới vừa lên đến liền hi sinh vì nhiệm vụ soái ca chủ trì.

	"Ở đâu?" Hà Cường thuận Thần Hi chỉ thị quá khứ, phát hiện hậu trường cũng không có người.

	"Từ cái này bay ra ngoài, liền rơi tại bên kia, không có sao?" Thần Hi mang theo nghi hoặc đi tới xem xét, quả nhiên không có bất kỳ ai.

	"Khả năng đã được người cứu đi đi?" Hà Cường nghĩ đến vừa Gaunt giám cục người liền tại phụ cận, bị bọn hắn cứu đi cũng hợp tình hợp lý.

	"Hi vọng hắn không có việc gì."

	"Ừm."

	Ngoài sân rộng, kia hai cái giả mạo cục giám sát đặc biệt nhân viên nam tử áo đen chính hai tay ôm ngực đứng đấy, ngắm nhìn mặt quỷ đi xa bóng lưng. Lúc này một cái soái ca chen qua đám người xuất hiện tại hai người sau lưng, cũng đập hai người bọn họ bả vai một chút.

	Vị này lại là vừa mới lấy nhỏ đà loa trạng bay ra ngoài sau đó lại không thấy người chủ trì.

	"Uy lão Nghiêm, mặt quỷ đại nhân làm như vậy thật không có vấn đề sao?" Người chủ trì mang theo một chút không hài lòng hỏi.

	Những này người chấp hành cũng không biết mặt quỷ chân thực thân phận, bọn hắn chỉ là phụng mệnh đến phối hợp một chút mặt quỷ hành động, cho nên cũng theo ăn dưa quần chúng cùng một chỗ gọi quỷ mặt đại nhân.

	"Có sao không ta không biết, dù sao hắn đã đem sự tình cho làm được." Bị gọi lão Nghiêm nam nhân cũng rất bất mãn trả lời.

	"Ngươi không cảm thấy chính mình hẳn là thoáng khuyên can một chút?"

	"Ngươi vừa mới cũng tại, làm sao không gặp ngươi đi khuyên?"

	"Ta không phải đã chết rồi sao?" Người chủ trì mặt không đỏ tim không đập đạo.

	"Người chết liền cho ta ngậm miệng lại, lão tử hiện tại phiền đây." Lão Nghiêm đẩy một chút người chủ trì quay người rời đi.

	Khai thiên tích địa ngươi để cho ta đi khuyên?

	Ta cũng phải dám a!

	. . .

	. . .

	Mặt quỷ đại nhân video tại trong vòng một đêm cấp tốc đi đỏ, lúc ấy trên quảng trường quá nhiều người, lưu truyền ra ngoài điện thoại di động video cũng là các loại phiên bản đều có. Mà nóng bỏng nhất một cái video, là do một cái tên là 'Bột mì' Weibo hot bolgger ban bố.

	Sở dĩ cái này phiên bản nóng nhất, bởi vì, video là 1080p siêu nét, hơn nữa còn tại mấy cái khác biệt thị giác ở giữa vừa đi vừa về hoán đổi, hoàn toàn mảng lớn cách nhìn.

	Có trời mới biết video này là thế nào đánh ra tới.

	"Cao Kiện ca ca đi điện ảnh lời nói, nhất định mê chết ngàn vạn thiếu nữ." Chính Cổ Hạnh Nhi đơn xoát cái video này mười thật là nhiều lần, vẫn như cũ nhìn mê mẩn.

	Bên cạnh Lâm Giai Giai không đành lòng nhìn thẳng, quay đầu hỏi Cao Kiện nói: "Ngươi đem video làm thành dạng này, Vệ Tử Hưu sẽ còn mắc lừa?"

	"Hắn không mắc mưu càng tốt hơn, dù sao ta đã đem sự tình làm, còn hút một đợt phấn." Cao Kiện buông buông tay, rất không quan trọng đạo.

	"Hút phấn làm gì?"

	Lâm Giai Giai cũng không cảm thấy làm thần tượng đối Cao Kiện có bất kỳ ý nghĩa.

	Võ đạo giả nên chuyên tâm tu luyện, Cao Kiện lại từng ngày tổng kéo một chút không có ích lợi gì.

	Trách không được ngươi hư.

	"Bí mật."

	Cao Kiện lưu cho Lâm Giai Giai một cái cao thâm mạt trắc bóng lưng, quay người vào nhà.

	Lúc ấy đáp ứng Điển Thương Lâm thời điểm Cao Kiện mặc dù là thật không tình nguyện, nhưng sau khi sự việc xảy ra ngẫm lại cái này chưa chắc không phải chính mình một cơ hội.

	Cao Kiện trước đó bởi vì dùng Cổ Hạnh Nhi xoát tâm tình tiêu cực sự tình cố định tư duy, cảm thấy kiếm tâm tình tiêu cực nên trên người người khác gây sự tình. Kết quả lần này Cao Kiện suy nghĩ hẳn là đối phó thế nào Vệ Tử Hưu sự tình, lại gấp bên trong nhanh trí nghĩ đến một cái kiếm tâm tình tiêu cực kế hoạch lớn.

	Đúng,

	Lớn vô cùng kế hoạch!

	Bước đầu tiên chính là hút phấn.

	Cao Kiện nguyên bản Weibo fan hâm mộ mười mấy vạn, lần trước đưa tin mặt quỷ đoạt tiên giáp khôi lỗi về sau, lại tăng lên một bộ phận fan hâm mộ, có thể có hơn hai mươi vạn.

	Hơn hai mươi vạn mặc dù thật nhiều, nhưng căn bản tính không được hồng nhân.

	Phải biết, Thần Hi thế nhưng là có 8 ngàn vạn hơn fan hâm mộ. Mặc dù chưa chắc đều là người sống đi, nhưng lưu lượng cũng là Cao Kiện theo không kịp.

	Bất quá trải qua một ngày lên men Cao Kiện nhân khí cũng là bao nhiêu lần tăng vọt, lúc này Weibo fan hâm mộ đã có gần ngàn vạn.

	. . .

	Cùng một thời gian, cổ viện trong phòng họp chính tuần hoàn phát hình mặt quỷ đoạn này đặc sắc tuyệt luân video.

	Vì mai phục Vệ Tử Hưu, cổ viện chuyên môn vì thế thành lập một cái đặc biệt hành động tổ, phụ trách trước khi chiến đấu tất cả kế hoạch an bài.

	Tiết Hàm chính là hành động tổ người phụ trách một trong, phụ trách chuẩn bị.

	Lúc này, Tiết Hàm chính cầm dùng trường học dùng thước thẳng không ngừng đập hình chiếu màn.

	"Lão Nghiêm, các ngươi là thế nào làm việc? Lúc ấy nhiều người như vậy ở đây, liền không ai ngăn đón hắn điểm? Cái này đập cùng Video, là làm Vệ Tử Hưu ngốc sao? Còn có a, giết một cái cấp C u quỷ chỉnh thiên băng địa liệt, ta giúp ngươi đếm xem, kim mộc thủy hỏa thổ phong lôi Băng, hắc, 8 loại nguyên tố dị năng đủ. Hắn đây là giết địch đâu vẫn là tú diễn kỹ đâu?"

	Tiết Hàm nói tới chỗ này lúc không tự chủ được bưng kín đầu.

	"Sọ não đau, càng nói ta sọ não càng đau."

	"Đúng vậy a lão Nghiêm, xảy ra chuyện lớn như vậy, ngươi cũng không có cái thuyết pháp sao?" Một cái chừng ba mươi tuổi thoa liệt diễm môi đỏ nữ tử ở một bên giúp đỡ đạo.

	Người này gọi Nam Nhạn, phụ trách mạng lưới bộ phận.

	"Muốn cái gì thuyết pháp? Các ngươi là muốn cho ta nổ súng cho hắn đánh xuống sao?"

	Lão Nghiêm nâng lên việc này liền giận không chỗ phát tiết, hôm qua đã bị người các loại phàn nàn vừa thông suốt, hôm nay họp quả nhiên chủ đánh vẫn là công khai xử lý tội lỗi chính mình.

	"Lại nói, còn không phải một ít người giai đoạn trước không có câu thông tốt? Ta phụ trách cái gì? Ta phụ trách tại hiện trường toàn diện phối hợp mặt quỷ hành động, có ai nói với ta muốn ta phụ trách phá sao? Hiện tại xảy ra chuyện để cho ta phụ trách, còn muốn hay không điểm mặt? Đừng nói ta một cái chỉ là cấp B không quản được mặt quỷ, coi như có thể quản, ta còn có thể hô một tiếng 'Két' để hắn khiêm tốn một chút tái diễn một lần? Làm phiền các ngươi nói chuyện trước đó đi một chút đầu óc được hay không?"

	Trong phòng họp hoàn toàn yên tĩnh.

	"Tiết Hàm, lão Nghiêm nói cũng có đạo lý, ngươi giai đoạn trước công việc xác thực tồn tại vấn đề." Nam Nhạn trở tay lại đỗi Tiết Hàm một đợt.

	Tiết Hàm cảm giác chính mình sọ não đau đớn khuếch tán,

	Hiện tại não nhân cũng đi theo đau.

	Hắn tự nhiên cũng biết lão Nghiêm nói mình nói có lý, nhưng người nào sở trường trước hết nghĩ đến mặt quỷ có thể làm ra động tĩnh lớn như vậy?

	Hắn không phải liền là từ hành động tổ chi tiêu một nhóm linh thạch sao?

	Sau đó liền phiên vân phúc vũ trần nhà đất nứt?

	Còn giao long xuất hải?

	Không biết rõ còn tưởng rằng hắn mang theo một nhóm sơ dương kỳ thượng tiên tại độ kiếp đâu.

	Hiển nhiên, cái này đặc biệt hành động tổ quyền hạn cũng không như trong tưởng tượng cao như vậy, chí ít Cao Kiện bộ phận này bọn hắn là hoàn toàn chưởng khống không được.

	Đây cũng là Cao Kiện trực tiếp đối mặt Điển Thương Lâm đàm điều kiện tốt một trong. 