 Chương 353: Cuối cùng có phương pháp án

	Nhất liên mấy vấn đề cho Clement đều hỏi mộng bức, Cao Kiện tựa hồ còn chưa đã ngứa, lại đem Lilith nhắc tới mình trước mặt, tiếp tục hỏi: "Lilith công chúa điện hạ, đại trưởng lão nhi nữ có ngươi dài đẹp mắt không có a?"

	"Ha ha ha."

	Vừa mới một mực không có mở miệng Lilith giờ khắc này đột nhiên cười.

	Mặt cười như hoa.

	"Cao Phụ Sái, thu hồi ngươi quỷ kế! Nếu như không muốn nói, vậy liền không muốn nói chuyện. Đại trưởng lão, hạ mệnh lệnh tiến công đi, đây là quyết định của ta." Cao Kiện bởi vì vừa rồi chủ công mục tiêu là đại trưởng lão, một mực không rảnh phân tâm chiếu cố Lilith, kết quả vậy mà để Lilith tỉnh táo lại suy tư một chút nhân sinh.

	Lilith suy nghĩ minh bạch, đại trưởng lão bị Cao Kiện chụp cái chụp mũ, hiện tại không tốt hạ đạt mệnh lệnh công kích.

	Vậy cái này sự kiện, liền từ chính mình đến tuyên bố tốt.

	Bị người này như vậy vũ nhục, dù sao chính mình cũng đều không muốn sống.

	Vậy ta còn cùng hắn hao tổn làm gì?

	Gánh tội người sao?

	Đại trưởng lão trước đó nhiều như vậy gánh nặng trong lòng, kỳ thật cũng chính là lập trường vấn đề.

	Nói điểm trực bạch, hắn đã sớm đang chờ Lilith câu nói này.

	Tựa như Lilith nghĩ như vậy, đại trưởng lão cảm thấy mình rất chú trọng danh tiết, thật kháng không nổi hại chết Lilith lại mưu đồ vương vị cái này chụp mũ.

	Lúc này Lilith cuối cùng mở miệng, đại trưởng lão sợ Cao Kiện tiếp tra đem sự tình xóa quá khứ, vậy mà không hề nghĩ ngợi liền trực tiếp mở miệng nói: "Lão phu biết, vậy liền như điện hạ lời nói hạ lệnh tiến công. Điện hạ yên tâm, lão phu tất nhiên tay chém người này, vì Lilith điện hạ rửa nhục."

	Đại trưởng lão cũng không phải là thật muốn để Lilith chết.

	Nhưng là Cao Kiện đã trì hoãn thật lâu, lại tiếp tục như thế, nếu thật là để bọn hắn làm lấy nhiều như vậy tinh linh mặt đem Tiếp Dẫn đài cho tháo ra đóng gói mang đi, vậy hắn cái này đại trưởng lão mới thật sự là lớn nhất thất trách.

	Trước không đề cập tới Tiếp Dẫn đài giá trị.

	Còn mặt mũi nào mà tồn tại?

	Đại trưởng lão đem lời xã giao nói xong, hai bên cũng đều làm xong chiến đấu chuẩn bị.

	Lúc này đại trưởng lão vừa muốn hạ đạt tổng tiến công mệnh lệnh, Cao Kiện lại mở miệng.

	"Không phải ta nói, các ngươi tinh linh có thể hay không đừng hung tàn như vậy a? Há miệng ngậm miệng liền bạo lực giải quyết vấn đề? Trao đổi cái con tin chuyện đơn giản như vậy đều lảm nhảm không rõ sao? Còn đến nỗi chém chém giết giết sao?" Cao Kiện mang theo một cỗ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép giọng nói.

	Clement: ". . . ."

	Lilith: ". . . ."

	Cao Kiện nói xong câu đó đại gia ánh mắt cũng thay đổi.

	Các ngươi Nhân tộc đi lên không nói hai lời trực tiếp giết chúng ta nhiều như vậy tinh linh.

	Sau đó ngươi vừa mới lại chế định một cái chuẩn bị để chúng ta tinh linh diệt tộc chính sách.

	Hiện tại ngươi nói chúng ta tinh linh hung tàn?

	Ngươi là ma quỷ sao?

	Ngươi còn muốn điểm B mặt sao?

	Mà lại cái gì gọi là chuyện đơn giản như vậy đều lảm nhảm không rõ?

	Chúng ta tại cái này trò chuyện hơn 20 phút, nhưng có cho tới trao đổi con tin trình tự?

	Không đồng nhất thực là ngươi đông một búa tây một gậy, lại kéo chút đồ vô dụng?

	[ đến từ Clement tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	. . .

	"Lilith thấy không, hắn từ đầu tới đuôi đều không có đưa ra một hợp lý trao đổi con tin phương pháp, liền nghĩ làm sao diệt khẩu đâu." Cao Kiện đối Lilith nói.

	Lilith không có phản ứng Cao Kiện, trong mắt đều là cừu hận.

	"Nhiều lời vô ích, toàn thể tinh linh chuẩn bị." Clement cũng không có ý định cùng Cao Kiện nhiều lời, hắn biết người này quá không muốn mặt, chỉ cần ngươi tùy tiện tiếp một câu gì lời nói, hắn đều có thể mượn đề tài để nói chuyện của mình, sau đó lại lần nữa lâm vào vòng lặp vô hạn.

	"Uổng phí ta đều đã nghĩ đến một cái đối với các ngươi tinh linh mười phần có lợi trao đổi phương thức, đáng tiếc, người ta chính là không nghe đâu." Cao Kiện tiếp tục nói với Lilith.

	Clement: ". . . ."

	Mười phần có lợi trao đổi phương thức. . .

	[ đến từ Clement tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Đại trưởng lão vừa muốn nói tiến công lần này lại nghẹn trở về.

	Cao Kiện đều nói muốn trao đổi, nhưng mà chính mình nếu là bây giờ nói ta không nghe liền muốn làm ngươi, sau đó đối phương phốc một đao đem Lilith thọc, cuối cùng chính mình liền lại biến thành hung thủ giết người thực chùy. . .

	Mẹ nó!

	Vì cái gì?

	Hắn thật là ma quỷ sao?

	Vì cái gì vừa nói chính mình liền không thể không dừng lại để hắn nói hết lời?

	Vì cái gì?

	"Vậy ngươi nói đi, bất quá ta nói cho ngươi, ra vẻ là không có ích lợi gì. Nếu như ngươi không thể đưa ra một hợp lý trao đổi phương án, lão phu lần này sẽ trước tiên hạ đạt tổng tiến công mệnh lệnh!" Clement trước chôn xong phục bút, một hồi chờ Cao Kiện muốn mù BB khác, hắn liền một chiêu trực tiếp đập tới.

	Hôm nay tinh linh coi như thật bị diệt tộc, cũng phải báo ngươi cái này huyết hải thâm cừu!

	Đại trưởng lão chính mình cũng không muốn minh bạch, làm sao lại cùng Cao Kiện hàn huyên một hồi trao đổi con tin sự tình, liền có thể trò chuyện xuất huyết biển sâu thù đây?

	Người này đến cùng là cái gì thuộc tính?

	"Rất đơn giản a, hiện tại đơn giản là các ngươi muốn người, chúng ta muốn thời gian." Cao Kiện nói tới chỗ này lúc dừng lại một chút, trước tiên đem Lilith nâng tại trên tay lung lay, sau đó vừa chỉ chỉ sau lưng Tiếp Dẫn đài.

	Lilith cảm giác rất xấu hổ, nhưng không có ra một tiếng.

	Nàng tin tưởng chỉ cần mình vừa nói, đối thủ liền sẽ mượn đề tài để nói chuyện của mình, cùng chính mình lại lảm nhảm vài câu.

	Cao Kiện không thể đạt được Lilith phản hồi cũng không tiếc hận, tiếp tục mở miệng nói nói: "Cho nên, chúng ta có thể tới một trận công bằng công chính công khai giao đấu, năm cục ba thắng chế, các ngươi thắng, ta bên này có thể thả một cá nhân. Mà chúng ta bên này không cần thắng các ngươi cái gì thực tế đồ vật, mỗi thắng một trận, có thể có 5 phút đồng hồ tu chỉnh thời gian."

	"Ngươi nói nhiều chuyện đơn giản, một câu liền có thể nói rõ, hết lần này tới lần khác lãng phí nhiều như vậy miệng lưỡi, cuối cùng còn gọi đánh kêu giết." Cao Kiện kể xong quy tắc, lại mượn cơ hội giễu cợt một lần.

	Clement: ". . . ."

	Ta ai bút tích trong lòng thật không có điểm B số sao?

	[ đến từ Clement tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	. . .

	"Ngươi đề nghị này có thể, nhưng là mỗi trận 5 phút đồng hồ thực sự nhiều lắm, 1 phút đồng hồ còn có thể tiếp nhận." Đại trưởng lão cân nhắc một chút nói.

	"Thấy không Lilith, ta cho hắn đưa ra một cái như thế ưu đãi điều kiện, có thể hắn hiện tại cảm thấy giá trị của ngươi cùng hắn một phút đồng hồ cơ bản ngang hàng. Ta vừa mới bắt đầu nói hắn muốn mưu sát ngươi lần này thực chùy a?" Cao Kiện vỗ vỗ Lilith xinh đẹp khuôn mặt nhỏ nhắn nói.

	Lilith: ". . . ."

	"Cao Phụ Sái, ngươi chớ có xúi giục chúng ta tinh linh nội bộ quan hệ. Đây không phải bình thường 5 phút đồng hồ, mà là đại biểu tộc nhân sinh mệnh cùng uy nghiêm 5 phút đồng hồ, tự nhiên là quá lâu. Nhiều nhất. . . , để các ngươi hai phút đồng hồ." Đại trưởng lão nhìn như mười phần không tình nguyện đạo.

	"Ngươi cũng nói như vậy vậy ta cũng làm cho bước một chút, 4 phút 50 giây, đừng nói ta không có thành ý a!" Cao Kiện rất hào khí đạo.

	Clement: ". . . ."

	[ đến từ Clement tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Clement lại phục, 1 phút đồng hồ, 5 phút đồng hồ việc này rõ ràng là có mặc cả chỗ trống.

	Bình thường mạch suy nghĩ là chính mình hô 2 phút đồng hồ, đối phương hô 4 phút, sau đó 3 phút gõ chùy, kỳ thật đây cũng là song phương đều có thể tiếp nhận một cái thời gian. 