 Chương 568: Loạn lưu tinh hà

	Vài giây đồng hồ sau.

	Diêu Bạch Tu cuối cùng bay đến Tào Húc phụ cận, cũng thu hồi phi kiếm rơi trên mặt đất.

	Diêu Bạch Tu không có gấp bên trên.

	Mà là trước cẩn thận quan sát một chút Tào Húc.

	Khâu Địch từ thông tin bên trên biến mất.

	Chân trước vừa nói gặp Tào Húc, chân sau liền không có.

	Lại nhìn Tào Húc cái này một thân tổn thương, không khó tưởng tượng Khâu Địch hiện tại trạng thái.

	Đối với Tào Húc có thể phá vỡ ức linh vòng cổ việc này Diêu Bạch Tu rất khiếp sợ.

	Diêu Bạch Tu cùng Tào Húc giao thủ qua, nếu như lúc này Tào Húc là toàn thắng trạng thái, hắn chỉ sợ sẽ không tới gần, mà là xa xa đi theo. Nhưng Tào Húc cái này một thân tổn thương cũng là thật nặng, đã nặng đến chưa người thẳng mình rất có thể chạy trước chạy trước liền chết trình độ.

	Cho nên Diêu Bạch Tu cảm thấy cái này sóng rất ổn.

	Tào Húc hiện tại tuyệt đối hao không nổi, mà chính mình vừa lúc phi thường am hiểu bỏ đi hao tổn chiến.

	"Anh em Hồ Lô sao?"

	Tào Húc khẽ cười một tiếng.

	Tào Húc tự nhiên cũng là đối cái lão nhân này có ấn tượng, cùng ngày tại Trọng Minh trong trang viên phục kích chính mình liền có hắn một cái.

	Không kém.

	Nhưng so với mình còn kém không ít.

	"Ha ha, giết ngươi nhưng dùng không được nhiều người như vậy." Diêu Bạch Tu cũng cười nói.

	Bọn hắn dĩ nhiên không phải cố ý từng bước từng bước đến, mà là bởi vì đứng so sánh phân tán, cho nên tới trước coi như không thể làm rơi Tào Húc, ít nhất cũng phải ngăn chặn Tào Húc không để hắn đi.

	"Hừ."

	Tào Húc đương nhiên sẽ không cùng Diêu Bạch Tu nói nhảm nhiều.

	Hừ nhẹ một tiếng liền lấy cực nhanh tốc độ hướng đối diện vọt lên, hắn muốn cận chiến.

	"Loạn lưu tinh hà."

	Diêu Bạch Tu nói chuyện đồng thời, một mảnh tràn ngập hỗn loạn cùng cuồng bạo hư không xuất hiện ở xung quanh hắn trăm mét phạm vi.

	Đây là một cái công phòng nhất thể bí thuật.

	Bất luận kẻ nào, vật phẩm, hoặc là tiên thuật tiến vào phiến khu vực này đều sẽ gặp không khác biệt hỗn loạn công kích.

	"Hư không con ngươi."

	Diêu Bạch Tu lần nữa phun ra 4 cái chữ.

	Cùng lúc đó, một viên mười phần con mắt thật to chậm rãi bước vào loạn lưu trong tinh hà.

	Đây là Diêu Bạch Tu chiến đấu pháp tướng.

	Tần suất công kích chậm nhưng lại ổn chuẩn hung ác, cùng loạn lưu tinh hà bí pháp hỗ trợ lẫn nhau, cả công lẫn thủ.

	"Chủ nghĩa hình thức."

	Tào Húc cười lạnh một tiếng, đối mặt loạn lưu tinh hà Tào Húc căn bản không có mảy may do dự, trực tiếp liền vọt vào.

	Nói là tinh hà.

	Kỳ thật cũng bất quá liền bao trùm khoảng trăm thước.

	Đương nhiên.

	Loạn lưu trong tinh hà trăm mét cùng phổ thông trăm mét có rất lớn khác nhau.

	Ở chỗ này, mỗi đi một bước đều muốn tiếp nhận cường đại cắt chém chi lực, tương đương với sơ dương đỉnh phong tu sĩ một kích toàn lực.

	Có thể nói đi lại duy gian.

	Cho dù là phóng thích một cái tiên thuật ra.

	Không đủ trăm mét tinh hà cũng đầy đủ đem cái này tiên thuật xé rách thủng trăm ngàn lỗ.

	Uy lực mười không còn một.

	Diêu Bạch Tu mắt lạnh nhìn tại loạn lưu trong tinh hà chạy vội mà tới Tào Húc, biểu lộ không buồn không vui.

	Loạn lưu tinh hà phòng ngự viễn trình tốt nhất, nhưng cận chiến đồng dạng không kém. Trước kia cũng có rất nhiều người cảm thấy tất nhiên viễn trình hao tổn bất quá liền muốn cận chiến, về sau những người này đều đã chết.

	Diêu Bạch Tu thành danh đã lâu.

	Cho đến trước mắt còn không có cái nào cùng giai tu sĩ dám ở cái này loạn lưu trong tinh hà kiên trì vượt qua 5 giây không đi ra.

	Diêu Bạch Tu yên lặng vì Tào Húc đếm ngược.

	5, 4, 3, 2. . .

	Đếm tới 2 thời điểm Tào Húc mới khó khăn lắm nhìn chằm chằm áp lực vọt tới Diêu Bạch Tu trước mặt, lúc này Tào Húc diện mục dữ tợn, trên thân tựa như bị thiên đao vạn quả vết thương dù là theo Diêu Bạch Tu cũng là nhìn thấy mà giật mình.

	Diêu Bạch Tu biết tiếp xuống chính là phòng thủ.

	Tào Húc tuy mạnh, nhưng cũng không trở thành tại chính mình toàn lực phòng thủ phía dưới còn có thể miểu sát chính mình.

	Nhưng. . .

	Bị loạn lưỡi đao cắt chém Tào Húc lúc này trên mặt cực kì bình tĩnh.

	Hắn tại Diêu Bạch Tu trước người 2 mét chỗ thân hình thoắt một cái, đồng thời một đạo nhỏ nhắn xinh xắn bóng người vậy mà từ Tào Húc thể nội chui ra.

	Cái này rõ ràng là một người nữ sinh.

	Tay nàng cầm song đao.

	Là Tào Húc chiến đấu pháp tướng, một cái hình người pháp tướng.

	Pháp tướng xuất hiện trong nháy mắt cũng không có trước tiên tiến công, mà là đem tay trái đao ném cho Tào Húc.

	Làm xong động tác này.

	Hai người một trái một phải vặn eo vung đao.

	Hai thanh chiến đao gần như đồng thời chém về phía Diêu Bạch Tu cổ.

	Nhìn như không duyên cớ Vô Kỳ một đao lại là có thể xưng Tào Húc đỉnh phong một kích liên tục bộc phát, song đao điệp gia phía dưới, lưỡi đao thế như chẻ tre phá vỡ Diêu Bạch Tu hộ thể linh lực, càng đem đầu của hắn chém xuống một cái.

	Phốc. . .

	Đầu thân tách rời.

	Diêu Bạch Tu đầu lâu trực tiếp bay lên cao hơn 3 mét, máu tươi vẩy ra giống như chảy ra.

	Hỗn loạn cắt chém chi lực tại một giây sau cấp tốc giảm mạnh.

	Mà to lớn hư không con ngươi cũng là một tiếng kêu rên, nó còn chưa kịp phát động vòng thứ nhất công kích, liền cực kỳ không cam lòng bị vị diện lực lượng cưỡng chế trở về.

	"Cặn bã."

	Tào Húc phun một ngụm máu bọt.

	Loạn lưu tinh hà biến mất về sau, Tào Húc còn tốt, y phục của hắn là huyễn thuật.

	Mà bên cạnh hắn nữ tử quần áo đã tại không đủ 1 giây bên trong bị cắt chém thành lưới đánh cá trang, trên thân càng là có hơn mười đạo phảng phất bị dây cáp cắt đứt vết thương, thấm lấy máu, giống như nở rộ Huyết Sắc hoa hồng, yêu diễm mà quỷ dị.

	"Đại thúc, ngươi không có việc gì ba a ~!"

	Điền Mật nhìn đánh xong vội vã chạy tới.

	Nàng lúc đầu muốn nhìn một chút Tào Húc bị thương có nặng hay không, kết quả dư quang nhìn thấy Tào Húc bên người nữ hài lúc, cũng là để cho ra tiếng.

	"Nàng. . . , nàng vì cái gì. . . ."

	Điền Mật đã lời nói không mạch lạc.

	Tào Húc ngay từ đầu nói mình lớn lên giống nữ nhi của hắn Điền Mật là một điểm không tin.

	Vậy mà lúc này nhìn thấy cô gái này lại lật đổ Điền Mật nhận biết.

	Nàng và mình chín thành giống.

	Nhưng mặt mày bên trong lại mang theo một cỗ khí khái hào hùng.

	Nhất là nàng toàn thân tắm máu lúc vẫn như cũ cầm trong tay đơn đao thẳng đứng ở nơi đó, tựa hồ có một loại lãnh diễm sát khí.

	"Đây là nữ nhi của ta, gọi mật mật, nếu như nàng hiện tại còn sống, nhất định sẽ nguyện ý cùng ngươi trở thành bằng hữu." Tào Húc thanh âm bên trong mang theo nhu tình, nhưng mà có lẽ là bởi vì tiêu hao quá lớn, nữ hài thời khắc này thân hình lại tại dần dần mơ hồ.

	"Đi thôi."

	Tào Húc đi đến Điền Mật bên người, đem nàng ôm ngang ngồi dậy.

	Đồng thời một thanh phi kiếm xuất hiện tại Tào Húc dưới chân.

	Diêu Bạch Tu chết không có Khâu Địch như vậy cương, lưu lại không gian giới chỉ.

	Đáng tiếc hắn trong không gian giới chỉ đồ vật không ít, nhưng không có dù là một bình đan dược.

	Nhìn nhóm này sát thủ rất có điểm chức nghiệp tố dưỡng.

	Biết không mang theo dược phẩm để tránh bị phản sát sau tư địch.

	Tào Húc đổi phương hướng mang theo Điền Mật phi tốc tiến lên, nhưng mà không đến 10 phút, đằng sau vậy mà lần nữa có người đuổi theo.

	Dù sao Tào Húc thụ thương sau ngự kiếm tốc độ cũng hạ xuống rất nhiều.

	Bay bất quá truy binh.

	Lần này là hai người.

	Khâu Địch cùng Diêu Bạch Tu chết rồi.

	Số 1 tại chặn đường Hàn Vu Điện người tới không được.

	Hai cái này tất nhiên chính là số 4 sâm mậu còn có Trọng Minh.

	Người đã đông đủ.

	"Bọn hắn. . . , bọn hắn lại đuổi theo tới?" Cảm nhận được đằng sau cường đại linh lực ba động, Điền Mật kinh hồn táng đảm nói.

	"Ân, đuổi kịp."

	Tào Húc ngữ khí bình hòa nói.

	"Không đúng! Bọn hắn vì cái gì luôn có thể tìm tới chúng ta a?"

	Điền Mật trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

	Đối phương giống như theo trăm độ địa đồ truy chính mình đồng dạng.

	Cái này không khoa học!

	"Rất đơn giản, ngươi bị truy lùng."

	Tào Húc rất bình tĩnh nói xong câu đó, giống như hắn đã sớm biết đồng dạng. 