 Chương 3: Gửi lời chào học bá

	Sáng ngày thứ hai Cao Kiện đúng giờ xuất hiện đang thi địa điểm.

	Lúc gần đi Cao Kiện lại lên mạng tra xét một chút, phát hiện chính thức bên trên nhiều một đầu không đáng chú ý thông báo tuyển dụng tin tức, ngày phát hành kỳ lại là 3 ngày trước. Cao Kiện có thể rất rõ ràng xác nhận, cái tin này hôm qua Thiên Tuyệt đối không có. Hôm nay mới xuất hiện, cục giám sát đặc biệt xử sự phương thức lần nữa để Cao Kiện cảm thấy bất an.

	Người khác phần lớn là lái xe hoặc là đón xe, chỉ có Cao Kiện ngồi xe buýt. Vừa tới cổng, Cao Kiện liền thấy một cái chừng hai mươi nam sinh cùng gác cổng phát sinh tranh chấp.

	"Ngươi không có bằng tốt nghiệp không thể vào."

	"Các ngươi sơ sót không cho ta, cái này có thể trách ta sao?"

	Lại là một cái bị dao động què.

	Trương Giản Văn nhà liền ở cục giám sát đặc biệt bên cạnh, buổi sáng hôm nay ra ngoài ăn điểm tâm, vừa hay nhìn thấy mới dán ra tới khảo thí tin tức: 9 điểm tại Hoàng Hà đường cái số 33 một cái tư nhân sân huấn luyện bên trong làm bút thử sơ thí. Thi viết kết thúc sau ngày thứ ba, đạt tiêu chuẩn còn ở nơi này làm thi vòng hai.

	9 điểm khảo thí, 8 điểm mới công bố khảo thí địa điểm, vẫn là giấy A4 tuyên truyền phương thức, có mấy người có thể nhìn thấy?

	Trương Giản Văn lúc ấy cảm thấy cục giám sát đặc biệt quá chơi người, bất quá nghĩ lại lại cảm thấy là cơ hội của mình.

	Dù sao cục giám sát đặc biệt lần này mới muốn 10 người, đi thi người càng ít, chính mình không phải càng dễ dàng trúng tuyển sao?

	Chẳng lẽ là nhân vật chính quang hoàn?

	Trương Giản Văn tràn đầy phấn khởi đi nhờ xe tới, bởi vì không có bằng tốt nghiệp bị ngăn lại. Hắn vừa vội vội vàng đón xe về cục giám sát đặc biệt một chuyến, phát hiện chỗ ghi danh khóa lại cửa, căn bản cũng không phát bằng tốt nghiệp. Lại giày vò khi trở về, nhìn xem người khác từng cái cầm bằng tốt nghiệp đi vào, Trương Giản Văn cuối cùng nổi giận.

	"Ngươi nói những này không thuộc quyền quản lý của ta, ngươi lại tại ảnh hưởng này khảo thí, ta liền vũ lực mời ngươi ra ngoài." Gác cổng vóc người trung đẳng, mặc một thân đồng phục an ninh, ngữ khí bốn bề yên tĩnh, nhìn xem hoàn toàn không có khí thế.

	"Được a!"

	Có thể đến báo danh hiển nhiên đều là luyện qua, Trương Giản Văn cao lớn thô kệch khổ người, bình thường liền không bị qua loại này thanh nẹp khí.

	Ngươi nha đây là chơi ai đây?

	Trương Giản Văn nói dứt lời liền đem bao quăng ra, hai tay dùng sức cửa trước Vệ đại ca trên bờ vai đẩy quá khứ. Cái này căn bản là học sinh đánh nhau thức mở đầu, trước lẫn nhau đẩy mấy lần bả vai, sau đó lại thăng cấp Thành chân nhân vật lộn.

	Đáng tiếc, gác cổng đại ca không phải học sinh, hắn là cục giám sát đặc biệt người, hôm nay duy nhất nhiệm vụ chính là giữ gìn trường thi trật tự.

	Cao Kiện ngay tại cách đó không xa, hắn mắt thấy Trương Giản Văn tay tuỳ tiện bị gác cổng bắt, gác cổng đại ca trở tay khẽ chụp, Trương Giản Văn liền bị một cái ném qua vai ném đi ra.

	Phanh.

	Trương Giản Văn thân thể đập ầm ầm trên mặt đất, bụi đất tràn ngập bốn phía, nhìn xem đều đau.

	"Ngu X."

	Một cái nam sinh từ Cao Kiện bên người đi qua, thấp giọng nói một câu, sau đó đưa cho gác cổng đại ca một tấm bằng tốt nghiệp.

	Cao Kiện kỳ thật rất đồng tình với Trương Giản Văn, nếu như hôm qua không phải ngẫu nhiên cầm tới bằng tốt nghiệp, chính mình thậm chí không biết hôm nay khảo thí.

	Nhưng Cao Kiện không có ý định thay hắn duỗi trương chính nghĩa, nói thật ra, chính mình cũng không có bản lãnh này.

	Tiến vào cục giám sát đặc biệt đối Cao Kiện quá trọng yếu, mà chính mình bởi vì thư đề cử sự tình, điểm xuất phát rõ ràng so người khác thấp một khối, Cao Kiện cảm thấy chuyện gì đều phải vạn phần cẩn thận.

	Khảo thí người không nhiều, cũng liền hơn 40 người, tuổi tác cao thấp không đều, chỉnh thể còn hơi nhỏ. Cảm giác nhỏ nhất hẳn là mới lên sơ trung, thân cao cùng ngồi phía trước hàng Kim Hạo hô ứng lẫn nhau. Cao Kiện nhìn thấy Kim Hạo, đối phương nhìn thấy chính mình lúc sắc mặt thay đổi một chút, bất quá hẳn là kiêng kị cục giám sát đặc biệt kỷ luật, không nói gì, chỉ là yên lặng đối với mình giơ lên ngón tay giữa.

	Đây là mang thù đâu a!

	Cao Kiện không cam lòng yếu thế, dùng tay tại chính mình trên cánh tay khoa tay một chút, độ cao vừa vặn cùng Kim Hạo thân cao tương tự.

	Kim Hạo biến sắc.

	[ đến từ Kim Hạo tâm tình tiêu cực +777.  ] 

	Cao Kiện vui vẻ, đấu văn con hàng này quá yếu.

	Gần 9 giờ thời điểm, ngoài cửa tiến đến một người mặc bó sát người áo 3 lỗ cùng màu xanh quân đội quần dài đại hán. Hắn nhìn ra vượt qua 190cm, hở ra cơ bắp ở lưng trong lòng lộ ra củ ấu rõ ràng,

	Cho người ta mười phần cảm giác áp bách. Kim Hạo trong lòng dâng lên một tia ghen ghét, đây mới là trong suy nghĩ chính mình hoàn mỹ hình tượng a!

	Kim Hạo ngửa đầu nhìn đại hán vài lần, lại quay đầu nhìn thoáng qua Cao Kiện, trong mắt mang theo oán hận.

	[ đến từ Kim Hạo tâm tình tiêu cực +273.  ] 

	Cao Kiện tiếp vào tâm tình tiêu cực nhắc nhở một mặt mộng bức, đây cũng quá khách khí, chính mình vừa rồi không có đỗi hắn a?

	"Ta gọi Vương Tiến, là các ngươi giám khảo. Ta trước nói ba đầu kỷ luật, trái với trực tiếp hủy bỏ khảo thí tư cách." Vương Tiến thanh âm hùng hậu trong phòng học vang lên.

	"Thứ nhất, không được đạo văn. Thứ hai, khảo thí bắt đầu sau còn không có vào sân hủy bỏ khảo thí tư cách. Thứ ba, phân số đến 6 0 điểm thu hoạch được thi vòng hai tư cách. Tốt, hiện tại phát quyển."

	Nhìn thấy bài thi lúc Cao Kiện liền cảm nhận được cục giám sát đặc biệt thật sâu ác ý. Năm nay đổi quy tắc cuộc thi sự tình Cao Kiện biết, vốn cho rằng điều thấp sơ thí phân số là vì đề cao tỉ lệ thông qua, không nghĩ tới bài thi tổng điểm chính là 6 0 điểm.

	Sơ thí liền muốn max điểm?

	Ha ha, điều này cũng đúng chuyện tốt.

	Cùng Cao Kiện suy nghĩ khác biệt, 6 0 điểm bài thi tổng điểm cũng không có gây nên các thí sinh bất kỳ dị nghị gì. Cũng là có cái thằng xui xẻo bởi vì đến trễ 2 phút đồng hồ bị Vương Tiến thành công "Khuyên lui", để Cao Kiện minh bạch Vương Tiến cái gọi là kỷ luật quả nhiên dung không được nửa điểm tỳ vết.

	Vương Tiến tọa trấn, kỷ luật trường thi rất không tệ, ở giữa cũng là có một cái chép bài, kết quả bị Vương Tiến mang theo cổ áo từ cửa sổ ném ra ngoài.

	Kia ca môn đi ra sát na Cao Kiện nhìn thấy mấy cái thí sinh tại lung tung hướng trong túi nhét đồ vật, còn có một cái sốt ruột nhét trong miệng, nương theo lấy sàn sạt giấy âm thanh. Bất quá cũng liền chuyện trong nháy mắt, Vương Tiến quay đầu trở lại về sau, liền rốt cuộc không gặp ai có dư thừa động tác, nhét trong miệng kia ca môn giống như đem tờ giấy nuốt xuống.

	Quả nhiên đều là nắm giữ kỹ năng đặc thù nhân tài.

	90 phút khảo thí, Cao Kiện nửa giờ liền viết xong, lại kiểm tra hai lần, sớm 45 phút đồng hồ giao quyển.

	Hắn là cái thứ nhất đi, nhìn xem còn tại cắn bút, vò đầu, bôi mồ hôi thí sinh, Cao Kiện rốt cuộc tìm được một tia cảm giác ưu việt. Có thư đề cử không tầm thường? Ta là không có thư đề cử, nhưng ta chính là muốn kiểm tra cái đệ nhất cho các ngươi nhìn xem.

	. . .

	Hai ngày sau, Cao Kiện tại phân số bảng phía trước ngừng chân hồi lâu.

	Đề quả nhiên không phải bạch lưng, Cao Kiện lấy tổng điểm 60 thành tích thi thứ nhất, thứ nhất đếm ngược.

	Thông qua sơ thí hết thảy 22 người, hạng nhất Thẩm Vân 77 phân. Theo thứ tự hướng xuống, cái kia Kim Hạo 68. 5 điểm, hàng thứ mười chín.

	Cao Kiện lần nữa cảm thấy cục giám sát đặc biệt đối với mình thật sâu ác ý, 6 0 điểm max điểm cuộn giấy các ngươi. . .

	Còn muốn hay không điểm mặt?

	"Ngã thứ hai? Xong xong, ta liền nói khảo thí trước đó không nên tìm ngươi đi, lần này có thể hủy."

	"Trách ta đi?"

	"Bằng không đâu? Ngươi cái mệt nhọc tiểu yêu tinh."

	"Hì hì."

	Đối thoại đánh gãy Cao Kiện mạch suy nghĩ. Hắn quay đầu nhìn thấy một nam một nữ, nam mặc một thân tao bao bạch, bơ tiểu sinh bề ngoài, túng dục quá độ sắc mặt. Nữ sinh mặc đai đeo váy ngắn, ngực lớn chân dài cái mông cúp, mười phần gợi cảm.

	Thứ hai đếm ngược?

	Cao Kiện nhìn thoáng qua, người anh em này gọi Mục Tiêu Bạch, 6 5 điểm. Cao Kiện nghe hắn ý tứ, đây là không có thi tốt, chỉ so với tổng điểm nhiều 5 điểm.

	"Uy huynh đệ, thứ mấy a?" Cao Kiện bả vai bị Mục Tiêu Bạch vỗ một cái.

	"A?" Cao Kiện mới vừa rồi còn muốn hỏi một chút Mục Tiêu Bạch phân số sự tình đâu, không nghĩ tới đối phương vậy mà trước nói chuyện với mình.

	"Đệ nhất." Cao Kiện chỉ chỉ chính mình phân số.

	Mục Tiêu Bạch nhìn thoáng qua, sau đó đối Cao Kiện giơ ngón tay cái lên: "Nắm tinh chuẩn."

	Chuẩn cái rắm!

	Cao Kiện hiện tại không tâm tư cùng Mục Tiêu Bạch cãi cọ, trực tiếp hỏi: "6 0 điểm cuộn giấy, các ngươi làm sao cao như vậy?"

	"Không phải có thừa phân sao?"

	"Cái gì thêm điểm? Thư đề cử sao? Tăng bao nhiêu điểm?" Cao Kiện vừa nhìn bảng xếp hạng thời điểm đã cảm thấy có thể là thư đề cử vấn đề, hiện tại Mục Tiêu Bạch nâng lên thêm điểm, Cao Kiện đã cảm thấy tám chín phần mười.

	"20 a."

	"Nằm thảo!" Cao Kiện thật sự là nhịn không được chửi mẹ. Hợp lấy chính mình mệt mỏi cùng cháu trai giống như lưng đề, người ta tùy tiện một phong thư đề cử đã vượt qua? Đây là tiếp theo, mấu chốt theo tổng thành tích tính, chỉ lấy mười vị trí đầu, Cao Kiện không phải quá tuyến liền có thể tiến cục giám sát đặc biệt, hắn muốn tại phân số bên trên vượt qua người phía trước.

	Hơn mười phân chênh lệch, làm sao truy?

	Mục Tiêu Bạch cũng hiểu được, trước mắt vị này là cái max điểm tuyển thủ: "Hợp lấy ngươi là học bá a? Thất kính thất kính."

	"Gặp lại!"

	Cao Kiện xoay người rời đi, làm sao gặp được một cái so với mình còn tiện.

	"Ài thế nào còn đi, học bá uống một chén a?"

	"Đem học rơi ta liền cùng ngươi uống."

	"Học ân. . . , vậy quên đi."

	[ đến từ Mục Tiêu Bạch tâm tình tiêu cực +66.  ] 