 Chương 440: Tiểu thúc thúc?

	 

	"Thật xin lỗi, bởi vì phong thư đồ án ta nhận ra, cho nên... ." Kinh Hoành Vũ dừng một chút, cũng không có đem lại nói toàn.

	"Ca ca không có quái ngươi."

	"Không, ý của ta là, đại ca ca, có thể hỏi một chút là ai gửi thư đưa cho ngươi sao?"

	"Cái này... , là ta một vị khác phái huynh đệ."

	Đỗ Lan lúc nói những lời này, trên mặt tựa hồ có một tia đắng chát bị Kinh Hoành Vũ bắt được.

	Kinh Hoành Vũ đứng tại chỗ do dự một lát, sau đó đưa tay tại chính mình trên cổ áo kéo một chút, lộ ra trên cổ màu hồng bụi gai hình xăm.

	"Ngươi... ."

	Đỗ Lan nhìn thấy hình xăm sát na sắc mặt đại biến, không biết là kích động vẫn là cái gì. Vừa vặn lúc này có tiếng bước chân từ trên thang lầu truyền đến, Đỗ Lan nhanh chóng đưa tay, đem Kinh Hoành Vũ cổ áo đứng lên, chặn màu hồng bụi gai đồ án.

	Một đôi nam nữ trẻ tuổi từ bên cạnh hai người đi qua, rời đi.

	Đỗ Lan im ắng nhìn xem Kinh Hoành Vũ, hồi lâu sau mới thở dài một hơi nói: "Tiểu bằng hữu, ngươi tên là gì?"

	"Có thể trước hết để cho ta xem một chút tin sao?"

	Kinh Hoành Vũ bảo lưu lấy 'Đầy đủ' cẩn thận.

	Đỗ Lan nghe vậy đầu tiên là hơi kinh ngạc, sau đó mới nở nụ cười nói: "Cũng không phải cái gì trọng yếu nội dung, xem đi."

	Đỗ Lan nói xong, đem thư giao cho Kinh Hoành Vũ.

	Kinh Hoành Vũ mở ra phong thư, bên trong là in chữ.

	[

	Đỗ Lan huynh đệ:

	Lần trước từ biệt đã là hồi lâu, lão ca rất là tưởng niệm. Gần đây tu luyện có chút thu hoạch, dự định qua vài ngày đi nhà ngươi thăm nhà. Đi một chuyến không dễ dàng, cho nên ngươi lần trước giấu đi kia bình trăm năm nữ nhân đỏ liền lấy ra tới đi, lão ca ta uống cũng không tính lãng phí.

	Còn có sự kiện kia, ta chuẩn bị không sai biệt lắm, lần này có lẽ có thể cùng nhau hoàn thành.

	Cứ như vậy nhiều, còn lại gặp mặt nói chuyện.

	Gai duệ nhiễm.

	 ] 

	Gai duệ nhiễm, đây là Kinh Hoành Vũ tiểu thúc danh tự.

	Trong thư không có viết cái gì nội dung cụ thể, nhưng từ nhỏ thúc giọng nói chuyện đến xem, hắn cùng cái này Đỗ Lan hẳn là rất quen thuộc, quan hệ rất tốt bộ dáng.

	Không cách nào thẩm tra đối chiếu bút tích hơi có vẻ tiếc nuối, nhưng Kinh Hoành Vũ cảm thấy, trong biển người mênh mông ngẫu nhiên gặp, chẳng lẽ còn có thể có người chuyên môn làm giả lừa gạt hắn cái này không có gì cả tiểu hài tử hay sao?

	Vậy vẫn là người?

	Cho nên...

	"Ngươi chính là Đỗ Lan thúc thúc sao?"

	Kinh Hoành Vũ nhìn Đỗ Lan cũng liền hơn hai mươi tuổi, mang theo hỏi thăm ngữ khí hỏi một câu. Đợi nhìn thấy Đỗ Lan sau khi gật đầu, lại tiếp tục mở miệng nói: "Ta gọi Kinh Hoành Vũ, gai duệ nhiễm là tiểu thúc của ta. Đỗ Lan thúc thúc, có thể mời ngươi giúp ta một việc sao?"

	"Xuỵt."

	Đỗ Lan ra hiệu Kinh Hoành Vũ nhỏ giọng một chút, sau đó đồng dạng nhẹ giọng nói: "Gần nhất trước không muốn xách tên thật của ngươi, ta giúp ngươi nghĩ cái dùng tên giả đi."

	"Ta đăng ký hình vũ." Kinh Hoành Vũ lay động một cái điện tử vòng tay, có chút tự hào đạo.

	"A."

	Đỗ Lan vui vẻ, "Vẫn rất kê tặc."

	Đỗ Lan câu này tựa hồ không phải khen Kinh Hoành Vũ, mà là tại khen chính mình.

	Thấy không, như thế kê tặc tiểu tử, ta Hồng Linh thần thám tọa hạ đại đệ tử dễ dàng liền lấy được hắn tín nhiệm.

	Lilith ngươi có nhìn thấy sao?

	Cái này kêu là thiên phú!

	"Ăn cơm chưa?" Đỗ Lan đưa thay sờ sờ Kinh Hoành Vũ đầu.

	Kinh Hoành Vũ lắc đầu.

	"Đi, tìm một chỗ, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện."

	"Ừm."

	Hai người vốn là tại khu náo nhiệt, bên cạnh có thật nhiều phòng ăn.

	Đỗ Lan tìm một nhà mang thuê phòng phòng ăn, điểm một đống lớn ăn ngon, thừa dịp phòng bếp làm đồ ăn công phu, ngăn cách thanh âm.

	"Ngươi tiểu thúc hắn... ."

	Đỗ Lan vừa mới mở miệng thanh âm liền trở nên nghẹn ngào.

	Câu nói này,

	Hắn không có thể nói hoàn chỉnh.

	"Tiểu thúc để ở nhà chiến đấu đến cuối cùng một khắc, sợ là... , sợ là dữ nhiều lành ít." Kinh Hoành Vũ một nháy mắt liền cùng Đỗ Lan sinh ra cộng minh, giống như xúc cảnh sinh tình, vậy mà kém chút bị Đỗ Lan cho mang khóc.

	Đỗ Lan ở trong lòng âm thầm vì chính mình điểm tán.

	Trách không được sư phó lúc trước để cho ta học tập  « diễn viên bản thân tu dưỡng », thần thám cái này công việc đầu tiên liền yêu cầu hí đường đi đến rộng.

	"Đỗ Lan thúc thúc... ."

	"Các luận các đích đi, ta lớn hơn ngươi không được quá nhiều, gọi ca ca là được." Đỗ Lan đánh gãy Kinh Hoành Vũ đạo.

	"Ân, Đỗ Lan ca ca, có thể hay không tìm ngươi giúp ta một việc?" Kinh Hoành Vũ mặt lộ vẻ khó xử.

	"Ngươi nói."

	"Kinh gia diệt, hiện tại sợ là đã không có thừa người nào. Nhưng ta nghe tổ gia gia nói qua, ta tiểu cô nãi gai vô diệp trăm năm trước cùng tổ gia gia náo mâu thuẫn rời nhà trốn đi, định cư Tinh Thành sau thay đổi tính danh. Đỗ Lan ca ca, ta biết điều thỉnh cầu này có chút quá phận, nhưng có thể hay không mời ngươi giúp ta tìm xem tiểu cô nãi? Nàng có lẽ là ta thân nhân duy nhất ở đời này." Kinh Hoành Vũ biểu lộ rất phức tạp.

	Hắn không biết rõ tiểu cô nãi có nguyện ý hay không nhận hắn.

	Có nguyện ý hay không giúp hắn.

	Nhưng mặc kệ lúc trước xảy ra chuyện gì, tiểu cô nãi dù sao cũng là Kinh gia người.

	Kinh gia bây giờ bị diệt môn, Kinh Hoành Vũ không tin tiểu cô nãi sẽ không động hợp tác.

	Nhưng nếu như tiểu cô nãi chết rồi...

	Không!

	Trước không muốn nhiều như vậy.

	"Ngoại trừ cái tên này bên ngoài, ngươi còn có cái gì khác manh mối sao?" Đỗ Lan mở miệng hỏi.

	Hắn cảm thấy tiểu cô nãi có lẽ không dễ tìm cho lắm.

	Nhưng cho ngươi tìm tiểu cô nãi nãi hẳn là tương đối dễ dàng.

	Kinh Hoành Vũ lắc đầu, biểu lộ sa sút, hắn hôm qua suy nghĩ một đêm, cũng không nghĩ ra biện pháp.

	Tinh Thành quá lớn.

	Trăm năm trước người, tên bây giờ tướng mạo hoàn toàn không biết gì cả, làm sao tìm được?

	"Kỳ thật, cũng chưa chắc có bao nhiêu khó." Đỗ Lan vuốt vuốt cái cằm trầm ngâm nói.

	"Chưa chắc có nhiều khó khăn?"

	Kinh Hoành Vũ sững sờ.

	"Đúng vậy a, ngươi cảm thấy ngươi tiểu cô nãi thay đổi tính danh có lẽ không thể nào tìm lên, kia là cố hữu tư duy. Kỳ thật chưa hẳn cần ngươi tìm đến nàng, có thể nghĩ biện pháp, để nàng chủ động liên hệ ngươi." Đỗ Lan chỉ là đơn giản suy nghĩ, liền lộ ra một bộ bày mưu nghĩ kế biểu lộ.

	"Làm sao để nàng chủ động tìm ta?"

	Kinh Hoành Vũ bị Đỗ Lan bình tĩnh lây nhiễm.

	"Đơn giản, ta lấy một thí dụ. Tỉ như ngươi phát một đầu hơi truyền bá, liền viết vô diệp tiểu cô nãi, ta cần ngài. Sau đó liền dùng tiền nghĩ biện pháp đem đầu này hơi truyền bá xào nóng, tìm hôn cái gì, để ngươi tiểu cô nãi có khả năng sẽ thấy." Đỗ Lan nói.

	"Cứ như vậy?"

	Kinh Hoành Vũ không có quá rõ.

	"Kinh gia hủy diệt, gai vô diệp nếu như nóng vội, tự nhiên sẽ lưu ý tương quan tin tức."

	Đỗ Lan trước cho Kinh Hoành Vũ một cái yên nào ánh mắt, sau đó tiếp tục nói.

	"Tại bình thường nàng nhìn thấy chính mình đã từng danh tự có lẽ sẽ không để ý, nhưng loại thời điểm này, gai vô diệp rất có thể liền sẽ liên tưởng đến là Kinh gia tử tôn đang cầu xin trợ. Đương nhiên, ta chỉ là nêu ví dụ tử, ngươi có thể đem lời nói lại ngay thẳng chút, hoặc là lưu lại một chút các ngươi Kinh gia đặc hữu ám ngữ loại hình, đều rất có thể được. Dù là một lần không thành, ngươi cũng có thể phát thêm mấy lần, cho mình chế tạo thành một cái ngàn dặm tìm nãi võng hồng, dù sao cũng so mò kim đáy biển muốn dễ dàng hơn nhiều."

	"Cái này. . . ."

	Kinh Hoành Vũ suy tư một lát.

	Hắn mặc dù cảm thấy ngàn dặm tìm nãi cái từ này rãnh điểm rất nhiều, nhưng tinh tế nghĩ dưới, lại phát hiện đề nghị bản thân vậy mà mười phần có thể thực hiện?

	Bối rối chính mình một đêm vấn đề khó khăn không nhỏ,

	Cứ như vậy bị Đỗ Lan ca ca hời hợt giải quyết?

	Trời ạ! 