 Chương 672: Công hội

	 

	Ý là chỉ cần vượt qua sương mù núi vây quanh tiến vào vùng bình nguyên này, xảy ra chuyện xác suất liền rất lớn, đây cũng là trước đó, phụ cận đều mười phần hoang vu nguyên nhân.

	Nhưng trên thực tế.

	Gặp rủi ro bình nguyên là toàn bộ Vụ Cảnh Nguyên bên trong khu vực tốt nhất.

	Nơi này trên cơ bản chính là bình nguyên làm chủ.

	Không có quá hung mãnh thực vật cùng động vật, không bao quát rừng cây, hang động, vùng núi, đầm lầy, khí hậu cũng từ đầu đến cuối như một.

	Ngoại trừ tanh hôi hoàn cảnh cùng linh lực ức chế bên ngoài.

	Môi trường tự nhiên đối ngoại lai người có thể nói là mười phần thân mật.

	Đương nhiên.

	Nơi này thổ dân không ít, lấy du mục hình thức sinh tồn.

	Tam đại thế lực thúc đẩy thời điểm, vẻn vẹn là cùng thổ dân đọ sức bên trên liền không nhỏ thương vong.

	Số 1 căn cứ tại xâm nhập gặp rủi ro bình nguyên 1000 km chỗ.

	Một đường vô sự.

	Xe vận tải tại mê vụ hoàn cảnh hạ tối cao vận tốc chỉ có thể bảo trì tại 50 km tả hữu, đến số 1 căn cứ lúc, đã là 20 giờ sau đó.

	Đây là một cái cứ điểm loại lớn.

	Nội bộ công trình còn tại dần dần hoàn thiện bên trong, cao 10 mét tường thành lại là sớm liền hoàn thành, cho cứ điểm tăng thêm rất nhiều cảm giác an toàn.

	Bởi vì tại Vụ Cảnh Nguyên phi hành cực kì khó khăn lại nguy hiểm.

	Cho nên tường thành ở chỗ này có rất trọng yếu chiến lược ý nghĩa.

	"Ài ta đi, tầm mắt cuối cùng mở rộng a." Sau khi xuống xe, Cao Kiện không khỏi thở dài một tiếng.

	Đoạn đường này đi tới.

	Tầm nhìn tại 10 m bên trong là bình thường.

	Vượt qua 50m liền phải là loại kia đặc thù đầu gió địa hình.

	Mà trăm mét phía trên tầm nhìn bọn hắn còn không có gặp được.

	Đây đối với bình thường dễ dàng có thể nhìn cái mấy ngàn mét tu sĩ tới nói, cơ bản cũng là trịnh nham hạ.

	A không, là mắt mù.

	Cũng may số 1 trong căn cứ không có sương mù.

	Hẳn là bị trong căn cứ đưa phong hệ thống cho thổi tan.

	Xe vận tải dừng xe vị trí là cái giao thông đầu mối then chốt trung tâm, bên trong có thành khu địa đồ cùng trọng điểm công trình kiến trúc đánh dấu.

	Chận một chiếc taxi.

	Sau mười mấy phút, Cao Kiện ba người đi vào Dong Binh công hội.

	Căn cứ quy định.

	Tất cả tiến vào chiến trường thế lực đều muốn sớm tại Dong Binh công hội đăng kí, dạng này mới có thể bị liên minh thừa nhận.

	Thu hoạch được quân công chủ yếu phương thức là nộp lên trên thổ dân đỉnh đầu xúc giác.

	Trước mắt lính đánh thuê có thể làm công việc đại thể chia làm trở xuống ba loại.

	Thứ nhất, thanh trừ hậu phương tai hoạ ngầm.

	Đây là liên Mongchon điểm đề xướng công tác. So sánh tiêu hao nhân lực vật lực, liên quân quân chính quy không có thời gian cũng không nguyện ý làm. Đồng thời tính nguy hiểm khá thấp, thích hợp giao cho lính đánh thuê loại này chỉnh thể tố dưỡng thua xa tại quân đội đoàn thể chiến đấu.

	Thứ hai, đi theo chủ công bộ đội thúc đẩy.

	Liên quân tại mỗi lần cỡ lớn hội chiến trước đều sẽ tuyên bố chinh tập lệnh, thu thập một chút thực lực cường đại, lại kỷ luật Nghiêm Minh dong binh đoàn tham dự hành động.

	Cỡ lớn dong binh đoàn chẳng đáng ở phía sau phương quét dọn chiến trường công việc.

	Bình thường đều là lựa chọn cái này một hạng.

	Thứ ba, điều tra tiền tiêu.

	Điều tra nhiệm vụ xem như so sánh mập sống.

	Ít người cũng có thể làm.

	Tam đại thế lực bản thân đang không ngừng thăm dò Vụ Cảnh Nguyên địa hình, đồng thời cũng sẽ truyền ra ngoài thăm dò, cùng chiếm lĩnh nhiệm vụ.

	Thành công bổ khuyết địa đồ trống chỗ hoặc là hoàn thành cái nào đó khu vực chiếm lĩnh, đều có thể thu hoạch được tương ứng quân công.

	Nhiệm vụ này tính nguy hiểm tối cao.

	Dù sao phải sâu nhập địch hậu.

	Được xưng là tìm đường chết nhiệm vụ.

	Lính đánh thuê cái đoàn thể này bên trong yêu tìm đường chết kỳ thật không ít, chính là làm mấy tháng sau hiện tại còn sống ít...

	"Ngươi tốt, chúng ta đăng kí quân đoàn."

	Cao Kiện đi đến một cái trước cửa sổ nói.

	"Tiên sinh, 20 người trở xuống đăng kí chính là đi săn đội, phía trước ba cái cửa sổ đều có thể." Hạ Lâm Lâm nhìn thoáng qua Cao Kiện ba người phối trí, nàng là cửa sổ nhân viên công tác.

	"Không, ta đăng kí quân đoàn." Cao Kiện lặp lại một lần.

	20 người phía dưới là đi săn đội.

	20- 100 người là cỡ nhỏ dong binh đoàn.

	100-500 người là cỡ trung dong binh đoàn.

	500- 2000 người là cỡ lớn dong binh đoàn.

	Lại hướng lên, mới là quân đoàn.

	"Được rồi, xin lấy ra ngài quân đoàn phối trí cùng danh sách." Hạ Lâm Lâm không có xoắn xuýt việc này, dù sao nếu như đối phương thật có quân đoàn, xác thực cũng không cần toàn viên đều tới.

	"Còn muốn danh sách sao?"

	Cao Kiện sửng sốt một chút.

	"Đúng vậy, tại thu hoạch được tương ứng quân đoàn tích phân về sau, ngài quân đoàn liền sẽ tiến vào tinh minh quân đội hệ thống, đến lúc đó sẽ có tương ứng phúc lợi chính sách, thường thấy nhất tiền trợ cấp chính là trong đó một loại." Hạ Lâm Lâm nói.

	Tiền trợ cấp là một bút rất lớn chi tiêu.

	Tinh minh muốn danh sách cũng là nhân chi thường tình.

	Đương nhiên.

	Quân đoàn tích phân kỳ thật chính là quân công, rất khó cầm.

	Cho nên tiến hệ thống việc này trước mắt còn chủ yếu dựa vào muốn.

	"Vậy được đi, ta không có danh sách, nhưng có thể tay đánh, cho ta mượn một đài máy tính." Cao Kiện đạo.

	"Bên kia máy tính ngài có thể dùng."

	Hạ Lâm Lâm chỉ vào Cao Kiện sau lưng một loạt máy tính nói.

	Cao Kiện đặt mông ngồi trên ghế.

	Thất Dạ cùng Lilith thì đứng ở phía sau, nhìn Cao Kiện từ không sinh có sáng tạo danh sách, sau đó càng xem biểu lộ càng mất tự nhiên.

	Cao Kiện tốc độ viết chữ rất nhanh.

	Nửa giờ đánh hơn 5000 người tên.

	Loại tốc độ này nếu là dùng để đổi mới tiểu thuyết thỏa thỏa bên trên nhiệt tiêu.

	"Tiếp một chút."

	Cao Kiện cùng hạ Lâm Lâm đơn giản thao tác một phen, hạ Lâm Lâm rất mau nhìn đến phần này cực dài danh sách.

	Quân đoàn tên: Vụ mai quân đoàn.

	Danh sách thành viên: Thanos, Black Widow, siêu nhân, Captain America, Batman, Iron Man, Spider Man, bánh rán hiệp, Kình Thiên Trụ, Megatron, Đại Hoàng Phong, Ninja rùa, Kungfu Panda...

	Hạ Lâm Lâm cũng không biết những người này, dù sao chợt nhìn đi lên đều rất ngưu bức.

	Nhưng mà đây chẳng qua là phía trước.

	Từ thứ 70 tên bắt đầu liền dần dần thả bản thân.

	Gà rán hiệp, bánh mì hiệp, Bacon hiệp, trứng trứng hiệp, cà chua hiệp, rau xà lách hiệp, Salad hiệp, cocacola hiệp, sợi khoai tây chiên hiệp, trứng thát hiệp, ...

	Hiệp chữ lót liền phải 3 hơn ngàn người.

	Từ KFC đứng ở kim cổng vòm.

	Tay nắm có thể Essay đầy một đầu mỹ thực đường phố.

	Lại về sau còn có tinh chữ lót.

	'xà' tinh, chân tinh, nịnh hót, bạch cốt tinh, yêu tinh, mắt tinh, đường hoá học, bột ngọt, phong vị gà tinh...

	Mãi cho đến 5000 người kết thúc, tinh chữ lót còn không có xếp đầy.

	Cao Kiện tựa hồ còn có phát huy chỗ trống.

	Cửa sổ bên ngoài Thất Dạ cùng Lilith hơi có chút đỏ mặt.

	Cao Kiện thì cúp cái chân bắt chéo ngồi trên ghế.

	Loại trình độ này đối với hắn mà nói chỉ là thông thường thao tác.

	"Trước... , tiên sinh, nếu như muốn hưởng thụ phúc lợi, quân đoàn thành viên cần tới này tự mình ghi tên đăng kí." Hạ Lâm Lâm xem hết danh sách đã sau liền không có trước đó như vậy thong dong bình tĩnh, nhưng chuyên nghiệp tố dưỡng vẫn là để nàng biết nhất định phải nói chút gì.

	Chờ chút!

	Ta vì sao lại xem hết rồi?

	Có độc a?

	"Sốt ruột sao?" Cao Kiện hỏi.

	"Không vội."

	Hạ Lâm Lâm lắc đầu.

	Nàng đương nhiên không cho rằng Cao Kiện bằng vào những này 'xà' tinh, chân tinh, nịnh hót cùng phong vị gà tinh liền có thể thu hoạch được quân đoàn cấp bậc tích phân.

	Mà không có tích phân mà nói.

	Bọn hắn coi như bản thân đến đăng kí cũng không có phúc lợi.

	Càng đừng nghĩ lĩnh tiền trợ cấp.

	"Vậy trước tiên đăng kí chúng ta ba, ngươi có thể nhìn ra ta là ai a?" Cao Kiện chỉ chỉ trán mình, chỗ mi tâm phỏng Tống thể 'Bá' chữ sáng lấp lánh.

	"Ngươi là bá... , Thanos?"

	Hạ Lâm Lâm kịp phản ứng.

	"Không sai, sau đó cô nàng kia là Black Widow, vị này tiểu ca là siêu nhân." Cao Kiện chỉ vào sau lưng Lilith cùng Thất Dạ đạo.

	Lilith: ...

	Thất Dạ: ...

	Tốt a?

	Nhanh lên xong việc ta liền trở về. 