 Chương 497: Đụng trên họng súng

	 

	Tào Húc nhớ kỹ, chính mình lúc ấy bàn giao để Kevin tự mình đi giải quyết Mục Tiêu Bạch.

	Nếu như là Đỗ Lan tại cái này, nhất định sẽ nghiêm ngặt dựa theo kế hoạch của mình chấp hành.

	Như vậy, cho dù là trúng kế tiếp vị trí cùng hưởng, kỳ thật cũng sẽ không bại lộ Nghiêm Tang hành tung.

	Đây cũng là Tào Húc không thích Kevin nguyên nhân.

	Chính hắn ý nghĩ quá nhiều.

	Nhưng những này đối Tào Húc tới nói đã không trọng yếu, Tào Húc cũng lười lại vạch trần Kevin, dù sao còn hữu dụng đạt được hắn địa phương. Hiện tại Tào Húc quan tâm, là Cao Kiện bên kia đến cùng có hay không cái này người thứ tư.

	Cao Kiện, Mục Tiêu Bạch, cùng Lilith hành tung đều đã biết tình huống dưới.

	Tồn tại người thứ tư đến nghĩ cách cứu viện Nghiêm Tang xác suất liền phi thường cao.

	Tào Húc mặc dù biết Cao Kiện có phân thân, nhưng cũng sẽ không nghĩ tới cái kia bị cảnh sát mang đi 'Mục Tiêu Bạch' là quỷ thân giả trang.

	Chủ yếu là liền ngay cả Tào Húc loại tu vi này đều làm không được xa như vậy khoảng cách thao túng phân thân trình độ, huống chi là Cao Kiện cái này nho nhỏ nội phủ sơ kỳ đâu?

	Dù sao cũng là vì khó hắn.

	Tào đại thần dò xét sao có thể nghĩ đến Cao Kiện là bật hack?

	Còn có ngụy đạo khí loại này nghịch thiên trang bị tồn tại.

	"Sư phó, vậy chúng ta bây giờ phải làm gì?" Kevin đạo.

	Hắn biết Tào Húc tất nhiên đối với mình có chỗ hoài nghi, bất quá Tào Húc hiện tại không người có thể dùng, cũng đành phải lựa chọn không đi vạch trần chính mình.

	Bất quá Kevin cũng tương tự biết, Tào Húc không vạch trần bản chất là xây dựng ở mình quả thật không có phản bội tình huống dưới.

	Sai lầm còn có thể được tha thứ.

	Nếu như là phản bội, Tào Húc thủ đoạn đối phó với mình, nhất định sẽ phi thường lanh lợi.

	"Nghiêm Tang chết rồi, kế hoạch chấp hành không được, chúng ta cũng chỉ có thể bàn bạc kỹ hơn. Như vậy đi, một hồi ta lại đi tìm một chuyến Cao Kiện, xem như dây vào tìm vận may đi."

	Tào Húc hiện tại gặp phải vấn đề có hai cái.

	Thứ nhất, hắn không xác định Cao Kiện có Hồn Châu.

	Dù là lần này thật là Cao Kiện đối với mình triển khai phản kích, cũng không thể chứng minh Cao Kiện trong tay có Hồn Châu. Cái này có lẽ chỉ là Cao Kiện tìm kiếm tự vệ một loại thủ đoạn. Dù sao Tào Húc đã minh xác thái độ tại nhằm vào Cao Kiện.

	Thứ hai, coi như Hồn Châu thật trên tay Cao Kiện, hắn một mực không lấy ra, chính mình cũng không có biện pháp quá tốt.

	Đây mới là nhất nhức cả trứng sự tình.

	Mà lại Cao Kiện còn tại Tinh Thành, cho dù là Tào Húc, cũng không có khả năng đem Cao Kiện trói ra Tinh Thành.

	Bởi vì ra khỏi thành thời điểm có nghiêm khắc kiểm tra.

	Không có khả năng không cho Cao Kiện nói chuyện.

	Ba.

	Tào Húc trùng điệp vỗ bàn một cái.

	Pháp chế xã hội hạn chế chính mình phát huy.

	Nếu như tại Hồng Linh, Tào Húc tuyệt đối có biện pháp để Cao Kiện ngoan ngoãn đem Hồn Châu giao ra.

	Điều kiện tiên quyết là hắn thật có mà nói...

	...

	Cao Kiện trong nhà, Cao Kiện cùng Mục Tiêu Bạch hai người ngay tại huyễn thuật bình chướng hạ mật đàm.

	"Ngươi nói là, ngay cả ngươi cũng không nhìn ra Nghiêm Tang là thế nào chết?" Cao Kiện có chút ngạc nhiên.

	Mục Tiêu Bạch kế hoạch hôm nay ngay cả Cao Kiện cũng không biết toàn bộ quá trình.

	Đương nhiên, bởi vì lúc trước bọn hắn cũng không biết Tào Húc kế hoạch, cho nên trong này tùy cơ ứng biến bộ phận tương đối lớn.

	Mục Tiêu Bạch một mực giảng đến Nghiêm Tang chết tại trong cục cảnh sát, Cao Kiện mới tính hoàn toàn giải hôm nay chuyện phát sinh.

	"Ân, Tào Húc hẳn là sớm tại Nghiêm Tang trong thân thể gieo thủ đoạn nào đó, dạng này mới có thể viễn trình điều khiển Nghiêm Tang sinh tử. Đáng tiếc, ta lúc ấy cũng không thể phát hiện loại thủ đoạn này, nếu không có lẽ có thể bảo trụ Nghiêm Tang mệnh." Mục Tiêu Bạch thở dài nói.

	Hắn cũng không phải bởi vì Nghiêm Tang chết mà áy náy.

	Chỉ là Nghiêm Tang cứ thế mà chết đi, không thể đả kích đến Tào Húc, cái này để người ta rất khó chịu.

	Đương đương đương.

	Hai người chính nói chuyện đâu, bên ngoài truyền đến tiếng đập cửa.

	Cao Kiện mở cửa, phát hiện là mới thuê nhân viên nhỏ mầm.

	"Lão bản ngươi tại a?" Nhỏ mầm hỏi.

	"Ta tại thế nào?"

	"Không có việc gì, ngươi không phải nói trở về về sau liền bắt đầu kinh doanh sao, cho nên ta tới hỏi một chút."

	"A, việc này không vội, phòng ở các ngươi thu thập xong sao?" Cao Kiện hôm nay sự tình không ít, nào có tâm tình buôn bán kiếm tiền?

	"Không có đâu, vừa thu thập ra một cái phòng."

	"Kia đi trước thu thập phòng, ngày mai lại kinh doanh."

	"Nha."

	Nhỏ mầm quay ngược về phòng, một mặt ủ rũ cúi đầu biểu lộ.

	"Miêu ca, tình huống như thế nào?" Nhỏ vệ hỏi.

	"Giống như bị ta đoán trúng, lão bản chỉ sợ thật là làm cho hai ta đến miễn phí cầm sạch khiết công." Nhỏ mầm đóng cửa lại thấp giọng nói.

	"Nói thế nào?"

	"Lão bản một mực lấy các loại lý do không khởi công, còn tổng thúc giục chúng ta quét dọn gian phòng, cái này còn không rõ hiển sao?" Nhỏ mầm dùng yêu mến thiểu năng ánh mắt nhìn thoáng qua cái chức này trận manh tân.

	"Kia... , chúng ta nên làm cái gì?"

	"Ta cảm thấy không bằng liền từ chức đi." Nhỏ mầm đạo.

	"Nghe ngươi!"

	Hai người nói làm liền làm, trên bàn lưu lại hai phong thư từ chức, tiêu sái rời đi.

	Cầm ai làm miễn phí sức lao động đâu?

	...

	Cao Kiện còn không biết hắn hai cái công nhân viên mới đã vụng trộm đem chính mình bị khai trừ.

	Hắn vừa đóng cửa không có vài phút, ngoài cửa lần nữa truyền đến tiếng đập cửa.

	Đương đương đương.

	Cao Kiện mở cửa, lần này là có qua gặp mặt một lần Ngô Thanh.

	"Ngô đội chào ngươi chào ngươi, làm phiền ngươi tự mình tới thật sự là không có ý tứ." Cao Kiện lập tức thay đổi một bộ khuôn mặt tươi cười.

	Ngô Thanh hôm qua nói về sau có quan hệ Tào Húc sự tình liền trực tiếp gọi điện thoại tìm hắn.

	Chỉ sợ hắn lúc nói cũng không nghĩ tới.

	Vẻn vẹn cách một ngày, Cao Kiện liền gọi điện thoại cho mình...

	"Cao Kiện, ngươi nói Tào Húc tự xông vào nhà dân, chính là căn phòng này sao?" Ngô Thanh đóng cửa vào nhà, bắt đầu dò xét trong nhà hoàn cảnh.

	"Không sai, hắn là nạy ra khóa vào tới, nhìn thấy ta nghĩ báo cảnh còn tưởng là trận làm hỏng ta điện thoại di động, điện thoại di động hài cốt còn ở nơi này. Mặt khác, hắn còn cần một cái phi thường buồn nôn kỹ năng cuốn lấy ta, cưỡng ép lục soát không gian của ta trang bị cùng phòng ốc mỗi một góc."

	Cao Kiện lòng đầy căm phẫn đạo.

	"Đúng rồi, hắn còn tại không trải qua ta cho phép tình huống dưới, ăn nhà ta thật nhiều hoa quả!"

	Ngô Thanh: "... ."

	Loại sự tình này ngươi cũng cáo.

	[ đến từ Ngô Thanh tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Ngô Thanh trong nhà nhìn một vòng, cũng không có phát hiện loại kia một mảnh hỗn độn cảnh tượng.

	Tào Húc lúc ấy là dùng quét hình thiết bị lục soát.

	Cũng không phải là giống tiểu thâu đồng dạng tại xoay loạn.

	Cũng chính là không có gì chứng cứ.

	Vân tay cũng là có chút, nhưng Tào Húc hoàn toàn có thể nói là Cao Kiện mời hắn tới, cái đồ chơi này nói không rõ.

	Còn có cái điện thoại di động hài cốt.

	Bất quá đồng lý, Cao Kiện không thể chứng minh là Tào Húc làm hỏng.

	Ngô Thanh cau mày.

	Tào Húc cũng là nhập thất cướp bóc một tay hảo thủ, sẽ không dễ dàng lưu lại tay cầm. Như thế không có bằng chứng cáo người ta, Tào Húc chỉ sợ là sẽ không thừa nhận.

	Đến nỗi Tào Húc có phải thật vậy hay không tới qua, Ngô Thanh vẫn là nguyện ý tin tưởng Cao Kiện.

	Bởi vì Ngô Thanh từ đầu đến cuối đều cảm thấy Tào Húc chính là cái đồ lưu manh.

	Nếu như hắn để mắt tới Cao Kiện, làm ra loại sự tình này cũng hợp tình hợp lý.

	Nhưng mà Ngô Thanh ngay tại buồn rầu làm sao lấy chứng thời điểm, khóa cửa chỗ truyền tới một thanh âm.

	Xoạt xoạt.

	Ngay sau đó, Tào Húc cùng về nhà đồng dạng liền đẩy cửa đi đến, sau đó liền thấy Ngô Thanh, đồng thời quan sát được Ngô Thanh dần dần chuyển buồn làm vui bộ mặt biểu lộ.

	Tào Húc: "... ."

	Cái này mẹ nó. 