 Chương 528: Hết thảy đều rất hoàn mỹ, ngoại trừ...

	 

	Một buổi chiều, Nam Dương nghiêm ngặt dựa theo Cao Kiện chế định mỗi một bước tại thi hành.

	Cùng Mục Tiêu Bạch tiên đoán khác biệt.

	Nam Dương bên này chấp hành mười phần thuận lợi.

	Đồng thời còn thành công tại trong rạp chiếu phim mò tới Ngô An Kỳ tay nhỏ.

	Lúc ấy Ngô An Kỳ không có làm ra bất kỳ phản ứng nào.

	Nam Dương hiện tại còn không tốt suy đoán Ngô An Kỳ không có phản ứng là bởi vì cái gì.

	Có thể là nội tâm cũng không kháng cự.

	Có thể là nàng không có cảm giác đến.

	Cũng có thể là cảm thấy, cũng nghĩ kháng cự, nhưng bởi vì Nam Dương thời gian quá ngắn, Ngô An Kỳ còn chưa tới nhớ kỹ kháng cự liền kết thúc.

	Nguyên nhân cụ thể là cái gì chính Nam Dương cũng không biết.

	Lúc này đã đến 7 giờ tối, kiss nồi lẩu vừa mới tiến hành hàng năm rút thưởng, mà Ngô An Kỳ thì là một mặt mộng bức lấy được đình nguyệt cong trang viên toàn miễn phí tặng khoán, hạn lúc đêm nay.

	"Nam Dương, chúng ta... ."

	Hai người nguyên kế hoạch vốn là sau khi ăn cơm tối liền trở về phòng ngủ.

	Dù sao ngày mai còn muốn đi học.

	Bọn hắn một nam một nữ không có xác định quan hệ trước đó cũng không tốt ở bên ngoài chơi đến quá muộn.

	Thế nhưng là cầm tới đình nguyệt cong trang viên tặng khoán lúc Ngô An Kỳ lại do dự.

	Dù sao không cần nói quá thời hạn hết hiệu lực.

	Đình nguyệt cong cảnh đêm rất đẹp.

	Mà trang viên tọa lạc tại đình nguyệt cong đảo giữa hồ bên trên, là thưởng thức đình nguyệt cong cảnh đêm tốt nhất địa điểm, không có cái thứ hai.

	"Nếu không về trễ một chút đi, tặng khoán không cần liền lãng phí, dù sao cũng mới 7 điểm." Câu nói này Nam Dương ở nhà luyện lặp đi lặp lại không dưới 10 lượt, hắn tự giác lúc này vô luận là ngữ điệu, ngữ tốc, vẫn là bộ mặt biểu lộ, đều đã đạt đến Cao Kiện ca tại  « tán gái cùng trang bức kỹ xảo chỉ nam » bên trong quyết định chỉ tiêu chính.

	Nhất định có thể!

	"Kia... , vậy được rồi." Ngô An Kỳ do dự mười mấy giây sau cuối cùng gật gật đầu.

	Yes!

	Nam Dương trong lòng vui mừng, quả nhiên cùng Cao Kiện ca dự đoán đồng dạng.

	An Kỳ đang do dự một chút sau đáp ứng!

	Cao Kiện ca thật sự là thần!

	Đương nhiên, lúc này cũng không phải là nhấm nháp thành quả thắng lợi thời điểm. Nam Dương biết, từ giờ trở đi, mới thật sự là trận đánh ác liệt.

	Nhất định phải đánh tốt!

	Nghĩ đến cái này Nam Dương bình hòa gật gật đầu, biểu lộ không buồn không vui.

	Cái biểu tình này hắn đồng dạng soi gương diễn luyện rất nhiều lần.

	Sau đó lộ trình đều là kiss nồi lẩu an bài tốt.

	Hai người thừa du thuyền lên đảo giữa hồ.

	Đảo giữa hồ diện tích không nhỏ, bên trong có một ít nhân viên công tác. Bất quá bọn hắn đều có chính mình bản chức công việc muốn làm, cũng không có quấy rầy Nam Dương cùng Ngô An Kỳ dự định.

	"An Kỳ, đi bên này."

	Nam Dương lên đảo về sau vẫn như cũ thành thạo điêu luyện, lựa chọn một đầu trong rừng đường nhỏ hướng ngắm cảnh phương hướng đi đến.

	Đi đường trong lúc đó Nam Dương còn uống mấy miệng nước chanh.

	Ngô An Kỳ đi tại Nam Dương bên cạnh.

	Đợi đi đến trong rừng đường nhỏ trung ương lúc, nguyên bản lờ mờ u tĩnh trong rừng cây vậy mà sáng lên như đom đóm Tiểu Dạ đèn.

	Tiểu Dạ đèn số lượng chừng mấy trăm.

	Phân lượt.

	Từng đợt từng đợt.

	Đem nguyên bản phổ thông trong rừng đường nhỏ chiếu lộng lẫy.

	"Ô... ."

	Ngô An Kỳ che miệng lại, tràng cảnh này thật rất xinh đẹp, tiểu nha đầu bị kinh đến.

	Ngay sau đó.

	Ngô An Kỳ cảm giác chính mình một cái khác tay nhỏ lần nữa bị giữ chặt.

	Đúng thế.

	Hôm nay đã là lần thứ hai.

	Cùng lần thứ nhất khác biệt chính là, lần này Nam Dương cũng không có vừa chạm vào tức lui, vậy mà nắm lấy mình tay không có buông ra.

	"An Kỳ."

	Nam Dương thâm tình cùng Ngô An Kỳ liếc nhau.

	Cuối cùng cái này hôn.

	Đây là 'Một hôn định tình' kế hoạch trọng yếu nhất một cái khâu!

	Chỉ cần hoàn thành cái này khâu, chính mình cùng Ngô An Kỳ quan hệ liền coi như định ra đến!

	Nam Dương tại làm sau cùng xác nhận công tác chuẩn bị.

	Thanh tuyến hoàn mỹ, ánh mắt hoàn mỹ, mỉm cười đường cong hoàn mỹ, giữa hai người cách hoàn mỹ, sáng tỏ độ hoàn mỹ, đối mục tiêu cảm xúc đem khống hoàn mỹ...

	Hết thảy đều rất hoàn mỹ!

	Nam Dương vừa định dựa theo nguyên kế hoạch hôn đi lên, kết quả đột nhiên phát hiện một cái không hoàn mỹ địa phương.

	Ngô An Kỳ dĩ nhiên thẳng đến che miệng?

	Không phải...

	Nàng tại sao có thể che miệng?

	Nam Dương một chút liền sẽ không, đoạn này kịch bản bên trong không có viết a!

	Đúng vậy, không có viết!

	Từ giữa trưa đều hiện tại, Nam Dương lần thứ nhất gặp kịch bản bên ngoài tình huống phát sinh.

	Nam Dương một chút liền luống cuống.

	Làm sao bây giờ?

	Che miệng còn thế nào thân?

	Hô hấp...

	Nam Dương hít sâu một hơi.

	Trấn định!

	Lúc này nhất định phải trấn định!

	Che miệng không đáng sợ, chỉ cần để nàng nắm tay buông ra là được rồi.

	Không đúng không đúng!

	Mặc dù cùng tình huống bây giờ không hoàn toàn, nhưng kỳ thật 'Một hôn định tình' trong kế hoạch vẫn là có một đầu tương tự dự án.

	Chính là đối mặt cự tuyệt.

	Cao Kiện ca nói qua, nếu như Ngô An Kỳ biểu hiện ra kháng cự không để hôn môi, trước tiên có thể lùi lại mà cầu việc khác thân cái trán, hôn mặt gò má, tận mắt, thân bất luận cái gì bộ vị (cái cằm đi lên, không bao gồm lỗ tai). Chờ hôn qua những bộ vị khác, Ngô An Kỳ buông lỏng cảnh giác về sau, hôn lại miệng.

	Nhưng vẫn phải chú ý ba yếu tố: Ổn, chuẩn, hung ác.

	Cho nên...

	Có quyết định, Nam Dương bảo trì bộ mặt biểu lộ tốt nhất mỉm cười đường cong, cùng sử dụng chính mình mỗi ngày đều muốn diễn luyện bên trên 101 thứ, liên tục luyện 4 ngày thâm tình một hôn hôn hướng Ngô An Kỳ cái trán.

	Kết quả...

	Ba.

	Ngô An Kỳ không có quen bệnh.

	Cổ tay khẽ đảo đập vào Nam Dương trên mặt.

	Đem Nam Dương toàn bộ đầu đều cho đập trở về.

	Nam Dương: "... ."

	Ô ~.

	Dược hoàn!

	[ đến từ Nam Dương tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	"Ta ban ngày vẫn cảm giác không thích hợp, nhưng kém ở đâu còn nói không được. Hiện tại rốt cuộc biết, nguyên lai đây hết thảy đều là ngươi sớm an bài tốt." Ngô An Kỳ cuối cùng nói chuyện, thanh âm của nàng rất nhẹ, nhưng nghe tại Nam Dương trong tai lại là giống như lôi minh thiểm điện.

	"Ta, a? Không có a."

	Nam Dương đầu óc có chút chập mạch.

	Ngô An Kỳ làm sao phán đoán?

	"Nam Dương, ngươi nhất định biết nơi này bố trí, cố ý dẫn ta đi tới này phiến cũng không phải là nhất định phải trải qua rừng cây nhỏ, chính là vì để cho ta đi vào ngươi bố trí."

	Ngô An Kỳ cười khẽ một chút, lộ ra thân là hình sự trinh sát chi đội đội trưởng nữ nhi tự tin.

	Lần trước tại mê huyễn thành bởi vì lệch khoa dẫn đến Ngô An Kỳ toàn bộ hành trình đang đánh xì dầu.

	Nhưng nàng năng lực trinh thám không thể nghi ngờ.

	"Ta... ."

	"Không muốn phủ nhận, nếu không ngươi giải thích thế nào chuyện mới vừa phát sinh? Nếu như ngươi thật không biết rõ nơi này bố trí, đèn đêm sáng lên trong nháy mắt, ngươi hẳn là giống như ta trước quan sát tình huống chung quanh mới đúng. Có thể ngươi đang làm gì? Ngươi muốn hôn ta, cái này chẳng lẽ không phải nghĩ tại ta hoảng hốt trong nháy mắt công lúc bất ngờ sao?" Ngô An Kỳ thanh âm rất bình tĩnh nói.

	Xoạt xoạt!

	Phảng phất có một kích tiếng sấm tại Nam Dương trong đầu lóe qua.

	Công kỳ không sẵn sàng!

	Nàng công liên tiếp kỳ không sẵn sàng đều biết!

	Xong!

	Lần này ta thật xong!

	[ đến từ Nam Dương tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	"Làm sao? Có phải hay không là ngươi trong kế hoạch chưa từng xuất hiện loại tình huống này khẩn cấp dự án đâu? Cho nên ngươi một mực tại tạm ngừng." Ngô An Kỳ lộ ra ánh mắt giảo hoạt.

	Xoạt xoạt!

	Lại là một đạo tiếng sấm.

	Kế hoạch?

	Khẩn cấp dự án?

	Nàng biết tất cả mọi chuyện!

	Ngô An Kỳ biết tất cả mọi chuyện!

	Cao Kiện ca cứu ta!

	[ đến từ Nam Dương tâm tình tiêu cực +404, +404, +404, ... .  ] 

	"An Kỳ ngươi nghe ta giải thích, ta... ."

	Nam Dương đã sập. 