 Chương 67: Hàm dưỡng đáng ngưỡng mộ chỗ

	Cao Kiện đáp ứng buổi chiều 1 điểm bồi Nhạc Như Thương tham gia tiệc rượu, cùng Liễu Tình tách ra lúc cũng nhanh 12 giờ, Cao Kiện tranh thủ thời gian gọi xe đến Nhạc Như Thương công ty, kết quả vừa xuống xe liền tiếp vào mẹ điện thoại.

	"Uy mẹ, đúng, ta vừa tới, yên tâm, hảo hảo, yên tâm đi. Đúng đúng, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ." Cao Kiện ở trong điện thoại bảo đảm hơn nửa ngày, xem ra bồi Nhạc Như Thương tham gia tiệc rượu sự tình, trước đó đã cùng cha mẹ đã thông báo.

	Đi thang máy lên tầng 18, viên chức nhỏ nhóm hôm nay đều bình thường đi làm.

	Cao Kiện một đường thông suốt đi vào văn phòng Tổng giám đốc, vừa vào cửa, liền thấy một thân màu đen váy dài Nhạc Như Thương.

	Hôm nay vẫn là hắc, nhưng cùng ngày hôm qua OL chứa nhưng lại có hoàn toàn khác biệt vận vị.

	Nhìn thấy Cao Kiện, Nhạc Như Thương ngây ra một lúc nói: "Ngươi liền mặc cái này?"

	"Cái này không được?" Mặc dù nghĩ đến ăn mặc vấn đề, nhưng Cao Kiện cảm thấy mình dù sao cũng liền chỉ là giúp Nhạc Như Thương một vấn đề nhỏ, chẳng lẽ còn muốn cố ý dựng tiền đi mua thân quần áo sao? Hiện tại mỗi ngày đón xe cũng đã là cao tiêu phí tốt a?

	Nhạc Như Thương suy tư mấy giây, sau đó nói: "Được thôi, dù sao cũng không muốn tìm, liền cái này thân tốt."

	"A."

	Cao Kiện có chút thất vọng, nếu là Nhạc Như Thương lâm thời đổi chủ ý không cần chính mình bồi tựa hồ càng tốt hơn.

	Lại nói hai người cái này trang phục cùng một chỗ xác thực không đáp, từ tài phú trung tâm ra đến lên xe đoạn đường này, hai người liền hấp dẫn không ít ánh mắt. Nhạc Như Thương quá chói mắt, Cao Kiện cái này một thân lại quá cấp thấp quá hưu nhàn, ngay cả bảo tiêu đều không giống, nghĩ mãi mà không rõ hai người này quan hệ thế nào.

	"Ngươi lái xe đi." Nhạc Như Thương cái chìa khóa đưa cho Cao Kiện, chỉ chỉ chính mình váy dài, ra hiệu không tiện.

	"Được."

	Chỉ rõ địa điểm, xe chậm rãi khởi động, Cao Kiện thuận tiện hỏi lên một hồi tiệc rượu sự tình.

	"Đúng rồi, ngươi muốn cho ta làm sao đối phó Minh Kỳ Vĩ?"

	Hôm qua Cao Kiện sở dĩ đáp ứng Nhạc Như Thương, cũng là bởi vì nàng xin nhờ sự tình kỳ thật cũng không thể coi là phiền phức.

	—— giúp nàng ngăn trở một cái người theo đuổi.

	Dựa theo Nhạc Như Thương thuyết pháp, cái này gọi Minh Kỳ Vĩ chỉ cần vừa xuất hiện, bảo đảm giống ruồi nhặng đồng dạng một mực tại bên tai ong ong ong. Một khi bị hắn dính bên trên, Nhạc Như Thương trên cơ bản liền chuyện gì đều không làm được. Đây cũng là hai người đều đối chứa không có quá mức để ý nguyên nhân, dù sao mục tiêu rất rõ ràng, lại không cần Cao Kiện nói chuyện làm ăn.

	"Như thế nào đều được, chỉ cần không để hắn phiền ta, ta hôm nay nhất định phải đem hạng mục nói tiếp." Nhạc Như Thương đạo.

	"Vậy cũng đơn giản, ngươi nói ta là bạn trai ngươi, ta tựu tùy lúc chuẩn bị đánh hắn." Cao Kiện mở cái trò đùa.

	Nhạc Như Thương người này rất cao lạnh, bình thường có rất ít người nói đùa nàng , bởi vì đồng dạng nàng không cho người khác sắc mặt tốt nhìn. Nhưng Cao Kiện cảm thấy mình cùng Nhạc Như Thương bắt đầu giao lưu coi như thoải mái, chí ít nàng không có lá mặt lá trái, nói chuyện cũng không quanh co lòng vòng.

	Điểm ấy cùng mình rất giống.

	Tỉ như hiện tại , bình thường tiểu cô nương nghe lời này có thể sẽ hờn dỗi một chút, hoặc là đưa cái bạch nhãn (*khinh bỉ), hay là làm chút cái khác cử động đến hiện ra chính mình thận trọng. Nhạc Như Thương lại tương đối trực tiếp, nàng thậm chí đều không có làm suy nghĩ liền gật đầu đáp: "Có thể."

	Cũng là Cao Kiện không biết rõ làm sao tiếp.

	Bầu không khí lúng túng vài phút, Cao Kiện mới lại hỏi ra một cái tính kỹ thuật vấn đề: "Tiệc rượu có thể đánh người?"

	"Phân đánh ai, Minh Kỳ Vĩ mà nói cũng không có vấn đề, nhà hắn cũng chính là có mấy cái tiền bẩn, ngươi không cần có quá nhiều lo lắng." Nhạc Như Thương đạo.

	"Ừm. . . ." Cao Kiện trầm mặc mấy giây, nói: "Có tiền không cũng rất không tầm thường sao?"

	[ đến từ Nhạc Như Thương tâm tình tiêu cực +128.  ] 

	"Tóm lại đánh cũng liền đánh, có việc ta chịu trách nhiệm, bồi thường tiền ta tới." Nhạc Như Thương cho Cao Kiện ăn thuốc an thần.

	"Có thể ngươi ngay cả nhân viên tiền lương đều mở không nổi. . . ."

	Nhạc Như Thương: ". . . ." Cái này lời không có cách nào nói tiếp.

	[ đến từ Nhạc Như Thương tâm tình tiêu cực +431.  ] 

	"Đúng rồi, ngươi cùng vay nặng lãi mượn bao nhiêu tiền?" Cao Kiện lại hỏi.

	"100 vạn.

	"

	Cao Kiện nghe được cái số này đột nhiên vừa quay đầu, nói: "Ngươi cái kia còn thiếu văn viên sao?"

	Cao Kiện vốn cho rằng, công ty mới mấy cái như vậy nhân viên, tiền lương một tháng 3-5 vạn liền đuổi. Lại muốn 100 vạn, chẳng lẽ bên trong đều là chút tiền lương 10 vạn đại lão? Cao Kiện trước tiên liền loại bỏ Nhạc Như Thương liên tục một năm không có lĩnh lương khả năng.

	"Trông xe." Nhạc Như Thương không để ý Cao Kiện kinh ngạc, sau đó lại bồi thêm một câu: "Ta bên ngoài có nhà máy."

	Cao Kiện rực rỡ hiểu ra: "Nha."

	. . .

	. . .

	Hai người tới lúc tiệc rượu cũng vừa vừa mới bắt đầu, Cao Kiện có chút đói bụng, liền đi bên cạnh món ăn lạnh lót dạ một chút. Không ăn vài phút, Nhạc Như Thương bên cạnh đến cá nhân, vóc dáng rất cao. Cao Kiện dựa theo Nhạc Như Thương miêu tả hình tượng vừa so sánh, cơ bản cũng là Minh Kỳ Vĩ không thể nghi ngờ.

	Lúc này Nhạc Như Thương ngay tại bên cạnh bên cạnh trên ghế sa lon ngồi, tựa hồ đang vì một hồi chuẩn bị nghỉ ngơi dưỡng sức.

	Minh Kỳ Vĩ thì ngồi tại Nhạc Như Thương góc đối, lải nhải lẩm bẩm, lải nhải lẩm bẩm, cùng lớn loa giống như.

	Cao Kiện đồ vật còn không có ăn xong, liền bưng chính mình hai cái mâm nhỏ đến Nhạc Như Thương bên người xếp hàng ngồi xuống, dưới ghế sa lon hãm hố còn để Nhạc Như Thương thân thể hướng Cao Kiện nơi này nhích lại gần. Đây đã là một cái so sánh thân mật khoảng cách, lúc này đưa tới Minh Kỳ Vĩ chú ý.

	"Nhạc tổng, các ngươi nhận biết?" Minh Kỳ Vĩ vượt lên trước mở miệng nói.

	"Bạn trai." Đây là Nhạc Như Thương hôm nay cùng Minh Kỳ Vĩ nói câu nói đầu tiên.

	Phốc. . .

	Minh Kỳ Vĩ rượu kém chút phun ra, vội vàng tìm khăn tay lau lau miệng. Nhạc Như Thương độc thân việc này là trong vòng người đều biết đến, làm sao có thể đột nhiên xuất hiện người bạn trai?

	"Như thương, ngươi đây là từ chỗ nào tìm đến quần chúng diễn viên a? Xuyên như thế tiếp địa khí?" Minh Kỳ Vĩ lúc nói chuyện còn đối Cao Kiện nhíu mày, rõ ràng không có coi Cao Kiện là thành đồng cấp đối thủ cạnh tranh.

	Cái này cũng không trách Minh Kỳ Vĩ, Cao Kiện nhập thân là màu xám áo thun, hạ thân lam sắc quần short jean, thấy thế nào đều là hàng vỉa hè hàng. Duy nhất đáng tiền chính là trên lưng đầu này cá ướp muối tạp chụp đai lưng, đây là thật đáng tiền, đáng tiếc không ai biết hàng.

	Nhạc Như Thương không đáp bảo, dù sao chính mình mở đầu, đằng sau liền để Cao Kiện tự do phát huy tốt. Căn cứ vào ngày hôm qua biểu hiện, Nhạc Như Thương vẫn là đối Cao Kiện làm yêu năng lực có chỗ mong đợi.

	Bạn trai sự tình vốn cho rằng là nói đùa, kết quả Nhạc Như Thương trực tiếp nói ngay.

	Cao Kiện gãi đầu một cái, đối phó Minh Kỳ Vĩ phương pháp kỳ thật cũng không ít, Cao Kiện so sánh có khuynh hướng tốc chiến tốc thắng. Suy nghĩ hai giây, Cao Kiện từ trong mâm cầm lấy một khối nhỏ bánh gatô, đưa tới Minh Kỳ Vĩ trước mặt, hỏi một cách rất tự nhiên: "Ngốc B, ăn sao?"

	"Không. . . ." Minh Kỳ Vĩ vừa nói một chữ liền câm mồm, phản ứng nửa ngày, sau đó liền phát hiện chính mình vô luận như thế nào trả lời vậy mà đều là tại nhặt mắng a.

	Quá thô lỗ!

	[ đến từ Minh Kỳ Vĩ tâm tình tiêu cực +37.  ] 

	"Ngươi mắng ai đây?" Minh Kỳ Vĩ trừng tròng mắt đạo.

	Cao Kiện không có về hắn, mà là quay đầu dùng mang theo ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía Nhạc Như Thương, giống như đang chất vấn đối diện con hàng này đầu óc có phải hay không đã từng bị cương thi gặm qua.

	"Hắn vậy mà không biết rõ ta đang mắng ai?"

	Phốc. . .

	Nhạc Như Thương lúc đầu toàn bộ hành trình nghiêm mặt không muốn cười, kết quả vẫn là bị Cao Kiện làm cho tức cười.

	[ đến từ Minh Kỳ Vĩ tâm tình tiêu cực +31.  ] 

	Gây sự đến loại trình độ này liền đủ hỏa hầu, Cao Kiện lúc này đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị, kết quả chờ nửa phút, Minh Kỳ Vĩ vậy mà hoàn thành tự động hạ nhiệt độ hàng táo.

	Cao Kiện lúc này mới phát hiện Minh Kỳ Vĩ đặc biệt có hàm dưỡng, bằng không bình thường giống hắn loại này to con, loại sự tình này liền trực tiếp động thủ. Đương nhiên việc này cũng từ mặt bên nói rõ hàm dưỡng tầm quan trọng, tựa hồ luôn có thể tại một số người tìm đường chết trước đó lại kéo bọn hắn một thanh.

	Minh Kỳ Vĩ liền bị kéo lại.

	Cao Kiện cũng là có chút tiếc nuối, chính mình cũng chiêu thần kỳ, vậy mà không thể trực tiếp tiến vào thắng bại cục.

	Liền không thể ngươi xông lên cho ta một quyền, ta phòng vệ chính đáng trả lại ngươi một quyền, ngươi nằm xuống, ta kết thúc công việc, có nhiều hiệu suất?

	Đáng tiếc. 