 Chương 222: Phường dệt ở giữa 

	Mấy chục cây số bên ngoài chính diễn ra cùng âm dương đường cáp treo ăn ảnh giống như một màn.

	Chiếm diện tích mấy ngàn bình quỷ tộc phường dệt ở giữa bên ngoài tường rào, ba vạn Thanh Đằng phủ chiến sĩ tạo thành Thái Dương mộ viên, cùng chen chúc mà tới quỷ tộc quân coi giữ đang điên cuồng đối công.

	Nơi này cùng Clifford bên kia chiến cuộc vừa vặn tương phản, ba ngàn quỷ tộc quân đội căn bản ngăn cản không nổi Thanh Đằng phủ ba vạn đại quân hỏa lực, u quỷ số lượng cũng là trăm không đủ một, lẻ tẻ mấy cái u quỷ hoàn toàn không đủ đánh, một cái tập kích liền có thể sẽ bị miểu sát.

	Wesley đứng tại tiền phương không có tham chiến, nghĩ là Clifford chuyện của bọn hắn.

	Chính mình tại tiến đến trước đó tại Cao Kiện trên thân gieo xuống truy tung kỹ năng đã đến thời gian, lúc trước chỉ là nghĩ thuận tay giải quyết cái chướng ngại, cũng không có cân nhắc nhiều như vậy.

	Nhưng mà sự tình phát triển có chút ra ngoài ý định.

	Derek ba người lại bị Cao Kiện một cá nhân phản sát, việc này là Clifford phái người trở về báo tin. Mà Clifford mang theo 200 người đuổi 3 ngày vậy mà bây giờ còn chưa trở về, Cao Kiện đến cùng có bao nhiêu có thể chạy?

	Wesley đương nhiên không nghĩ tới Cao Kiện phản sát Clifford khả năng, dù sao cũng là 200 người đội ngũ, liền xem như chính mình, muốn cùng 6 tên cấp C cao thủ tăng thêm 200 tên cấp D chiến sĩ tạo thành truy tra tiểu đội cứng rắn một chút, cũng là thắng bại khó liệu.

	"Wesley đại nhân, Luthor đại nhân xin ngài đi qua một chuyến." Một cái truyền lệnh quan  nói với Wesley.

	Wesley gật gật đầu, đi theo hậu phương.

	"Luthor tiên sinh, ngươi tìm ta." Wesley mặc dù cùng Luthor cùng là cấp B, nhưng cấp B phạm vi là 200p-500p, hai người chênh lệch vẫn còn không nhỏ.

	"Nơi này mau đánh xong, ngươi một hồi dẫn người đi vào, đem có thể dời đồ vật đều dời ra ngoài, tận lực không muốn hư hao." Luthor nhìn trước mắt chiến cuộc phân phó nói.

	"Được."

	Wesley vừa định rời đi, Luthor lại mở miệng nói ra: "Nghe nói ngươi người có tự mình rời đội tình huống, ta không biết rõ ngươi có tính toán gì, cũng không muốn biết. Nhưng hi vọng ngươi chú ý phân tấc, không muốn làm trễ nải đại sự. Nếu để cho Solomon đại nhân biết, ta cũng không bảo vệ được ngươi."

	"... , là." Wesley dừng lại một chút, chậm rãi gật đầu.

	Vừa mới quay người, Wesley ánh mắt liền thay đổi.

	Thẳng thắn nói từ nhân mạch bên trên giảng Wesley cũng không sợ Luthor, nhưng Luthor bị nhận mệnh lần hành động này quan chỉ huy, chính mình tất nhiên là muốn phục tùng mệnh lệnh. Solomon nơi nào sẽ chú ý mình người phải chăng có tự mình rời đội tình huống,

	Trừ phi Luthor ở trước mặt hắn đánh tiểu báo cáo.

	Wesley không khỏi gắt một cái, một đám phế vật, giết người vậy mà dùng nhiều ngày như vậy.

	Dạo chơi ngoại thành đâu?

	Chiến đấu rất nhanh kết thúc, lấy quỷ tộc quân coi giữ toàn diệt chấm dứt.

	Wesley mang theo hơn nghìn người tiến hành lục soát, nơi này là bị hai người cao tường vây vây quanh công xưởng, phía trên treo 'Phường dệt ở giữa' hàng hiệu tử, chủ yếu chức năng là sản xuất linh tơ lụa vải. Phường dệt ở giữa tại đến quỷ vực trước đó liền bị vạch làm đánh dấu địa, Thanh Đằng phủ định đem toàn bộ nhà xưởng dọn đi, dạng này có trợ giúp nghiên cứu quỷ tộc khoa học kỹ thuật, có lẽ về sau còn có thể sinh sản linh tơ lụa vải.

	Thứ này thế nhưng là quỷ tộc đặc sản, rất có giá trị. Mà theo Wesley, cái gọi là nội tình, chính là lần lượt cướp đoạt bên trong tích lũy ra.

	Wesley tự mình tọa trấn, nhìn xem phó quan chỉ huy vật liệu vận chuyển. Lần này tiến công rất thuận lợi, thẳng thắn nói, để Linh Môi công xã trông coi quỷ vực thật sự là lãng phí. Liền bọn hắn có thể đi vào như vậy chọn người, nghĩ tại quỷ vực bên trong làm cướp đoạt có tương đương độ khó.

	Thanh Đằng phủ thì lại khác, ba vạn đại quân hỏa lực áp chế, ai cùng tranh phong?

	Tiếc nuối duy nhất chính là liên tục đánh xuống hai cái nhà xưởng, vậy mà đều không có gặp quỷ kỵ sĩ.

	Không phải nói có 3 cái sao?

	Tường viện bị đẩy ngã, từng tòa dệt tơ lụa thiết bị bị mang ra ngoài, còn có số lượng lớn linh tơ lụa vải, bạn sinh cổ thụ thì là tốt nhất công nhân bốc vác.

	Wesley lại để cho thủ hạ chăm chú tra xét một phen, xác nhận không có bỏ sót, mới dẫn người lui trở về.

	Lúc này đại đội nhân mã ngay tại chỉnh đốn, tiến công phường dệt ở giữa tổn thất nhân thủ cũng không nhiều, nhưng linh lực tiêu hao không ít. Loại này địa phương quỷ quái, tốt nhất muốn thường xuyên duy trì dư thừa linh lực, tùy thời ứng đối không biết nguy cơ.

	Nhưng mà để cho người ta không nghĩ tới chính là, mới nói được không biết nguy cơ, nguy cơ liền đến.

	Cao Kiện trước đó vượt qua Clifford chờ người vòng vây sau liền đổi thành chạy bộ hình thức, dù sao bay thời gian dài dễ dàng não thiếu dưỡng, rất nguy hiểm.

	Quỷ tộc quân đội tốc độ rất nhanh, nhất là hai tên quỷ kỵ sĩ đều cưỡi hỏa diễm chiến mã, truy Cao Kiện căn bản cùng không ném. Bọn hắn mấy lần nghĩ vây giết Cao Kiện, đều bị Cao Kiện dùng mặt trời nhỏ ngăn cản. Cao Kiện cũng không ham chiến, một đường hướng tây chạy hơn hai giờ, mới từ núi một đầu quấn ra, kết quả là nhìn thấy hết mấy vạn Thanh Đằng phủ binh sĩ tại nguyên chỗ chỉnh đốn.

	Bởi vì núi nhỏ ngăn cản, Cao Kiện cũng là sau khi đến gần mới nhìn đến có nhiều người như vậy tại.

	Cao Kiện lại hướng sau nhìn, ba tên quỷ kỵ sĩ mang theo trùng trùng điệp điệp đại quân chạy như bay đến, khí thế như hồng.

	Hai bên nhân số không sai biệt lắm a.

	Đúng dịp!

	Luthor vừa rồi quyết định phải lớn quân ở đây nghỉ ngơi, thế là phân công mấy cái lính trinh sát ra ngoài. Kết quả lính trinh sát mới vừa lên núi, liền thấy mênh mông nhiều quỷ tộc đại quân lặng lẽ meo meo lại tới, lập tức giật nảy mình, tranh thủ thời gian chạy xuống đi báo cáo.

	Luthor lúc đầu đắc ý làm xuống một bước kế hoạch đâu, dự định tiến công nơi thứ ba đánh dấu địa, kết quả là nghe lính trinh sát nói, phía sau núi mặt tới tiếp cận 3 vạn quỷ tộc đại quân muốn đánh lén mình.

	Luthor cảm thấy cái này không đúng!

	Dựa theo tình báo đến xem, quỷ vực bên trong hẳn là chỉ có ba vạn quỷ binh, phân canh giữ ở mấy chỗ phòng làm việc cùng tử gian vương tọa. Dựa theo Thanh Đằng phủ nguyên kế hoạch, bọn hắn khắp nơi phòng làm việc đánh tới, từng nhóm tiêu diệt toàn bộ quỷ tộc quân coi giữ. Cuối cùng đánh tới tử gian vương tọa thời điểm, quỷ tộc đoán chừng cũng liền không có nhiều người.

	Lúc này đem tử gian vương tọa một hủy đi, tử gian quyền trượng một cầm, sau đó cùng Linh Môi công xã nói ngươi chốn cấm địa này làm huynh đệ đã giúp ngươi dọn dẹp sạch sẽ, về sau lại nghĩ đầu tư có thể làm cái du lịch nghề phụ cái gì, dù sao phong cảnh phong cách riêng.

	Tốt bao nhiêu, có nhiều bức cách.

	Nhưng bây giờ xảy ra vấn đề, rõ ràng đã làm rơi mất 6 ngàn quỷ quân, làm sao còn có thể một chút xuất hiện 3 vạn đâu?

	Tuần hoàn?

	Hay là ám tuyến ra sai?

	Có thể người một nhà kỳ thật cũng lặng lẽ meo meo tiến đến dò xét qua mấy lần a! Cũng không có vấn đề a!

	Được rồi,  những này trước không muốn.

	"Kết trận, Thái Dương mộ viên, chiến đấu chuẩn bị." Luthor đối bên cạnh truyền lệnh quan  đạo.

	"Vâng!"

	Cao Kiện tặc điệu thấp, hắn từ không gian vòng tay bên trong tìm một kiện Thanh Đằng phủ chế phục mặc trên người, lại dùng mặt quỷ đem chính mình làm như cái người da trắng, sau đó liền ngông nghênh cùng 'Quân đội bạn' hội hợp.

	Chế phục là trước kia xử lý Perkin lúc đào, bất quá bởi vì bị chặt nguyên nhân, tổn hại nghiêm trọng.

	Cao Kiện không được chọn, hắn chỉ có món này quần áo, vẫn là lúc ấy ý tưởng đột phát lột xuống, tuyệt đối không phải sớm có dự mưu lẫn vào quân địch nội bộ.

	Nhưng kỳ thật bởi vì quỷ tộc đại quân đã gần ngay trước mắt, cho nên Cao Kiện chỉ là một cái Nhân loại, lúc này cũng không có mấy người sẽ chú ý hắn.

	"Uy, ngươi chuyện gì xảy ra? Còn không về đơn vị?" Một cái nhỏ sĩ quan chỉ vào Cao Kiện nói.

	Vị này sĩ quan, hiển nhiên chính là không có mấy người bên trong mấy cái kia. 