 Chương 489: Ngay thẳng tình cảm bộc lộ

	 

	"Lilith tiểu thư, ngài cân nhắc thế nào?" Kevin mở miệng hỏi.

	"Đề nghị của ngươi đối ta rất có lợi, ta tạm thời nghĩ không ra lý do cự tuyệt. Chỉ là như vậy làm ngươi sẽ tổn thất rất nhiều." Lilith thanh bằng đạo.

	Mặc kệ ngày sau có thể hay không đem tiền kiếm về tới.

	Chí ít từ lợi ích ngắn hạn đến xem, Kevin cuộc làm ăn này là bồi lớn.

	Nếu như hắn trực tiếp mua nô lệ, hoa đồng dạng tiền, có thể đạt được một cái tinh linh cả đời hiệu lực, còn không cần giao tiền lương.

	"Xác thực như ngài lời nói, nhưng này dạng lời nói, ta cũng rất khó tại ngắn hạn bên trong tổ kiến tinh linh chủ đề quán bar. Trường kỳ cân nhắc, có lẽ vẫn là ta kiếm."

	Kevin lộ ra một cái nụ cười tự tin.

	"Ta muốn trước nhìn hiệp ước, cũng yêu cầu làm ký kết công chứng. Nếu như ngươi nghĩ tại trên hợp đồng làm văn chương là không thể nào." Lilith nhắc nhở.

	"Những này đều có thể thỏa mãn ngài." Kevin đạo.

	Lilith gật gật đầu.

	Nàng đến Tinh Thành nhanh 1 tháng, học được không ít thứ.

	Chí ít minh bạch đi công chứng chương trình liền sẽ không bị lừa.

	"Vậy ta liền không thành vấn đề, chờ ngươi hoàn thành hứa hẹn, ta sẽ rời đi tả ngạn biển hoa." Lilith đạo.

	"Hiệp ước ta muộn một chút sẽ phát cho ngươi, nhưng còn có một cái chuyện rất trọng yếu, chính là trang trí. Bởi vì là Bạch Vũ tinh linh chủ đề, cho nên đang sửa chữa phong cách bên trên, ta hi vọng Lilith tiểu thư có thể cho ta một chút đề nghị, dạng này mới có thể để cho chủ đề không lưu tại hình thức." Kevin đạo.

	"Có thể."

	Lilith gật đầu.

	"Như vậy, ngày mai ngươi tan tầm về sau như thế nào?" Kevin đạo.

	"Ta tan tầm muốn 10 điểm."

	"Mấy điểm ta đều nguyện ý chờ ngài." Kevin cười nói.

	"Kia... , tốt a."

	Lilith do dự một chút sau vẫn là gật đầu đáp ứng.

	"Như vậy hôm nay liền không lại quấy rầy Lilith tiểu thư, đây là danh thiếp của ta, đêm mai ta biết lái xe tới đón ngài, không biết có thể trao đổi một chút phương thức liên lạc?" Kevin xách cho Lilith một tấm danh thiếp đạo.

	"Có thể."

	Lilith viết xuống một cái mã số đưa cho Kevin.

	"Lilith tiểu thư, gặp lại, chờ mong cùng ngài hợp tác." Kevin chăm chú thủ hạ tờ giấy, cùng Lilith vẫy tay từ biệt.

	"Gặp lại."

	Lilith quay người về bếp sau.

	...

	10 giờ tối 1 5 điểm, Lilith kết thúc một ngày làm việc về đến nhà.

	Vừa muốn mở cửa, sau lưng đột nhiên truyền tới một nam tử thanh âm.

	"Lilith."

	Lilith quay đầu, sau đó biểu lộ sững sờ.

	"Tại sao là ngươi?"

	Người tới lại là Mục Tiêu Bạch.

	"Ta cho là ngươi sẽ nghĩ hỏi ta làm sao tìm được ngươi." Mục Tiêu Bạch nở nụ cười.

	"Nhàm chán, ta lại không kéo đen các ngươi. Nói đi, tìm ta có chuyện gì?" Lilith lườm một chút miệng nói.

	"Không mời ta đi vào ngồi một chút?"

	"Vậy ngươi vào đi."

	Lilith mở cửa.

	Mục Tiêu Bạch vào nhà sau tiện tay đóng cửa, ngồi ở trên ghế sa lon.

	"Mỹ nữ, gần đây được chứ?"

	Mục Tiêu Bạch nói chuyện đồng thời chống lên một đạo huyễn thuật bình chướng.

	"Chúng ta không có quen như vậy đi, có chuyện nói thẳng." Lilith ngồi tại Mục Tiêu Bạch đối diện, nàng mặc dù cùng Mục Tiêu Bạch tiếp xúc qua một đoạn thời gian, nhưng trên thực tế giao lưu cũng không nhiều. Bởi vì đoạn thời gian kia, Lilith toàn bộ tâm tư đều dùng tại cùng Cao Kiện phân cao thấp bên trên.

	"Chúng ta đúng không quen, bất quá những lời này là ngươi người quen biết cũ để cho ta thay hắn hỏi."

	Mục Tiêu Bạch buông buông tay.

	"Ta không có người quen biết cũ, còn có, ngươi để hắn đi chết!" Nâng lên Cao Kiện, Lilith thanh tuyến một chút liền cao tám độ.

	Kỳ thật dọc theo con đường này Lilith đối Cao Kiện tình cảm rất phức tạp.

	Ngay từ đầu chỉ định là đối địch, cừu thị.

	Có thể trùng hoạch tự do về sau, Cao Kiện dù là trước đó tiếp qua phân, Lilith cũng đúng Cao Kiện không hận nổi.

	Đương nhiên, không hận cùng không khí khác biệt.

	Lilith cùng Cao Kiện là thật sinh khí.

	Cao Kiện hạ bút thành văn liền có thể cho mình khí giận sôi lên.

	Sau đó hắn còn không xin lỗi.

	Cũng tỷ như lúc trước Cao Kiện hố nàng ngủ vài ngày công viên, cuối cùng thậm chí ngay cả một chiếc điện thoại đều không có!

	"Mặc dù nghe giống vì yêu sinh hận, bất quá ta nhất định chi tiết chuyển đạt." Mục Tiêu Bạch đạo.

	"Ngươi có hay không chuyện đứng đắn rồi? Không có chuyện đem cái này phá pháp thuật triệt tiêu, sau đó mau chóng rời đi nhà ta." Lilith hầm hừ đạo.

	Yêu là không có khả năng có yêu!

	Cao Kiện còn như vậy, ta cùng hắn ngay cả bằng hữu đều không có làm!

	"Trên thực tế chuyện đứng đắn chính là cái này, Cao Kiện gần nhất gặp cái phiền toái rất lớn, hắn lo lắng liên luỵ đến ngươi, cho nên cố ý phái ta tới, nhìn xem ngươi bên này có cái gì chỗ cần hỗ trợ." Mục Tiêu Bạch ngồi thẳng thân thể nghiêm mặt nói.

	"Cao Kiện gặp được phiền toái rất lớn?"

	Lilith biểu lộ khẽ biến, sau đó lại hỏi tiếp: "Chờ một chút, hắn thật sự là nói như vậy?"

	Cao Kiện vậy mà tại quan tâm chính mình?

	Ma quỷ đổi tính rồi?

	"Nguyên thoại tình cảm bộc lộ muốn càng ngay thẳng một chút, nhưng đại thể ý tứ tuyệt đối là đồng dạng." Mục Tiêu Bạch đạo.

	Tình cảm bộc lộ càng ngay thẳng?

	"Vậy ta ta ta... , ta muốn nghe nguyên thoại." Lilith nói lắp bắp.

	Hắn sẽ nói như thế nào đây?

	Là muốn thông qua Mục Tiêu Bạch gián tiếp cùng ta xin lỗi sao?

	Ta đến cùng muốn hay không tha thứ hắn đâu?

	"Ngươi thật muốn nghe? Quá ngay thẳng ta sợ ngươi không tiếp thụ được." Mục Tiêu Bạch thiện ý nhắc nhở.

	"Muốn nghe."

	"Ừm... , vậy ngươi trước tiên đem nước buông xuống." Mục Tiêu Bạch chỉ vào Lilith trong tay chén nước, sợ nàng kích động.

	Lilith không có suy nghĩ nhiều, đem chén nước đặt lên bàn.

	Sau đó vểnh tai chờ đợi Mục Tiêu Bạch thuật lại.

	"Cao Kiện nguyên thoại là, tiểu Bạch, ngươi đêm nay đi tìm một chuyến Lilith, nhìn nàng một cái sống hay chết, có hay không cơm ăn, còn có ngủ hay không ngựa lớn đường. Còn có, mấy ngày nay chúng ta sự tình sẽ không thiếu, Lilith nói thế nào cũng là ta tư nhân hầu gái, mặc dù đã bị vứt bỏ, nhưng cũng muốn đề phòng điểm khác để nhà ai đồ lưu manh cho ngoặt chạy."

	Lilith: "... ."

	Hợp lấy tình cảm bộc lộ càng ngay thẳng chính là cái này ý tứ?

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	Xoát.

	Lilith cầm lên chén nước liền đem nước giương Mục Tiêu Bạch trên mặt.

	Bất quá Mục Tiêu Bạch cũng là có dự kiến trước.

	Sớm cầm cái đệm chặn mặt.

	"Là ngươi muốn nghe nguyên thoại, làm sao còn tức giận đâu?" Mục Tiêu Bạch rất vô tội buông xuống đệm dựa.

	"Ta không có tức giận, vừa mới... , vừa mới ly kia nước là ta... , là ta đối Cao Kiện hồi phục. Đúng, hồi phục! Xin giúp ta chi tiết chuyển đạt cho hắn, tạ ơn!" Lilith khí bộ ngực nhỏ chập trùng lên xuống, không có động thủ đánh người, có lẽ là cân nhắc đến mình quả thật cùng Mục Tiêu Bạch không quen, đổi thành người trong cuộc tại cái này Lilith khả năng liền thật xuất thủ.

	Cao Kiện ngươi tên hỗn đản!

	Vương bát đản!

	Không biết xấu hổ!

	Ngươi mới không có cơm ăn!

	Ngươi mới ngủ ngựa lớn đường!

	Ngươi mới là bị vứt bỏ cái kia!

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +748, +748, +748, ... .  ] 

	"Yên tâm, cái này chén nước cam đoan giúp ngươi ngang ngược đến trên mặt hắn."

	Mục Tiêu Bạch vỗ ngực bảo đảm nói.

	"Dù sao ta lần này tới chủ yếu chính là xác nhận một chút an toàn của ngươi, đã ngươi qua cũng không tệ lắm, vậy ta liền có thể yên tâm trở về cùng Cao Kiện báo cáo kết quả. Ngươi đừng nhìn Cao Kiện cái dạng kia, kỳ thật hắn vẫn là rất quan tâm ngươi, chỉ là ngoài miệng không nói thôi." Mục Tiêu Bạch đạo. 