 Chương 164: Dân đi làm

	Cao Kiện vẫn còn đang suy tư, mình rốt cuộc ngụy trang một cái dạng gì nhân vật thời điểm, cả phòng đột nhiên tối đen, bị cúp điện.

	"Ài, làm sao bị cúp điện?"

	"Ai kéo công tắc nguồn điện rồi?"

	"Đi tổng áp nhìn xem!"

	"Hạo tử ngươi có phải hay không không có giao tiền điện a?"

	[ đến từ. . . .  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	Cái này điện ngừng so sánh đột nhiên, hiện tại đã nhanh 8 điểm, cúp điện về sau trong phòng một chút liền toàn bộ màu đen. Những người này không có hiểu thợ điện, đại gia cầm điện thoại di động bận rộn mấy phút, không hiểu được.

	Lúc này mấy cái đời thứ hai cơ bản cũng đều không có gì chơi hào hứng.

	Đầu tiên là điều hoà không khí để đại gia giày vò một hồi lâu, sau đó khóa cửa bị người cược, chốt cửa trả sạch.

	Tôn Bác thảm nhất, hắn kéo chính mình đặt mông, chà xát nửa ngày lại đổi phòng ở giữa đi tẩy, này lại mới đem chính mình trang điểm sạch sẽ. Bất quá sạch sẽ là sạch sẽ, mang tới nữ hài nhìn mình ánh mắt nhưng phải trách quái, chính mình tiếp cận còn có thể cảm giác được đối phương nội tâm mơ hồ nhỏ kháng cự.

	"Không chơi!" Tôn Bác nâng cốc chén hướng trên bàn một đôn, một điểm tâm tình đều không có.

	"Ta cũng không muốn chơi, tâm ca, ta đi không?" Tống Triệu hỏi.

	"Đi thôi, các ngươi ai đi lên lầu gọi Hạo tử một tiếng." Vu Chính Tâm đối người bên cạnh nói.

	"Không cần, ta cũng ra, hôm nay thật mẹ nó xúi quẩy." Tào Hạo chống ngoặt, đằng sau thợ quay phim mở cho hắn lấy đèn flash.

	Không ai quản trên giường Đan Lương, hai cái thụ thương tiểu đệ yên lặng mặc quần áo tử tế đi theo ra ngoài.

	Tất nhiên không chơi, Tôn Bác một ngựa đi đầu, giẫm lên ghế liền từ cửa sổ nhảy ra ngoài. Sau đó là Vu Chính Tâm, Tống Triệu, cùng mấy vị mỹ nữ.

	Tào Hạo không có chỉnh minh bạch mấy người này vì cái gì đi cửa sổ, vẫn là Vương Duệ ở bên cạnh thấp giọng nói: "Hạo ca, lỗ khóa bị người chặn lại, chốt cửa bị bác ca cho tách ra gãy."

	Tào Hạo không biết rõ tiểu mập mạp lúc nào lại có như vậy lực cánh tay, hắn ẩn ẩn có loại bị người nhằm vào cảm giác, nhưng cụ thể bị ai nhằm vào, Tào Hạo còn nói không ra.

	"Hạo ca, chúng ta đi sao?" Vương Duệ hỏi.

	"Đi a, không đi làm cái rắm, nhanh lên dìu ta một chút." Tào Hạo đi đứng không được, để hắn giẫm cái ghế nhảy cửa sổ, ít nhiều có chút gây khó cho người ta.

	Đại gia tiền hô hậu ủng liền lên đi, Tào Hạo giẫm trên ghế, vừa đem thụ thương chân trái giơ lên giữa không trung, dưới chân chân ghế đột nhiên gãy một cây.

	Rắc.

	"Ài. . . , gõ! Ài u ta cúp!"

	Ầm!

	[ đến từ Tào Hạo tâm tình tiêu cực +999.  ] 

	Tào Hạo một cái trước nhào lộn liền đi ra ngoài, té cùng tai nạn xe cộ hiện trường giống như. Hắn còn không có ngồi dậy, liền nghe phía trước Tôn Bác đang rống: "Móa, tên cháu trai nào đem ta bốn cái lốp bánh xe đều đâm phát nổ?"

	Tôn Bác vừa dứt lời, Vu Chính Tâm cùng Tống Triệu thanh âm cũng trước sau truyền đến:

	"Xe của ta cũng thế."

	"Gõ! Bánh xe của ta cũng phát nổ."

	"Ài, Hạo tử xe làm sao không có việc gì?" Vu Chính Tâm xem hết xe của mình, lại quay đầu nhìn Tào Hạo xe, vậy mà phát hiện vấn đề.

	"Đúng vậy a, nhà hắn hai chiếc xe đều vô sự." Tống Triệu cũng là kinh nghi bất định nói.

	[ đến từ Vu Chính Tâm tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Tống Triệu tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	Tào Hạo mới vừa ở đám người vây quanh hạ ngồi dậy, mấy cái huynh đệ ánh mắt để hắn có chút bứt rứt bất an: "Không phải, các ngươi như thế nhìn ta làm gì? Còn có thể là ta đâm?"

	Đại gia cũng cảm thấy không thể là Tào Hạo đâm, lúc này Vu Chính Tâm vừa vặn tại săm lốp bên cạnh, nhặt lên một cái tiền thân có điểm giống dụng cụ mở chai công cụ gây án.

	"Cái này cái dùi là của ai?"

	Cái dùi. . .

	Tào Hạo đám người quay đầu, ánh mắt không hẹn mà cùng ngưng tụ đến Vương Duệ trên thân.

	Vương Duệ: ? ? ?

	[ đến từ Vương Duệ tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	. . .

	Đan Lương ban đêm ngay tại biệt thự ngủ.

	Đầu tiên là thuốc kình cùng tửu kình, để nàng toàn thân không còn khí lực. Biệt thự ban đêm tối như bưng, Đan Lương lại tìm không thấy bọc của mình.

	Không có tiền, không có điện thoại di động, chưa quen cuộc sống nơi đây, Đan Lương thật không biết làm sao trở về.

	Đan Lương sáng sớm hôm sau tỉnh lại cho Tào Hạo gọi điện thoại, ước tại cục cảnh sát cổng quán cà phê đàm phán.

	Nội dung nói chuyện người khác không rõ ràng, Đan Lương cuối cùng không có báo cảnh, không biết rõ Tào Hạo dùng phương pháp gì cho làm yên lòng.

	Cao Kiện hôm qua không có đạt thành mục đích, hắn vốn cho rằng Tào Hạo chính là cái học sinh bình thường, tùy tiện làm làm liền xong rồi. Không nghĩ tới tâm cơ sâu như vậy, đây cũng không phải là một điểm nhỏ thủ đoạn có thể đối phó. Phương pháp đơn giản cũng có, chính là trực tiếp giết chết. Nhưng Cao Kiện cảm thấy mình thân là người chấp pháp, vẫn là phải có chút ranh giới cuối cùng.

	Cuối cùng, Cao Kiện quyết định tại kinh tế bên trên chế tài hắn.

	Đầu này là xẹt qua trọng điểm.

	Đến nỗi Đan Lương thật là không đủ gây sợ, Cao Kiện cảm thấy, liền nàng kia trí thông minh, còn sống đều rất miễn cưỡng, Cổ Hạnh Nhi hữu tâm đề phòng phía dưới, thật không có khả năng lại bị gài bẫy. Không bằng giữ lại nàng liên lụy Tào Hạo tinh lực.

	Thế là Cao Kiện đem chủ yếu tâm tư đặt ở đối Tào Hạo kinh tế đả kích bên trên.

	Kỳ thật cũng không có chậm trễ quá nhiều thời gian, chính là 2 giờ chiều cùng 7 giờ tối hai cái thời gian đoạn, Cao Kiện đều đúng giờ đi hải dương thanh âm bốc lên cái khói.

	Cái này cơ bản cũng là Cao Kiện mấy ngày nay nghỉ trưa cùng lúc tan việc.

	. . .

	. . .

	Thứ sáu buổi chiều, thật vất vả khôi phục thương thế nấm nhỏ thèm nồi lẩu, không phải ăn.

	Thế là, Lam Tinh mang theo hắn đi vào thương nghiệp đường phố, chuẩn bị ăn bữa nồi lẩu chúc mừng một chút.

	Đỉnh Huy Phong là Lữ Dương rất nổi danh một nhà xuyên vị nồi lẩu, nấm nhỏ yêu nhất. Bình thường khoảng thời gian này, Đỉnh Huy Phong nhà hẳn là có không ít người. Vậy mà hôm nay, Lam Tinh phát hiện nơi này tính cả chính mình vậy mà chỉ có hai bàn khách nhân.

	"Phục vụ viên, nhà ngươi hôm nay người làm sao ít như vậy?" Lam Tinh nghi ngờ nói.

	Phục vụ viên có ấn tượng, Lam Tinh là nhà hắn khách hàng cũ. Bất quá Lam Tinh đi ra ngoài đều sẽ làm một chút ngụy trang, chí ít tóc màu lam là muốn che lấp tới, nếu không ai nhìn hắn kia mái tóc màu xanh đều phải cùng tội phạm truy nã so sánh so sánh.

	"Hai ngày này sát vách tổng bốc khói, làm chúng ta đều không có khách nhân." Phục vụ viên nói lên việc này trong mắt cũng không có cái gì uể oải, ngược lại thật vui vẻ.

	"Bốc khói? Lửa cháy sao?"

	"Không, chính là đơn thuần bốc khói."

	Phục vụ viên nhìn Lam Tinh không hiểu, thế là lại nói tiếp: "Làm cái tương tự, xâu nướng ngươi biết a, loại kia. Mấy ngày nay cơ bản đến xế chiều 2 điểm, hải dương thanh âm bên trong liền sẽ đúng giờ bốc lên một lần khói. 7 giờ tối chỉnh, sẽ còn một lần nữa. Quy mô tương đương với chừng một trăm cái mới giương sư phó đồng thời chi lò ở bên trong thịt dê xỏ xâu nướng đi."

	"Mạnh như vậy?" Lam Tinh không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

	Cái gì dị năng bốc khói? Chưa thấy qua xâu nướng hệ dị năng a!

	Hảo hảo kỳ nha!

	"Không đúng, đã 2 điểm, hôm nay không có bốc khói a." Lam Tinh nhìn một chút đồng hồ, phát hiện phục vụ viên có chút không thành thật.

	"Ngươi biểu (*đồng hồ) không được, lập tức."

	Phục vụ viên vừa dứt lời, bên cạnh KTV bên trong liền truyền đến liên tiếp tiếng mắng chửi. Ngay sau đó, một đám người hô hô lạp lạp từ bên trong chạy ra, trên thân là nước, phía sau là cuồn cuộn khói đặc.

	Có thể có hơn mấy trăm người.

	"Ừm. . . , ngươi không nói nhà hắn mỗi ngày hun khói hai lần, làm sao còn có thể có nhiều người như vậy?" Lam Tinh cũng đi hát qua hai lần ca, hắn hiện tại cảm thấy hải dương thanh âm rất cứng, chính mình bốc khói đem hàng xóm đều nhanh pha trộn thất bại, sau đó bọn hắn sinh ý vậy mà càng làm càng tốt?

	Phục vụ viên nghe xong Lam Tinh mà nói hắc hắc hắc cười một hồi, sau đó chỉ vào đám người nói: "Đây là hai ngày trước nếm đến ngon ngọt, đại gia hiện tại cơ bản đều là sớm tới chơi một hồi, sau đó chờ 2 điểm vừa đến, liền chạy ra khỏi đến chờ KTV yêu cầu bồi thường."

	"Yêu cầu bồi thường?"

	"Ân, yêu cầu bồi thường."

	Lam Tinh âm thầm tắc lưỡi, hợp lấy cái này còn dẫn đến ra một nhóm dân đi làm? 