 Chương 282: Cá ướp muối vị trúc cơ 

	Lâm Giai Giai không chơi, mạt chược cục liền tản.

	Buổi chiều Cao Kiện lại tại trong nhà hình chiếu màn bên trên thả hai bộ phim, ban đêm lại hưởng thụ một trận Nhạc Như Thương chuẩn bị tiệc.

	Tất cả mọi người tại kỳ quái Cao Kiện trước đó đến cùng lĩnh hội đến cái gì, làm sao tâm tình một chút liền tốt? Nếu quả thật có cảm ngộ, thời gian này hẳn là chính là bóp lấy linh cảm nắm chặt thời gian đột phá giai đoạn a, ngay cả ăn mang chơi tính là gì?

	Không nghe nói ai là chơi lấy chơi lấy đã đột phá a.

	Ân,

	Bạch Phù không tính,

	Nàng không bình thường.

	Suy tư một đống lớn, Lâm Giai Giai đạt được một cái kết luận:

	Cao Kiện căn bản không có bất kỳ đột phá nào, hắn chính là đơn thuần tâm tính nổ, còn không muốn để cho đại gia nhìn ra, sợ bị khinh bỉ, cho nên mới làm một màn như thế.

	Cái kết luận này vừa ra, Lâm Giai Giai có loại phá án cảm giác.

	Đúng vậy a, Cao Kiện hành vi cùng khác luận điểm đều xung đột, duy chỉ có cùng cuối cùng cái kết luận này hoàn toàn đối bên trên đâu.

	Lâm Giai Giai âm thầm khinh bỉ một chút Cao Kiện, sau đó lại đắp một tấm mặt màng, biểu hiện ra một loại khám phá không nói toạc cảnh giới.

	Thời gian bất tri bất giác đã đến 11 giờ tối.

	Khoảng thời gian này, bình thường mà nói Bạch Phù liền muốn lôi kéo Cao Kiện trở về phòng bắt đầu mới tu luyện.

	Bạch Phù nói cái này gọi song tu.

	Hôm nay cũng giống như thế,

	Cao Kiện cũng không có chối từ.

	Dù sao khoảng cách hệ thống thăng cấp kết thúc, còn có 1 giờ thời gian.

	Về sau là một trận bên tai không dứt tiếng đánh nhau, tiếng thở dốc, tiếng rên rỉ.

	Cuối cùng theo Cao Kiện dùng sức khẽ run rẩy, đại lượng linh lực bắt đầu tràn vào Cao Kiện vùng đan điền, khuấy động khí hải vòng xoáy, có thể nguyên bản bình tĩnh vòng xoáy điên cuồng xoay tròn.

	Bạch Phù lập tức mở to hai mắt nhìn,

	Đây là...

	Trúc cơ?

	Cao Kiện trúc cơ?

	Ta liền nói song tu hữu dụng a? Các ngươi những này thối đồ đần còn không tin!

	Bạch Phù đột nhiên hưng phấn hô một cuống họng, mấy cái không ngủ nữ nhân lập tức đều vọt tới ngoài cửa.

	Nhưng cũng không vào đi.

	Đi vào hình tượng có thể sẽ cay con mắt.

	Cách một cánh cửa, ba nữ sinh nghe được Bạch Phù có chút thanh âm hưng phấn:

	"Thủy đạo mương xong rồi!"

	...

	Bốn cái nữ sinh đều là người tu luyện, chậm chút đi ngủ cái gì kỳ thật cũng là chuyện thường.

	Lúc này các nàng chính vây quanh ở bàn ăn bên trên, nhỏ giọng thảo luận trong phòng này tình huống.

	Không biết là bởi vì sợ chậm trễ Cao Kiện tu luyện, hay là bởi vì đói bụng nguyên nhân, dù sao Bạch Phù là ra, bên trong chỉ để lại Cao Kiện một người. Nàng miệng lớn ăn ngực nhô ra thịt bổ sung trước đó tiêu hao, đồng thời đáp lại người khác đủ loại vấn đề.

	Vấn đề nhiều nhất chính là Lâm Giai Giai.

	Nàng buổi chiều đều nắp hòm định luận, cho rằng Cao Kiện đang giả vờ giọng làm bộ, từ không sinh có.

	Kết quả còn chưa tới 200 chữ liền đánh mặt.

	Cao Kiện đã hoàn thành trúc cơ, đang ở bên trong củng cố.

	Cái này sao có thể?

	"Bạch Phù, các ngươi thật là tại làm ân... , cái kia? Không có làm khác? Không có tu luyện? Hắn cũng không đối ngươi làm ra cái gì thái âm bổ dương loại hình tà ác cử động sao?" Lâm Giai Giai thấp giọng hỏi.

	Có thể hỏi ra như thế huyền học vấn đề, còn thái âm bổ dương, chứng minh việc này xác thực chạm tới Lâm Giai Giai tri thức điểm mù.

	"Ta cũng đã sớm nói gọi là song tu, ngươi nghĩ rằng chúng ta ở bên trong sinh con, kỳ thật chúng ta là tại tu luyện." Bạch Phù trong miệng nhai lấy đùi gà thịt, mơ hồ không rõ nói.

	Làm rất bác học Lâm Giai Giai, nàng đương nhiên sẽ không giống Cổ Hạnh Nhi hiện tại như thế lộ ra sùng bái trạng đỏ chót mặt tán thưởng một tiếng: Cao Kiện ca ca thật là lợi hại. Lâm Giai Giai là thật không tin Bạch Phù song tu khái niệm, việc này hoàn toàn không có khoa học căn cứ được không?

	Cũng không khoa học, cũng không tu chân.

	Có thể sự tình liền sinh ở trước mắt.

	Bạch Phù là như thế đột phá, Cao Kiện cũng là như thế đột phá.

	Lâm Giai Giai đột nhiên có chút đối với mình tri thức hệ thống không tự tin ngồi dậy.

	Thật chẳng lẽ có thể song tu?

	"Cho nên Cao Kiện mới nói ngực nhỏ liền muốn nhiều đọc sách, lần này ngươi tin chưa?" Bạch Phù bổ sung một đòn sát thủ.

	Lâm Giai Giai thật muốn đem một ngụm sữa chua phun đến Bạch Phù trên mặt.

	"Bạch Phù ngươi đọc qua sách sao?"

	Lâm Giai Giai cảm thấy bất khả tư nghị nhất chính là, Bạch Phù cũng dám đề cập với mình đọc sách. Ta còn ít đọc sách? Trong phòng những người này cộng lại đọc sách đều không có ta một cá nhân tốt bao nhiêu a? Nhất lười biếng chính là ngươi Bạch Phù, ngươi ngoại trừ nhìn xvideo bên ngoài, còn có đọc lướt qua qua những tri thức khác sao?

	Bạch Phù có chút kinh nghi nhìn xem Lâm Giai Giai, sau đó đem để tay tại chính mình trên bộ ngực lớn hỏi ngược lại: "Ta cái này kích thước còn cần đọc sách?"

	Lâm Giai Giai: "... ."

	Cổ Hạnh Nhi: "... ."

	Nhạc Như Thương: "... ."

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ... .  ] 

	[ đến từ... .  ] 

	Tức giận a!

	Nhưng còn không cách nào phản bác.

	Cổ Hạnh Nhi cảm thấy toàn bộ hành trình có thể cao tới điểm không chen lời vào, Nhạc Như Thương thì là len lén liếc một chút Lâm Giai Giai cây đu đủ sữa chua, một bộ như có điều suy nghĩ biểu lộ.

	Bạch Phù trù tính chung toàn cục, tuỳ tiện từ cánh gà khe hở ở giữa bắt được Nhạc Như Thương thần thái biến hóa, ở bên cạnh thổi phồng nói: "Hầu gái, hiện tại chỉ còn lại ngươi không có trúc cơ, nếu không chờ Cao Kiện nghỉ ngơi tốt, để hắn cho ngươi rót vào điểm cơ dịch a không, là rót vào điểm nội lực."

	Nhạc Như Thương nghe xong 'Rót vào cơ dịch' mấy chữ mặt lúc ấy liền lục rồi.

	Hợp lấy 'Chú cơ' là ý tứ này thôi?

	Trách không được lão nương tạp trúc cơ lâu như vậy, hợp lấy là không có sinh hoạt tình dục?

	Nhạc Như Thương đột nhiên cảm giác chính mình ngày nhớ đêm mong trúc cơ lại có như vậy một cỗ Tử Ngư mùi tanh , liên đới lấy nàng nhìn trong chén rau giá đều cùng bình thường sinh ra rất nhiều biến hóa, bọn chúng lúc này tựa hồ ngay tại trong chén gào thét, cuồn cuộn lấy, đụng chạm, liều mạng muốn trở thành chen vào chính mình trong miệng một cái kia.

	Ọe ~!

	Nhạc Như Thương nôn khan một tiếng, thức ăn này thật sự không cách nào ăn.

	Đi con em ngươi chú cơ.

	[ đến từ Nhạc Như Thương tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Cao Kiện có chút ít hưng phấn, trúc cơ tựa hồ so với mình trong tưởng tượng lại càng dễ.

	biu một chút, liền thành.

	Ân...

	Không phải là bởi vì cùng Bạch Phù ba đến cuối cùng biu kia một chút.

	Nhắc tới cũng xảo, lúc ấy chỉ là vừa vặn vượt qua hệ thống thăng cấp hoàn thành mà thôi, tuyệt đối không phải Cao Kiện cố ý kiến tạo thị giác hiệu quả.

	Trước đó Cao Kiện một mực không rõ hệ thống truyền tống đến cùng là cho chính mình truyền tống tới nơi nào, làm sao không hiểu thấu liền vượt vị diện rồi? Mà lại kỳ thật tiêu hao rất thấp được không? Chỉ là 1 vạn năng lượng giá trị, cùng đùa giỡn giống như.

	Hiện tại Cao Kiện cuối cùng chỉnh minh bạch.

	Cái gọi là truyền tống, là trực tiếp đem hắn hồn thể kéo đến nội phủ trong tiểu thiên địa.

	Đại gia cách có thể tiến vào,  cho nên tiêu hao không có bao nhiêu năng lượng.

	Mà vị diện thời gian lưu khí danh xưng có thể thay đổi vị diện thời gian lưu, danh tự cũng rất hung, kỳ thật cũng chỉ bất quá là tạm thời bóp méo chính mình tiểu thế giới tương đối thời gian mà thôi.

	Còn tưởng rằng là bao nhiêu cao thâm kỹ thuật đâu.

	(kỳ thật cũng rất cao thâm, nhưng Cao Kiện hiện tại dù sao ở vào trang bức hình thức bên trong, chém gió cũng có thể lý giải. )

	Cao Kiện vuốt thanh ý nghĩ.

	Hệ thống tương đương với tự mang một cái nội phủ không gian, Cao Kiện trách không được một mực không có chỉnh minh bạch như thế nào trúc cơ. Hắn nội phủ tiểu thế giới sớm liền đã tồn tại, hắn còn lấp cái gì một khối đá? Toàn bộ tiên phù lớn như vậy diện tích cái này cỡ nào ít tảng đá rồi? 