 Chương 276: Tinh Thần chú thể 

	"Bắt đầu đi."

	"Ừm." Cổ Hạnh Nhi nghe vậy, cuối cùng hướng Cao Kiện phương hướng nhìn một cái.

	Đương nhiên, hơn nửa đêm, nàng cái gì cũng không nhìn thấy.

	Nên nói đều đã nói, tinh ngôn thuật rất đặc biệt, nhất định phải chờ 18 tuổi sinh nhật cùng ngày 0 lúc tiến hành Tinh Thần chú thể sau mới có thể bắt đầu chính thức tu luyện. Mà trước đó, nhục thân chỉ có thể làm làm một cái trống không vật chứa, bởi vì thể nội bất luận cái gì một cỗ lực lượng cũng có thể quấy nhiễu Tinh Thần chú thể quá trình.

	Cổ Hạnh Nhi thân thể giống như chính là vì tinh ngôn thuật đo thân mà làm đồng dạng.

	Trước đó, thân thể của nàng thậm chí một mực tại bài xích ngoại lai lực lượng.

	Người Lâm gia phương thức tu luyện là tại 18 tuổi trước đó liều mạng tích lũy tri thức, đồng thời thông qua minh tưởng cảm ngộ tinh lực.

	Tinh ngôn thuật đọc rất nhiều sách, những kiến thức này cùng cảm ngộ cũng sẽ ở chú thể quá trình bên trong bị dùng đến.

	Cổ Hạnh Nhi hiện tại đứng trước vấn đề lớn nhất, nàng là bất đắc dĩ, Lâm Giai Giai cường điệu cho nàng giảng đồ vật không toàn diện không nói, Cổ Hạnh Nhi nghe cũng là kiến thức nửa vời.

	"Một hồi nhất định phải khống chế tiếp dẫn tinh mang tốc độ, không cầu một lần là xong, nhớ kỹ an toàn đệ nhất." Lâm Giai Giai cuối cùng dặn dò.

	"Hạnh Nhi biết." Cổ Hạnh Nhi gật đầu nói.

	Lâm Giai Giai hít sâu một hơi, một giây sau, điểm điểm tinh quang tại Lâm Giai Giai quanh người hiện lên.

	"Tinh Thần tức chúa tể, chủ sáng tạo thế giới. Chủ nói, trước mắt may mắn, ngươi đem đạt được cùng chủ trực tiếp trò chuyện vinh hạnh đặc biệt."

	Lâm Giai Giai nói xong, Cổ Hạnh Nhi cảm giác giống như có một loại huyền lại huyền lực lượng xuất hiện trên người mình, hoặc là nói là có một cỗ lực lượng nhìn chăm chú đến chính mình.

	Cổ Hạnh Nhi nhắm mắt lại, trong bất tri bất giác, thân thể của nàng đã bị tinh mang vờn quanh.

	Tại cỗ này lực lượng thần bí dẫn đạo dưới, Cổ Hạnh Nhi mở miệng.

	Nàng thanh âm vốn là cực ngọt, giờ khắc này, Cổ Hạnh Nhi thanh âm đột nhiên trở nên linh hoạt kỳ ảo.

	Cùng Lâm Giai Giai cùng Lâm Phong cũng khác nhau chính là, Cổ Hạnh Nhi tinh ngôn cũng không hùng vĩ, tựa như bên tai nói nhỏ.

	Có thể cái này nói nhỏ âm thanh rất lợi hại, liền ngay cả 1 km bên ngoài Cao Kiện cùng Bạch Phù đều nghe được.

	"Tinh Thần tức chúa tể, chủ sáng tạo thế giới. Nay lấy chủ chi lực rèn đúc thân ta, Cổ Hạnh Nhi nguyện nhận chủ lạc ấn, truyền bá chủ tín ngưỡng, tán chủ chi vinh quang."

	Cổ Hạnh Nhi vừa dứt lời, một đạo miệng chén thô tinh mang từ thương khung bắn thẳng đến mà xuống, chính giữa Cổ Hạnh Nhi đỉnh đầu bách hội.

	Cổ Hạnh Nhi cảm giác vừa mới mông lung lực lượng đột nhiên trở lên rõ ràng, đó là một loại rất mênh mông lực lượng. Một cá nhân tu luyện tinh ngôn thuật, đối tinh ngôn thuật phần lớn nhận biết cùng lý giải, đều nguồn gốc từ tại lần thứ nhất Tinh Thần chú thể giai đoạn.

	Lần này chú thể tương đương với Tinh Thần không giữ lại chút nào đối người tu luyện mở rộng đại môn.

	Lĩnh ngộ càng nhiều, về sau tu luyện liền càng dễ dàng.

	Cổ Hạnh Nhi lực lượng trong cơ thể đang nhanh chóng tăng lên, nàng tựa như một cái không thùng gỗ , mặc cho Tinh Thần chi lực tụ hợp vào chính mình toàn thân.

	Dần dần, Cổ Hạnh Nhi trên đỉnh đầu tinh mang càng ngày càng thô.

	Tinh lực chú thể trong quá trình này, đơn vị thời gian bên trong đạt được lực lượng càng nhiều, tương lai thành tựu cũng liền càng lớn.

	"Cổ Hạnh Nhi, khống chế." Lâm Giai Giai nhìn xem tinh lực tụ hợp vào tốc độ, không khỏi mở miệng nhắc nhở.

	Tinh Thần chú thể nhất định phải duy trì hoàn chỉnh thời gian một nén nhang, tinh mang to thêm quá trình là không thể nghịch, chính là chỉ có thể càng lúc càng nhanh, chậm không xuống. Nhưng thân thể dù sao cực hạn, nếu như giai đoạn trước cái này chốt mở mở quá lớn, liền có khả năng dẫn đến thùng nước sớm đổ đầy nước.

	Người thân thể dù sao không thật sự là thùng gỗ, tinh lực cũng sẽ không giống trong thùng gỗ nước, nước đầy thì tràn.

	Nó sẽ chỉ càng để lâu càng nhiều.

	Cuối cùng nếu như thực sự không chịu nổi,

	Liền sẽ bịch một tiếng,

	Nổ tung.

	Lâm Giai Giai cùng Lâm Phong không muốn nói, trên thực tế, Lâm Phong lúc ấy cũng là bởi vì giai đoạn trước đem chốt mở mở quá lớn, dẫn đến về sau thân thể muốn sập.

	Lâm Phong mặc dù là Lâm Giai Giai tỷ tỷ, nhưng kỳ thật hai người là sinh cùng ngày cùng tháng cùng năm, cũng liền lựa chọn tại cùng một ngày tiến hành Tinh Thần chú thể. Lúc ấy Lâm Giai Giai thiên phú là muốn thắng qua Lâm Phong, mà Lâm Phong cũng là bởi vì quá không phục thua, không phải muốn cùng Lâm Giai Giai sử dụng giống nhau hiệu suất hấp thu Tinh Thần chi lực, thuộc về tâm tính nổ, mới đưa đến xảy ra vấn đề.

	Lâm Giai Giai không đành lòng nhìn xem Lâm Phong chết, cưỡng ép thôi động bí thuật, đem chính mình cùng Lâm Phong thể nội tinh hà kết nối cùng một chỗ.

	Nàng cuối cùng cứu được Lâm Phong, thành tựu Lâm Phong, nhưng cũng dẫn đến chính mình chú thể thất bại, Tinh Thần nền tảng vỡ nát, thân thể ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

	Lâm Giai Giai tại lúc bắt đầu lặp đi lặp lại cường điệu, để Cổ Hạnh Nhi khống chế tinh lực tốc độ chảy, chính là không muốn Lâm Phong chuyện giống vậy lại phát sinh trên người Cổ Hạnh Nhi.

	Nhưng mà, Cổ Hạnh Nhi hấp thu tinh lực hiệu suất lại càng lúc càng nhanh.

	Nếu như lại thêm nhanh, nàng sợ rằng sẽ trực tiếp trùng kích Tinh Thần nền tảng.

	Cũng liền trúc cơ.

	Có thể hỏi đề ở chỗ, Cổ Hạnh Nhi căn bản không có tạo dựng Tinh Thần nền tảng tri thức cùng năng lực.

	Cổ Hạnh Nhi không nói gì.

	Quá trình này nàng đại đa số tinh lực phải dùng tại cảm ngộ mênh mông tinh hà bên trên, nhiều khi, đối Tinh Thần chi lực quán chú tốc độ cũng là dưới thân thể ý thức đang điều chỉnh. Cổ Hạnh Nhi trước mắt chú thể tốc độ là nàng có thể tiếp nhận, đồng thời còn có dư.

	Cho nên, dưới thân thể ý thức điều chỉnh Cổ Hạnh Nhi chú thể tốc độ.

	Nghe được Lâm Giai Giai nhắc nhở, Cổ Hạnh Nhi trong lòng giật mình, quả quyết khống chế lại tốc độ tăng lên.

	Cũng không có nhiều một hồi, Cổ Hạnh Nhi lần nữa đắm chìm trong tinh hà cảm ngộ bên trong về sau, chú thể tốc độ lại lần nữa tăng nhanh.

	Cực hạn của nàng còn chưa tới.

	"Cổ Hạnh Nhi, dừng lại." Lâm Giai Giai lần nữa mở miệng nhắc nhở, mà lần này, Cổ Hạnh Nhi vậy mà không thể kịp thời dừng lại.

	"Cổ Hạnh Nhi!" Lâm Giai Giai quát to một tiếng.

	Lúc này Cổ Hạnh Nhi mới có chút tỉnh lại, có thể nàng lại là vẻ mặt đau khổ nói: "Giai Giai tỷ, Hạnh Nhi, không khống chế nổi."

	Cổ Hạnh Nhi nói xong, trên đầu nàng tinh mang vậy mà lại to thêm một vòng, so Lâm Giai Giai lúc trước Tinh Thần chú thể lúc tinh mang còn muốn lớn một chút. Cùng lúc đó, Cổ Hạnh Nhi lộ ra cực kì vẻ mặt thống khổ.

	Vừa mới kia một chút, là thân thể cảm nhận được nàng sắp xung kích trúc cơ bình cảnh, mà cố ý tăng cường hấp thu hiệu suất.

	Có thể tinh mang không biết rõ một điểm.

	Cổ Hạnh Nhi căn bản không hiểu như thế nào trúc cơ.

	Lâm Giai Giai chỉ định là dạy, nhưng này a chút thời gian, nàng nói đồ vật Cổ Hạnh Nhi căn bản lý giải không được.

	Cho nên Lâm Giai Giai lúc bắt đầu mới khiến cho Cổ Hạnh Nhi tận lực khống chế, đừng đi đụng chạm trúc cơ bình cảnh.

	Cứ việc tinh ngôn thuật dự tính ban đầu chính là để người tu luyện trực tiếp trúc cơ,  đây cũng là Tinh Thần chú thể mấy chữ này ý nghĩa chỗ. Mà dù sao không phải mỗi người đều có hoàn mỹ tu luyện tinh ngôn thuật tư chất, tại tiền nhân máu cùng nước mắt giáo huấn trước mặt, người Lâm gia mới hiểu được, tu luyện chậm một chút có thể tiếp nhận, chí ít đừng trực tiếp nổ.

	Mà bây giờ, khoảng cách kết thúc còn rất dài thời gian, Cổ Hạnh Nhi lực lượng liền đã đến trúc cơ bình cảnh, làm sao bây giờ?

	"Giai Giai tỷ, Hạnh Nhi, khó chịu."

	Trước đó lúc đầu rất thuận lợi, thân thể đột nhiên bị lực lượng quán chú cảm giác cũng rất tốt.

	Nhưng từ giờ khắc này bắt đầu, Cổ Hạnh Nhi đột nhiên cảm giác thể nội có một cỗ rất mạnh khí tại đỉnh chính mình, tựa như thổi hơi cầu.

	Lại có tính bền dẻo khí cầu, một mực động viên lời nói, cũng sẽ nổ. 