 Chương 365: Siêu cấp liên chiêu

	Sarah tập trung tinh thần đều đang nghĩ lấy làm sao ngăn cản Cao Kiện nhận thua chạy trốn, nhưng mà Cao Kiện căn bản cũng không có chạy ý tứ. Cao Kiện sở dĩ làm nhiều như vậy, kỳ thật đơn giản là hi vọng Sarah có thể đem tinh linh thủy quang trước thu lại, lại cùng chính mình rút ngắn một điểm khoảng cách mà thôi.

	Dù sao Sarah trong vòng trong phủ kỳ tu vi phóng thích tinh linh thủy quang, chính mình muốn đánh vỡ cũng không dễ dàng như vậy.

	Kết quả Sarah chẳng những toại nguyện làm được, hơn nữa còn vượt mức hoàn thành Cao Kiện suy nghĩ.

	Nàng tranh tài bắt đầu trước tiên vậy mà đã không có công kích cũng không có phòng ngự, mà là hướng Cao Kiện sau lưng ném đi một cái vấp chân tiên thuật.

	Cao Kiện kém chút vui vẻ,

	Ngươi vấp ai đây?

	"Vẩy lôi!" Mười mét khoảng cách, Cao Kiện lên tay chính là mình kỹ năng mạnh nhất.

	Thất Tinh Long Uyên bên trên quang hoa lóe lên, một đạo thô to lôi đình rời khỏi tay.

	Tại Yalbis, rất nhiều tiên thuật kỹ năng đều có thể đánh ra vượt qua linh áp hạn mức cao nhất tổn thương. Nhưng bình thường sẽ không vượt qua quá nhiều, tỉ như Milly, nàng trước đó kiếm chiêu, rất nhiều đều có thể đánh ra 1100p tả hữu tổn thương, trung quy trung củ.

	Vẩy lôi kỹ năng này liền so sánh biến thái.

	Tại đê giai lúc, vẩy lôi hoàn toàn thuần thục về sau có thể đánh ra tiếp cận 2 lần tổn thương.

	Bất quá vẻn vẹn tại đê giai có thể.

	Bởi vì lúc ấy linh áp cơ số tương đối thấp, 100p đến 200p, bản thân cũng không tính quá nghịch thiên vượt qua.

	Đương nhiên, hoàn toàn thuần thục cái từ này kỳ thật cũng rất khó làm được.

	Chí ít Cao Kiện liền chưa từng đánh ra qua 2 lần tổn thương.

	Hiện tại đến nội phủ kỳ, vẩy lôi đã không có cách nào đánh ra nghịch thiên 2 lần tổn thương, nhưng là 1.5 lần vẫn là không sai biệt lắm có thể. Có lẽ theo Cao Kiện thực lực tăng lên, vẩy lôi tăng lên hệ số sẽ từng bước hạ xuống, nhưng cũng không trở ngại kỹ năng này tại Yalbis vị diện bên trên một ngựa tuyệt trần.

	Một kiếm này lựa đi ra cho Cao Kiện giật nảy mình.

	Đây là hắn lần thứ nhất đánh ra như thế kếch xù linh áp phát ra, tại Địa cầu lúc hắn mặc dù đến nội phủ kỳ một tháng lâu, nhưng Địa cầu lực lượng hạn mức cao nhất chính là 1000p, cho nên Cao Kiện ra sao dùng sức, vậy cũng là 1000p mà thôi.

	Cho nên một kiếm này phi thường mang cảm giác.

	Đương nhiên, nghĩ thắng qua Sarah, vẻn vẹn một kiếm này chỉ định không đủ.

	Sarah mặc dù bởi vì phán đoán sai lầm trước tiên làm cái vô dụng công, trên thân cũng không có phòng ngự. Nhưng 1500p lực sát thương cũng không đủ miểu sát nàng.

	Cao Kiện sở dĩ có lòng tin đánh một trận, là bởi vì hắn muốn thử xem bộ này liên chiêu. . .

	Rốt cuộc mạnh cỡ nào?

	"Thủy liên đạn!"

	Lôi quang mới từ Thất Tinh Long Uyên bên trên nhảy ra sát na, Cao Kiện trong miệng liền phun ra một chuỗi tiểu thủy cầu.

	Tiểu thủy cầu tiếp xúc lôi quang sau cấp tốc bành trướng, đồng thời lấy cực nhanh tốc độ, hướng Sarah vị trí chỗ ở bay đi.

	Thủy liên đạn bản thân linh áp phát ra cũng chỉ có thể đạt tới Cao Kiện linh áp hạn mức cao nhất 1000p mà thôi, nó sở dĩ bị Cao Kiện xưng là phi thường mạnh mẽ liên chiêu, là bởi vì thủy liên đạn có thể cùng vẩy lôi linh áp phát ra điệp gia. Nói cách khác, lúc này bay về phía Sarah lôi nước hỗn hợp tiên thuật, linh áp phát ra cao tới 2500p.

	Bộ này kỹ năng quá đặc biệt, Cao Kiện cho đến trước mắt còn không có tại trong hệ thống tìm tới tương tự.

	Nó cũng là bị đặt ở rất bắt mắt vị trí bên trên.

	Đương nhiên, cái này hai chiêu uy lực lớn, tiêu hao lớn hơn.

	Tổ hợp thi pháp lúc, thủy liên đạn linh lực tiêu hao chính là đơn độc phóng thích lúc 4 lần.

	Sarah con ngươi đột nhiên co vào.

	Nàng vốn cho rằng Cao Kiện đi lên liền định trực tiếp chạy đâu, chính mình cũng là vì phòng ngừa Cao Kiện chạy mất mới thuấn phát một cái quấn quanh kỹ năng. Kết quả Cao Kiện lên tay liền đến một cái liên chiêu, uy lực vậy mà đủ để uy hiếp được chính mình.

	Sarah cảm thấy cái này rất phá vỡ thường thức.

	Trên lý luận giảng, mình coi như không đặc thù phóng thích phòng ngự tiên thuật, bằng vào tràn ra linh lực cũng là đủ để phòng ngự vừa mới tiến giai nội phủ kỳ tu sĩ một kích toàn lực.

	Đây cũng là nàng triệt tiêu tinh linh thủy quang lực lượng chỗ.

	Mà bây giờ tình huống làm sao cùng chính mình nghĩ không giống nhau lắm?

	Cao Kiện kỹ năng quá nhanh, Sarah lại làm ra sai lầm động tác, lúc này nhìn thấy thủy liên đạn bay tới Sarah đã tới không kịp tránh, cũng không kịp phóng thích tiên thuật, nàng đành phải đột nhiên thôi động thể nội linh lực, hi vọng có thể ngạnh kháng cái này một đợt tổn thương.

	2500p biết đánh rất đau, nhưng không nguy hiểm đến tính mạng.

	Cột nước trong nháy mắt liền bao trùm Sarah toàn thân, cuồng bạo lôi điện chi lực ở trong nước điên cuồng xé rách lấy Sarah hộ thể linh lực, tựa hồ muốn mở ra một cái đột phá khẩu.

	Sarah cũng đang toàn lực ngăn cản.

	Nhưng vào đúng lúc này, Cao Kiện trên thân uy áp vậy mà lần nữa đột nhiên thăng, thể nội linh lực cũng cơ hồ trong cùng một lúc điên cuồng tuyên tiết ra.

	"Lôi tỏa băng quan!"

	Lôi tỏa băng quan là Cao Kiện hồi trước hoa 10 triệu mua, một kích này tiêu hao mạnh hơn, tổ hợp thi pháp lúc linh lực tiêu hao vậy mà đạt tới đơn độc thi pháp lúc 16 lần, một nháy mắt liền đem Cao Kiện thể nội còn thừa linh lực toàn bộ rút khô.

	Cao Kiện cảm giác thể nội không còn, dưới chân một cái lảo đảo kém chút ngã sấp xuống.

	Nhờ có chính mình linh lực so với bình thường nội phủ kỳ tu sĩ muốn hơi nhiều một ít, nếu không thậm chí không đủ đánh ra hoàn chỉnh một kích.

	Cao Kiện đối diện, Sarah chỉ tới kịp làm ra một cái vẻ mặt sợ hãi, quanh người nguyên bản mang theo lôi đình cột nước vào thời khắc này cấp tốc kết băng, biến thành một cái to lớn băng quan, trực tiếp đem Sarah băng phong ở trong đó.

	Mà Băng bên trong lôi đình lúc này chẳng những không có chịu ảnh hưởng, ngược lại là như cá gặp nước trở nên càng thêm điên cuồng, một hơi ở giữa liền đem toàn bộ lực lượng nghiêng đến Sarah trên thân.

	Ba lần điệp gia linh áp, thình lình đạt đến 4000p cái này con số kinh khủng.

	Có thể so với nội phủ hậu kỳ tu sĩ một kích toàn lực.

	"Sarah!"

	"Cẩn thận!"

	"Chạy mau!"

	Vừa mới một hệ liệt động tác quá nhanh, các tinh linh liên tiếp tiếng la tại lúc này mới khó khăn lắm vang lên, mà xem như nhân vật chính Sarah vậy mà đã bị triệt để băng phong, nàng cuối cùng một nháy mắt chấn kinh cùng bị lôi đình xé rách kinh khủng vết thương, đều bị băng quan hoàn chỉnh xuống dưới.

	Cho nên trong lòng người giật mình,

	Càng. . . , vượt cấp miểu sát?

	[ đến từ Clement tâm tình tiêu cực +999.  ] 

	[ đến từ Milly tâm tình tiêu cực +999.  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	Cao Kiện bên trên một trận cùng Milly 'Ác chiến' tiếp cận 9 phút đồng hồ, cho người khác ấn tượng đầu tiên là giày vò khốn khổ.

	Thứ hai ấn tượng là phi thường giày vò khốn khổ.

	Nói chuyện cũng giày vò khốn khổ,

	Làm gì đều giày vò khốn khổ.

	Đương nhiên, cái này cũng có thể lý giải. Dù sao Nhân tộc một phương hiện tại liền cần một cái giày vò khốn khổ người đến chủ trì đại cục, Cao Kiện cũng coi là thiên hô vạn hoán bắt đầu ra, đúng lúc gặp dùng.

	Có thể trận đấu này đơn giản phá vỡ quan niệm được không?

	2 giây?

	Vẫn là 1 giây?

	Tranh tài liền kết thúc?

	Cái này mẹ nó. . .

	"Trả, có, ai?" Cao Kiện đem Thất Tinh Long Uyên hướng trên mặt đất một xử, mang theo thanh âm rung động ba chữ tại thời khắc này vang vọng toàn bộ tinh linh bộ lạc bầu trời.

	Tất cả mọi người vô ý thức trầm mặc,

	Đại gia dùng ánh mắt bất khả tư nghị nhìn xem Cao Kiện.

	Hắn còn muốn đánh sao?

	Hắn còn có thể đánh sao?

	Hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào?

	Ranh giới cuối cùng của hắn đến cùng ở đâu?

	Cao Kiện hơi có vẻ đơn bạc thân thể đón gió mà đứng, cái này một giây lại có vẻ vô cùng cao lớn, tựa hồ còn có quang mang lấp lánh?

	Giống như thần để?

	Mấy cái nội phủ trung kỳ tinh linh muốn lên trước, nhưng cuối cùng lại nhao nhao dừng bước. 