 Chương 251: Lấy đạo của người trả lại cho người

	Những sự tình này cái nào kiện đơn lấy ra, công tích không đủ để miểu sát Wesley?

	Nhưng Cao Kiện không có cách nào nói a.

	Tùy tiện nói thứ nào cũng dễ dàng bày ra càng lớn sự tình.

	Cao Kiện cũng chỉ đành nén giận, yên lặng cho mình phong một cái anh hùng vô danh phong hào.

	Mở ra xe mới về cục giám sát đặc biệt, Cao Kiện trực tiếp tiến vào Đường Sơn Lương văn phòng.

	Đương đương đương.

	Cao Kiện gõ cửa đi đến.

	Đường Sơn Lương ngẩng đầu nhìn Cao Kiện một chút, hắn cũng không có lộ ra cái gì đặc thù biểu lộ, chỉ là làm theo thông lệ gật đầu, thanh bằng nói: "Ngồi đi."

	Cao Kiện ở trên ghế sa lon ngồi xuống, đợi một hồi lâu, Đường Sơn Lương cũng không nói lời gì nữa.

	"Lãnh đạo, việc này. . . ." Cao Kiện nhịn không được mở miệng hỏi.

	"Ta đang chờ thêm mặt kết quả." Đường Sơn Lương tựa hồ tại xử lý cái gì văn kiện, nghe Cao Kiện tra hỏi, mới mở miệng trả lời một câu.

	"Chờ kết quả?"

	Cao Kiện không có minh bạch, việc này thậm chí đều không ai thẩm vấn qua chính mình, liền đã muốn có kết quả rồi?

	Quá qua loa đi?

	Đường Sơn Lương giống như cũng xem hết, hắn đem trên mặt bàn văn kiện sửa sang lại một chút, sau đó ngồi nghiêm chỉnh, chất lên tiếu dung đối Cao Kiện nói: "Từ cục giám sát đặc biệt góc độ tới nói, chúng ta không nguyện ý để ngươi tiếp nhận bất kỳ xử phạt nào. Cao Kiện ngươi hai tháng này biểu hiện lãnh đạo nhìn ở trong mắt, người mới có như ngươi loại này thành tích cùng trưởng thành tốc độ, thật sự là ít càng thêm ít. Chí ít, ta bản thân là đối ngươi ký thác kỳ vọng."

	Không hổ là làm lãnh đạo, vẫn là khẩu Phật tâm xà, một câu liền cho Cao Kiện nói rất thoải mái.

	"Ngươi là người chấp pháp, đối pháp đầu so với người bình thường hiểu rõ càng nhiều. Ta thừa nhận quỷ vực có nhất định tính đặc thù, nhưng cái này lại không thể trở thành có thể tùy ý giết người lý do. Chí ít, không thể trở thành bày ở trên mặt bàn lý do." Đường Sơn Lương nói tiếp.

	"Ngươi cũng không hỏi xem ta vì cái gì giết hắn?"

	"Ngươi vì cái gì giết hắn?"

	"Bởi vì hắn trước phái người truy sát ta."

	Không thể phủ nhận, Đường Sơn Lương nói có như vậy nhất định chiếm lý. Nhưng Cao Kiện cảm thấy, không thể nói người khác có thể giết chính mình, chính mình phản kích, liền muốn nhận xử phạt a?

	"Ta đã biết, còn gì nữa không?" Đường Sơn Lương đạo.

	"Ta. . . ."

	Cao Kiện nhìn Đường Sơn Lương thái độ mới hiểu được, vì cái gì không ai thẩm vấn chính mình, là bởi vì căn bản không ai để ý lý do của mình a.

	Bây giờ nói trợn nhìn là cùng chung mối thù thời gian, lớn nhỏ thế lực mặc dù ngoài miệng nói không muốn, nhưng cũng đều bị ép đi trợ giúp Thanh Đằng phủ. 9 vị giáng lâm quỷ tu trực tiếp cải biến thế giới cách cục, trước đó là Tam cự đầu, hiện tại chỉ sợ Thương Hoa cổ viện cùng Thanh Đằng phủ liên hợp lại, cũng là đánh không lại Linh Môi công xã.

	Loại thời điểm này, đại gia không có khả năng từ bỏ am hiểu nhất đoàn chiến Thanh Đằng phủ, để Linh Môi công xã có cơ hội từng cái đánh tan.

	"Kỳ thật ngươi cũng không cần thiết quá lo lắng, cổ viện một phương diện muốn đối Thanh Đằng phủ có đáp lại, nhưng một phương diện khác, cổ viện cũng không có khả năng đối ngươi từ xử phạt nặng. Vẫn là câu nói kia, quỷ vực có đặc thù tính, tự nhiên không thể hoàn toàn bên ngoài mặt pháp đầu để ước thúc ngươi. Ngươi mạo hiểm giết Wesley, tất nhiên có nguyên nhân của ngươi. Việc này nếu như đối ngươi xử phạt nặng, đối bản nước võ đạo giới chỉnh thể sĩ khí, cũng là một loại tiêu hao."

	Đường Sơn Lương vẫn duy trì vừa đúng tiếu dung, nhìn như rất có kinh nghiệm nói tiếp: "Ta cho rằng rất có thể là tù có thời hạn thêm hoãn thi hành hình phạt,

	Xem như cho Thanh Đằng phủ một cái thuyết pháp, về sau không giải quyết được gì."

	"Tù có thời hạn thêm hoãn thi hành hình phạt?"

	Cao Kiện nhíu mày, hắn cũng là nghe nói qua loại này phán quyết phương thức. Hoãn thi hành hình phạt trong lúc đó nếu như không có việc lớn gì, về sau dừng một chút lại chậm, liền đem việc này cho chậm đi qua.

	Nhưng nếu như như thế phán quyết, tương đương với có tay cầm bị thượng cấp nắm, đối Cao Kiện bản thân mà nói, cũng không phải là chuyện tốt.

	Đương nhiên, bởi vì chính mình xác thực cũng là xúc phạm công pháp quốc tế, lại không có cùng quốc gia cứng rắn thực lực, loại này phán quyết chỉ định là so trực tiếp ngồi tù còn mạnh hơn nhiều.

	Không có vài phút, Đường Sơn Lương nhận cú điện thoại, ân ân a a nói hai câu, cũng lộ ra cái quả là thế biểu lộ.

	"Chuyện của ta?"

	Cao Kiện nhìn Đường Sơn Lương để điện thoại xuống, vội vàng hỏi đạo.

	"Ân, cổ viện phương diện có quyết nghị, tù có thời hạn 20 năm, hoãn thi hành hình phạt 2 năm. Trong lúc đó nếu như không có phạm vấn đề lớn lao gì lời nói, việc này liền sẽ không giải quyết được gì. Đương nhiên, cổ viện quyết định này tất nhiên sẽ gây nên Thanh Đằng phủ phương diện bất mãn. Hiện tại mặc dù là thời kì phi thường, nhưng ngươi vẫn phải cẩn thận đến từ Wesley bọn hắn gia tộc cao thủ báo thù. Loại sự tình này, chỉ có thể dựa vào chính ngươi." Đường Sơn Lương dù bận vẫn ung dung đạo.

	"20 năm?" Cao Kiện mở to hai mắt.

	"Không nhiều." Đường Sơn Lương cười khoát khoát tay, nói tiếp: "Tốt, nơi này không sao, về sau sẽ có cụ thể phán quyết xuống tới, ngươi có chuẩn bị tâm lý là được rồi, cái này đi làm đi làm."

	Cao Kiện trong lòng mmp, đều như vậy còn để cho ta đi làm?

	Trở lại văn phòng, Cao Kiện thấy được vài ngày không thấy Mục Tiêu Bạch.

	Từ lần trước nhìn thấy Mục Tiêu Bạch tài lực về sau, Cao Kiện rốt cuộc minh bạch Mục Tiêu Bạch vì cái gì sống như thế cá ướp muối. Cục giám sát đặc biệt điểm này tiền lương tiền thưởng cái gì người ta căn bản chướng mắt, cục giám sát đặc biệt phúc lợi tuy nói không sai, nhưng kỳ thật cũng là tại tiền có thể giải quyết trên cơ sở.

	"Mấy ngày nay qua thế nào a? Đại anh hùng." Mục Tiêu Bạch ôm Cao Kiện cổ, cho hắn đặt tại trên chỗ ngồi, cũng cho Cao Kiện rót chén nước.

	"Cái rắm anh hùng, kém chút liền tiến vào." Cao Kiện còn tại tức giận bất bình.

	"Bởi vì Wesley sự tình? Đến uống miếng nước." Mục Tiêu Bạch đem chén nước đưa cho Cao Kiện.

	"Ngươi biết?"

	"Ha ha, thật mới mẻ, ta cái gì không biết rõ?"

	Cao Kiện ngẫm lại cũng thế, Mục Tiêu Bạch trước đó biết đến sự tình, có chút đều vượt qua Cao Kiện phạm vi hiểu biết. Lần này Thanh Đằng phủ đối Cao Kiện văn án là công khai ban bố, Mục Tiêu Bạch biết một điểm không hiếm lạ.

	Nhìn Cao Kiện mặt ủ mày chau, Mục Tiêu Bạch vỗ vỗ Cao Kiện bả vai nói: "Kỳ thật, ta ngược lại thật ra có cái chủ ý."

	"Ý định gì?" Cao Kiện vừa đưa ra hào hứng.

	Mục Tiêu Bạch vẫy tay ra hiệu Cao Kiện tới gần chút nữa, sau đó ngắm nhìn bốn phía, gặp không ai chú ý tới mình, mới tiến đến Cao Kiện bên tai, nhỏ giọng nói: "Kỳ thật, ngươi có thể rời chức gia nhập hắc nhận."

	Phốc. . .

	Cao Kiện một ngụm nước phun ra Mục Tiêu Bạch một mặt.

	"Em gái ngươi a!" Mục Tiêu Bạch nhiều ít vẫn là có chút bệnh thích sạch sẽ, vội vàng cầm khăn tay lau mặt.

	"Không phải, ai có thể nghĩ tới ngươi để cho ta. . . ."

	"Xuỵt." Mục Tiêu Bạch đưa tay ngăn lại Cao Kiện nói tiếp.

	"Ai có thể nghĩ tới đâu." Cao Kiện lại thì thầm một lần còn không có chút nào ăn năn tâm, việc này thật không trách chính mình, mà lại nước vẫn là Mục Tiêu Bạch cho ngã.

	Cái này kêu cái gì?

	Lấy kia vẫn còn ẩm ướt kia thân.

	Chính xác.

	Mục Tiêu Bạch hơn nửa ngày mới đem nước lau sạch sẽ, cảm thấy không hài lòng, lại đi tẩy một lần.

	Trở về về sau, Mục Tiêu Bạch nhìn Cao Kiện trong tay không có chén nước, mới lần nữa tiến đến Cao Kiện bên tai, hạ giọng nói: "Trật tự sẽ không đã hình thành thì không thay đổi, trước ngươi cảm thấy hắc nhận là đen, cổ viện là bạch, bởi vì địa vị cho phép. Có thể ngươi không nên quên, trật tự do người thắng viết. Ngươi cái này tâm tính a, cần điều chỉnh." 