 Chương 133: Bọn cướp khó làm

	Diệp Lý cùng Nhạc Như Thương là một mặt mộng bức về trụ sở bí mật.

	Các nàng không có chỉnh minh bạch vì cái gì che giấu tín hiệu còn có người có thể đem điện thoại gọi tới, chẳng lẽ bị người nhằm vào rồi?

	Trận này thất bại tới quá đột ngột, thậm chí không có dự án, hai người đang tự hỏi bổ cứu biện pháp.

	Đầu tiên tới nói Diệp Lý động cơ liền không tốt giải thích, nàng thôi miên Cao Kiện, lại tại Cao Kiện sau khi tỉnh lại xuất thủ đánh lén, đến cùng mưu đồ gì. Nếu như không thể vì chính mình tìm tới một cái thích hợp 'Động cơ', hành động lần này thất bại liền có khả năng để Cao Kiện đối Nhạc Như Thương sinh nghi, thậm chí phát giác được Xám Đồng tồn tại.

	Nhạc Như Thương cảm thấy đó là cái vấn đề lớn, nhưng nàng không biết, Cao Kiện kỳ thật đã sớm đối nàng động cơ không thuần.

	Mà Cao Kiện hiện tại cấp thiết muốn hiểu rõ, thậm chí không phải Xám Đồng có tồn tại hay không, mà là Xám Đồng mục đích.

	Nhạc Như Thương cảm giác Diệp Lý nói ra 17 triệu về sau bầu không khí liền cứng đờ. Nhạc Như Thương vẫn muốn để Cao Kiện đối với mình sinh ra điểm giữa nam nữ cảm giác, nàng không biết rõ thành công không có, nhưng nghĩ đến cho dù có như vậy điểm cảm giác, chính mình tại Cao Kiện trong lòng sợ cũng đúng không giá trị 17 triệu.

	Hắn hiện tại hẳn là cũng không có 17 triệu.

	Tháng sau có lẽ sẽ có, bởi vì Lưu Trình Đống hứa hẹn 2% lợi nhuận lúc, Nhạc Như Thương ở đây.

	Nhưng Nhạc Như Thương còn muốn để Cao Kiện bởi vì chuyện này đối với mình sinh ra chút áy náy, mà nếu như đem 'Động cơ' đặt ở phù văn súng kỹ thuật hoặc là lợi nhuận bên trên, kết quả kia rất rõ ràng chính là Nhạc Như Thương bán Cao Kiện.

	Như thế chẳng những áy náy không có, còn có thể biến thành nghi kỵ.

	Đó là cái BUG.

	Nhạc Như Thương không biết, nơi này nàng lại sai lầm.

	Cao Kiện ích lợi kỳ thật đã sớm nắm bắt tới tay, nhưng không phải tiền mặt, mà là phù văn lựu đạn, vừa mới còn nổ một đợt.

	Nghĩ tới nghĩ lui cũng không tìm được thích hợp 'Động cơ', hai người cuối cùng quyết định đem 'Động cơ' làm huyền huyễn một điểm, để chính Cao Kiện đi đoán liền phải.

	Cái kia còn thừa một cái yếu điểm, chính là tranh thủ thời gian cho Cao Kiện một cơ hội, để hắn đem Nhạc Như Thương cứu ra ngoài.

	Nhạc Như Thương không thể sống động lời nói, bọn hắn nhằm vào Cao Kiện hành động hiệu suất sẽ thấp quá nhiều.

	Diệp Lý phát hiện, khác bọn cướp trói lại con tin nghĩ đều là làm sao bắt chẹt, chỉ có nàng so sánh khổ bức, nghĩ là thế nào hợp tình hợp lý đem con tin thả.

	Bọn cướp khó làm a!

	. . .

	Xử lý xong việc vặt, Cao Kiện cho Cổ Hạnh Nhi trở về điện thoại.

	Trước đó cú điện thoại kia chính là Cổ Hạnh Nhi đánh tới.

	"Uy, onii-chan." Điện thoại bên kia truyền đến Cổ Hạnh Nhi manh âm.

	"Vừa mới gọi điện thoại cho ta, có chuyện gì sao?" Cao Kiện trong lòng vẫn là so sánh cảm tạ Cổ Hạnh Nhi, nhưng hắn cảm thấy không cần thiết đem gặp được chuyện nguy hiểm nói ra.

	"Ừm. . . ."

	"Thế nào?"

	"Kỳ thật cũng không có việc gì, chính là trước đó đột nhiên có một trận hoảng hốt, cảm giác onii-chan gặp phải nguy hiểm, sau đó thì cái gì đều không làm tiếp được. Thực sự không có cách, đành phải gọi điện thoại cùng onii-chan chứng thực một chút. Nhưng là điện thoại vừa đả thông, cái loại cảm giác này liền biến mất. Onii-chan không có nhận, người ta cũng liền không có lại đánh tới." Cổ Hạnh Nhi giải thích nói.

	"Ngươi cảm thấy ta gặp nguy hiểm?" Cao Kiện âm cuối thượng thiêu, bên người có một cái Mục đại tiên đã đủ có thể, còn phải lại thêm cái Cổ đại tiên sao?

	"Cao Kiện ca ca có lỗi với u, Hạnh Nhi không phải lại chú ngươi." Cổ Hạnh Nhi thanh âm một chút liền ỉu xìu, cảm giác giống như là sợ sệt.

	"Ừm. . . , không, kỳ thật vừa mới xác thực gặp nguy hiểm, vẫn là điện thoại của ngươi cứu được mệnh. Cám ơn ngươi a." Cao Kiện trầm ngâm một chút đạo.

	"Thật sao?"

	Cổ Hạnh Nhi thanh âm một chút thật hưng phấn lên, "Hạnh Nhi thật đến giúp onii-chan sao? Không có lừa gạt Hạnh Nhi a?"

	"Không có, tuyệt đối không có." Cao Kiện chăm chú đáp.

	"A ~~! Quá tốt rồi!"

	Đầu bên kia điện thoại truyền tới một giày da đạp đất thanh âm, Cao Kiện hiện lên trong đầu ra lần kia chính mình bộ trung sáo vòng lúc, Cổ Hạnh Nhi nâng quyền chúc mừng hình tượng.

	"Onii-chan, tất nhiên người ta giúp ngươi bận bịu, vậy có hay không ban thưởng gì?" Cổ Hạnh Nhi chúc mừng một hồi lâu mới mở miệng lần nữa nói.

	"Ngươi muốn cái gì ban thưởng?" Cao Kiện mặc dù đã đem tháng này thu nhập cơ bản dùng hết, nhưng kỳ thật còn lại 2 50 vạn.

	Cao Kiện cảm giác chính mình súng bắn chim đổi pháo.

	Tuần trước, Cao Kiện hoa 5 vạn khối tiền mua hợp lại đồng kẽm, ngay lúc đó tâm tính là chính mình còn lại 5 vạn khối khoản tiền lớn đâu, đầy đủ hoa đến cuối tháng đi? Kết quả cùng ngày liền bị Lâm Giai Giai thuê phòng dùng hết 4 vạn.

	Mà vẻn vẹn một tuần công phu, Cao Kiện tâm tính là, hôm nay một hơi tiêu hết tháng này chín thành ích lợi, hiện tại cũng chỉ thừa 2 50 vạn.

	Chênh lệch.

	"Ừm. . . , ngươi muốn mời người ta ăn cơm. Ăn cái gì tốt đâu? Hạnh Nhi muốn ăn Thị trường gà, thịt vịt nướng cũng nghĩ thật lâu rồi, còn muốn ăn hạnh nhân hẻm mà bún thập cẩm cay. Ai nha, tốt xoắn xuýt ~~!" Cổ Hạnh Nhi xoắn xuýt hai đầu mặc tơ trắng chân đều muốn vặn đến cùng đi.

	"Toàn ăn đều có thể." Cao Kiện tài đại khí thô đáp ứng, không phải liền là kê kê vịt vịt cùng bún thập cẩm cay nha.

	"A ~~! Còn có còn có, Hạnh Nhi muốn đi ca hát ~~."

	"Cũng được a."

	. . .

	. . .

	Vào lúc ban đêm, Cao Kiện vừa về nhà, liền nghe đến Lâm Giai Giai trong phòng ngủ truyền đến bịch một tiếng, ngay sau đó, một cỗ quen thuộc Bạch Vụ từ trong phòng bay ra.

	Lâm Giai Giai cầm một đống phá cái bình ra, sau đó liền thấy Cao Kiện chính nén cười nhìn xem nàng.

	Lâm Giai Giai: ". . . ."

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	Thứ hai đêm hôm đó Lâm Giai Giai thăng cấp thăng quá mạnh, hai ngày này đều tại điều trị. Bất quá Lâm Giai Giai thể chất là được cường hóa qua, thích ứng năng lực so Cao Kiện mạnh hơn rất nhiều, cho nên vẫn duy trì mỗi ngày đều có nhất định tăng lên trạng thái.

	D-1 thuốc nước đã sớm không thỏa mãn được Lâm Giai Giai nhu cầu, nàng bây giờ tại thí nghiệm D-2 thuốc nước. Đây cũng là một cái bắt đầu sống lại lần nữa quá trình, cứ việc có kinh nghiệm tích lũy, nhưng tương tự không thể thiếu nổ nòng.

	Rầm rầm, Lâm Giai Giai đem miểng thủy tinh ném vào thùng rác lớn, một ngày công phu, tạp vật đã đem thùng lớn chất đầy.

	Đây cũng là cái đốt tiền tiểu chủ.

	Cao Kiện đi hướng tủ lạnh, rót một chén sữa bò, đem một hạt Mộc linh đan dung hợp ở bên trong.

	"Lâm Giai Giai, uống sữa."

	Cao Kiện một bên nói, một bên đem ly pha lê đặt ở bàn ăn bên trên.

	Uống sữa việc này gần nhất để Lâm Giai Giai vừa yêu vừa hận. Mộc linh đan linh lực bay hơi lúc vốn là có nhàn nhạt hương thơm, lại phối hợp sữa bò thuần hương, cửa vào cảm giác thắng qua bất luận cái gì mỹ thực. Đây cũng là chỗ đáng hận, rõ ràng là chính mình cả đời địch, lại vẫn cứ kháng cự không được hắn sữa bò.

	Cao Kiện kỳ thật cũng chú ý tới, Mộc linh đan bản thân cũng không có ăn ngon như vậy, nhưng ở bị làm nóng về sau, linh lực bắt đầu tán dật, lại kích phát sữa bò mùi thơm, đặc biệt kích thích vị giác.

	Nhưng có một vấn đề, làm như vậy đối dược hiệu có hại hao tổn.

	Thả thời gian càng lâu hao tổn càng lớn.

	Đồng dạng tu tiên giả là không có như thế ăn, tốt trong tay Cao Kiện Mộc linh đan là ăn để thừa, hắn cũng không quan tâm điểm ấy hao tổn.

	"Ngươi. . . , chính ngươi uống đi." Lâm Giai Giai hít sâu một hơi, cửa vào đều là sữa bò hương nồng, sau đó nàng liền không muốn lại thở hào hển.

	"Sữa bò thả lâu bay hơi sẽ phát xám." Cao Kiện tự mình đi vào phòng ngủ, đóng cửa. 