 Chương 350: Xuỵt... , khóc.

	 

	"Hỗn đản ngươi đừng có lại lung lay! Tranh thủ thời gian thả ta ra ài nha... ."

	Ba.

	Lilith một câu chưa nói xong mặt lại chạm đất.

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +748, +748, +748, ... .  ] 

	Lilith mặt hướng xuống kém chút tức khóc, vì cái gì cái này ngu xuẩn người Địa Cầu chỉ có tại 'Thả ta ra' trong chuyện này như thế nghe lời, nói làm liền làm? Cũng không thể cho ta một điểm chuẩn bị tâm lý?

	Lilith thề tiếp xuống nhất định phải bao ở miệng của mình.

	Hiện tại thật không phải khoe khoang thời điểm, nói nhiều rồi sẽ chỉ tự rước lấy nhục.

	Chờ ta thu hoạch được tự do về sau!

	Ngươi chờ!

	Cao Kiện tựa hồ sợ Lilith mặt một mực xử trên mặt đất khó chịu, lúc này lại nắm lấy dây thừng cho Lilith nhấc lên. Cao Kiện đầu tiên là giúp Lilith chăm chú sửa sang lại một chút có chút xốc xếch tóc dài, sau đó lại tại vừa mới giúp nàng chỉnh lý tốt tóc bên trên ra sức chà xát, cười nói: "Lần này cần phải ngoan nha."

	Lilith: "... ."

	Ta nhịn xuống không mắng ngươi.

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +748, +748, +748, ... .  ] 

	"Tiếp Dẫn đài cấm chế chỉ có Oliver điện hạ có thể mở ra, chúng ta cũng không có cách nào." Clement nhìn thấy Lilith bị Cao Kiện ném đến ném đi rất giận, nhưng lại không có cách nào ngăn cản.

	"Ta không tin, tất nhiên tinh linh huyết chú đều là đồng tông huyết mạch có thể mở ra, Tiếp Dẫn đài cấm chế tám chín phần mười cũng là chuyện như vậy." Cao Kiện có lý có cứ bác bỏ đại trưởng lão mà nói.

	Clement: "... ."

	Ngươi nói kia là cùng một cái đồ chơi sao?

	Cao Kiện tựa hồ rất chắc chắn điểm này, hắn đem Lilith dạo qua một vòng giơ lên trước mặt mình, cơ hồ mặt dán mặt cười tủm tỉm nói: "Lilith công chúa điện hạ, ngươi nhìn tốt như vậy không tốt, ngươi đi đem Tiếp Dẫn đài cấm chế mở ra, ta thả ngươi, chúng ta tất cả đều vui vẻ."

	"Phi! Ngươi nằm mơ! Coi như có thể mở ra, ta cũng tuyệt không có khả năng giúp các ngươi bọn này bội bạc Nhân loại làm loại sự tình này!" Lilith đối Cao Kiện mặt hét lớn.

	Bất quá khả năng trở ngại hàm dưỡng, Lilith cũng không có chân chính hướng Cao Kiện nhổ nước miếng.

	"Kia không có cách, chỉ có thể ra tuyệt chiêu." Cao Kiện mặc dù ngoài miệng tại thở dài, nhưng trên mặt lại là lộ ra một bộ thập phần hưng phấn cùng vẻ mặt bỉ ổi.

	Giống như đã sớm đang chờ Lilith cự tuyệt đồng dạng.

	Cao Kiện vừa nói dứt lời, một cái tay đã không kịp chờ đợi mò về Lilith cổ áo, tại mọi người nghi hoặc cùng khó hiểu ánh mắt dưới, Cao Kiện ngón tay cái từ Lilith cổ trắng noãn bắt đầu hướng một bên bả vai nhẹ nhàng hoạt động.

	Chỗ ngón tay qua chỗ, Lilith cổ áo lật chăn mở, tinh tế tỉ mỉ gợi cảm xương quai xanh chậm rãi hiện ra trong mắt mọi người.

	Lilith cả người đều mộng.

	Hắn đang làm gì?

	Hắn đang thoát ta... , quần áo?

	Ở chỗ này?

	Thoát? Áo? Phục?

	"Ngươi thả ta ra! Mau buông ta ra! Ta mở không ra cấm chế! Thật mở không ra! Đừng thoát! Tìm ngươi đừng thoát! Ô ô ô ô ô... ." Lilith như bị điên một bên giãy dụa một bên hô to, nàng khi nào nhận qua loại đãi ngộ này? Nhưng mà đó căn bản không làm nên chuyện gì, chỉ có thể để sợi dây trên người siết càng chặt.

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +555, +555, +555, ... .  ] 

	Cao Kiện mới giúp nàng đem xương quai xanh cho lộ ra, liền cho tiểu nha đầu sợ quá khóc.

	Gào khóc.

	Dưới đáy các tinh linh đã loạn thành một mảnh, lại bị đại trưởng lão cho quát bảo ngưng lại ở.

	"Cao Phụ Sái, nếu như ngươi không lập tức dừng tay lời nói, chúng ta bây giờ liền muốn phát động tiến công." Trên người Đại trưởng lão cường đại linh áp phóng lên tận trời. Lilith bộ y phục này không chỉ có đại biểu chính nàng, còn đại biểu cho toàn bộ Bạch Vũ Tinh Linh Tộc tôn nghiêm.

	Tôn nghiêm không cho phép kẻ khác khinh nhờn.

	Cao Kiện không để ý chút nào đại trưởng lão, đương nhiên, hắn cũng không có tiếp tục đào Lilith quần áo, mà là một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lilith biểu lộ.

	Sau nửa ngày, Cao Kiện mới lại thở dài, có chút tiếc nuối nói: "Xem ra nàng là thật mở không ra đâu."

	Cao Kiện nói xong, lại đem Lilith quần áo cho túm trở về, về sau còn rất tri kỷ hỗ trợ sửa sang lại một chút cổ áo.

	Kỳ thật toàn bộ quá trình, cũng chỉ có bả vai lộ ra một điểm mà thôi.

	Lilith còn tại khóc, khóc gọi là một cái người nghe thương tâm người gặp rơi lệ, Cao Kiện cũng không nóng nảy, mà đem dẫn theo Lilith tay tới eo lưng phương hướng bên trên xê dịch, để Lilith toàn bộ thân thể góc độ cớ hướng lên trên, biến thành đầu hướng xuống.

	Đương nhiên, chỉ là hơi hướng xuống, hiện ra một cái cong.

	Cao Kiện tựa hồ cảm thấy động tác này có thể để Lilith nước mắt thuận lợi hơn chảy ra.

	"Cao phụ... ."

	Đại trưởng lão vừa muốn nói chuyện, lại bị Cao Kiện một thủ thế ngăn lại.

	"Xuỵt."

	Cao Kiện đem ngón tay tại bên miệng khoa tay một chút, sau đó vừa chỉ chỉ trong tay Lilith, nhẹ giọng nói: "Khóc."

	Clement: "... ."

	Ta còn không biết khóc?

	Lại nói không phải là ngươi cho khí khóc?

	[ đến từ Clement tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Cao Kiện cứ như vậy nhìn xem Lilith khóc hai phút đồng hồ, người khác nói cái gì cũng không để ý, sau đó Clement cuối cùng nhịn không được...

	"Lilith điện hạ xin đừng nên khóc nữa, ngươi dạng này chính giữa địch nhân ý muốn, không chỉ có ảnh hưởng tới đàm phán tiến trình, mà lại như vậy khóc rống cũng không phù hợp thân phận của ngươi." Đại trưởng lão thanh âm trực tiếp tại Lilith bên tai nổ vang, để Lilith thân thể run lên.

	"Lilith ta không để ý hắn, nữ hài tử khóc vừa khóc thế nào? Còn bài độc. Không nên gấp gáp chậm rãi khóc, đại ca ca bồi tiếp ngươi khóc xong." Cao Kiện lại sờ lên Lilith đầu.

	Lilith trải qua đại trưởng lão nhắc nhở mới tốt giống như hoàn toàn tỉnh ngộ ngừng tiếng khóc.

	Tiện nhân này là cố ý!

	Tất cả đều là cố ý!

	Hắn đang lợi dụng ta!

	Đang lợi dụng ta cho bọn hắn kéo dài thời gian!

	Lilith cuối cùng ý tứ đến mình bị đùa nghịch, nàng rất phẫn nộ nhìn chằm chằm Cao Kiện mặt, có thể mặc dù như thế phẫn nộ, nhưng không có tái phát ra cái gì một điểm khóc thút thít thanh âm.

	"Ừm... , khóc tốt?" Cao Kiện có chút tiếc nuối.

	Lilith rất tuyệt, lấy sức một mình giúp Cao Kiện trì hoãn mười mấy phút.

	"Khóc tốt."

	Lilith vậy mà trả lời Cao Kiện lời nói, nhưng mà hắn thời khắc này thanh âm đột nhiên trở nên trầm thấp băng lãnh, sau nửa ngày, Lilith mới tốt giống như quyết định, mỗi chữ mỗi câu mở miệng nói: "Đại trưởng lão, đừng lại quản Lilith. Những này giảo hoạt Nhân loại đúng không sẽ đồng ý trao đổi ta cùng Lục trưởng lão, Lilith chết không có gì đáng tiếc, mời tiêu diệt những người phản bội này đi."

	"Lilith điện hạ... ."

	"Lilith điện hạ!"

	"Điện hạ... ."

	Trong chớp nhoáng này, rất nhiều tinh linh cũng không khỏi tự chủ thở nhẹ Lilith danh tự, đồng thời làm xong chiến đấu chuẩn bị.

	Trên tiếp dẫn đài đám người cũng là trong lòng một bẩm, muốn khai chiến sao?

	"Ha ha ha, a a a a a, ha ha ha ha ha ha ha... ." Cao Kiện tiếng cười tại lúc này không có dấu hiệu nào vang lên, mà lại dần dần do cười khẽ chuyển thành cất tiếng cười to, ngay tại đại gia cho là hắn sẽ phải một hơi lên không nổi ngất đi thời điểm, Cao Kiện tiếng cười im bặt mà dừng.

	Động cùng tĩnh biến hóa đột nhiên như thế, kém chút cho người nghe đều lắc đau sốc hông.

	"Ngươi... , ngươi cười cái gì?"

	Lilith khoảng cách gần nhất, nàng tựa hồ cảm nhận được một tia sợ hãi. 