 Chương 725: 1 thạch 2 chim 

	Không chỉ có là ba kính chân thân, Nguyên Man Cổ Quân tu vi vì sao thẳng tắp tiêu thăng điểm ấy đồng dạng để cho người ta không hiểu.

	Cửu Lê không biết rõ nguyên nhân thực sự.

	Nhưng có một ít suy đoán.

	Cửu Lê cảm thấy Nguyên Man Cổ Quân trước đó bắt được Tinh Thần kỳ thú tu có lẽ cũng không có đều bị hắn thôn phệ.

	Mà là có người bị làm thành cùng loại 'Dự trữ lương thực' đồ vật.

	Tử Ma viên được chữa trị về sau, Nguyên Man Cổ Quân lựa chọn ăn hết dự trữ.

	Nhanh chóng tăng cao tu vi.

	Đây cũng là Cửu Lê trước đó một mực lo lắng cho dù tiến giai sau cũng đánh không lại Nguyên Man Cổ Quân căn bản nguyên nhân.

	Đương nhiên cũng có những khả năng khác.

	Tỉ như Nguyên Man Cổ Quân một mực tại ẩn giấu thực lực, bất quá khả năng này không lớn.

	Nhìn như vậy đến, Nguyên Man Cổ Quân có lẽ trước đó là cố ý bị Tinh Minh lợi dụng, sau đó lại giả chết. Chờ Tinh Minh chữa trị Tử Ma viên, Hồng Linh bị diệt, Đấu Tinh Tử sau khi phi thăng, hắn liền thành Yalbis danh phù kỳ thực lão đại rồi?

	Bởi vì mất đi vị diện áp lực, ta tất nhiên sẽ không còn có giữ lại, mà là lựa chọn tấn thăng.

	Cho nên.

	Nguyên Man Cổ Quân nhưng thật ra là đang chờ ta tấn thăng?

	Hắn nghĩ thôn phệ ta?

	Cửu Lê cuối cùng nghĩ thông suốt Nguyên Man Cổ Quân kế hoạch.

	Chỉ cảm thấy con hàng này muốn nhiều âm hiểm có nhiều âm hiểm.

	Đánh tới đánh lui, kết quả mục tiêu lại là chính mình!

	"Cửu Lê, ngươi cảm thấy lần trước ta thật không có cách nào giết ngươi sao?" Nguyên Man Cổ Quân cười rất vui vẻ, giết tháng tám bọn hắn một lần kia, hắn nhưng thật ra là cố ý thả đi Cửu Lê.

	Như thế một khối lớn bánh gatô.

	Nguyên Man Cổ Quân tự nhiên không bỏ được trực tiếp giết chết.

	"Ta tự cảm giác đầy đủ cẩn thận, đối ngươi đầy đủ coi trọng, chưa từng nghĩ, cuối cùng vẫn là đánh giá thấp ngươi." Cửu Lê thở dài.

	"Kỳ thật, cùng bổn quân hợp lại làm một, cũng chưa thấy phải là chuyện gì xấu, ngươi cứ nói đi?" Cổ Thôn Nguyên đạo.

	"Ta sẽ không khoanh tay chịu chết."

	Cửu Lê nói chuyện đồng thời từ trong tay lấy ra một vật, không hề nghĩ ngợi liền ném sau lưng Bạch Phù, hô hấp ở giữa liền vượt qua mấy ngàn mét khoảng cách, xuất hiện tại Bạch Phù trước mặt.

	Bạch Phù vô ý thức đưa tay đón.

	Lập tức trong lòng vui mừng.

	Lại là dung hợp nguyên hộp!

	Cửu Lê đem dung hợp nguyên hộp trả lại cho ta?

	Cũng đúng.

	Đều lúc này, nàng đâu còn sẽ quản Cổ Thôn Nguyên có phải hay không có thể ăn nhiều một người vấn đề?

	"Nhìn, Bạch Phù cũng tại nằm trong kế hoạch của ngươi đi?" Cửu Lê nói khẽ.

	Từ chính mình cho Bạch Phù dung hợp nguyên hộp quá trình Nguyên Man Cổ Quân không có chút nào muốn ngăn cản điểm ấy, không khó coi ra, Nguyên Man Cổ Quân tựa hồ cũng đang chờ Bạch Phù dung hợp bốn thánh huyết mạch.

	Hắn muốn một hòn đá ném hai chim.

	"Hai người các ngươi rất đặc biệt, so sánh dưới, cái này hai cỗ kính thân thật quá mức rác rưởi."

	Cổ Thôn Nguyên nhìn về phía bên cạnh bạch thường thú và cục cảnh sát hiên.

	"Cái này vị diện bị Đấu Tinh Tử để mắt tới sau đã không an toàn nữa,

	Hai người các ngươi, có muốn hay không cùng ta cùng một chỗ hành trình Tiên giới?" Cổ Thôn Nguyên cất cao giọng nói.

	"Hừ."

	Bạch Phù hừ lạnh một tiếng.

	Nàng buông xuống Cao Kiện, đánh dung hợp nguyên hộp.

	Bốn thánh nguyên huyết mang theo bàng bạc lực lượng tràn vào Bạch Phù thể nội, Bạch Phù tu vi trong nháy mắt cấp tốc tiêu thăng.

	Cổ Thôn Nguyên nhẹ nhàng cười một tiếng.

	Một giây sau, ba kính chân thân lấy cực nhanh tốc độ hướng Cửu Lê xông tới.

	Hắn tự nhiên là muốn cho Bạch Phù lưu lại đầy đủ tấn thăng thời gian.

	Nhưng Cửu Lê.

	Hiện tại đã có thể đi săn!

	"Bà ngươi cái chân!"

	Cửu Lê đột nhiên hướng về sau vọt lên.

	Nàng nghĩ chạy trước.

	Nhưng mà bên trên bầu trời chẳng biết lúc nào vậy mà xuất hiện hai thanh gần như trong suốt phong nhận, từ hai cái quỷ dị góc độ hướng Cửu Lê sau lưng cắt tới.

	Phong nhận tốc độ nhanh lại uy lực to lớn.

	Cửu Lê không thể không dừng thân hình dùng hai đầu đỏ đuôi quăng về phía phong nhận.

	Ong ong hai tiếng.

	Hai cái đuôi mặc dù cưỡng ép đánh xơ xác phong nhận, nhưng Cửu Lê lại bởi vậy đã mất đi tốt nhất thoát đi thời cơ. Lúc này Cửu Lê sinh lòng cảnh giác, nàng vô ý thức trở lại một kích, tay trái vừa vặn đụng vào lặng yên xuất hiện Cổ Thôn Nguyên, cũng cùng hắn liều mạng một chưởng.

	Ầm!

	Cũng cơ hồ tại đồng thời.

	Bạch thường thú cùng cục cảnh sát hiên hai người đã vây quanh Cửu Lê hai bên.

	Tạo thành bao bọc chi thế.

	Mắt thấy Cổ Thôn Nguyên ba kính chân thân tất cả đều xông tới, Cửu Lê toàn thân linh lực tại lúc này bộc phát, 9 đầu cái đuôi lấy tự thân làm trung tâm, không khác biệt quất hướng  bên người ba người.

	"Chín nhung múa."

	Trong chớp nhoáng này bộc phát không kém gì 3-5 vị cùng giai tu sĩ đồng thời xuất thủ.

	Rầm rầm rầm.

	Ba kính chân thân ngay đầu tiên liên hợp thi pháp, trước người sáng tạo ra một cái thuần Băng lĩnh vực.

	Cửu Lê cái đuôi mới đầu sẽ phá hư tầng tầng lớp lớp băng trụ, tường băng.

	Nhưng mà lại cũng không thể triệt để công phá ba kính chân thân liên thủ phòng ngự.

	Vẻn vẹn mấy giây thời gian sau.

	Cửu Lê cái đuôi liền treo lên đại lượng Băng tia, đồng thời đong đưa tốc độ càng ngày càng chậm.

	Tựa hồ là bị những này Băng chút ảnh hưởng.

	Ba.

	Bạch thường thú lúc này một tay căng ra, một đầu Băng tia lại bị hắn như dây nhỏ đồng dạng thẳng băng.

	Băng tia một đầu nắm ở bạch thường thú trong tay.

	Bên kia thì bị trói tại Cửu Lê cái đuôi bên trên.

	Băng mền tơ kéo thẳng một khắc, Cửu Lê đầu kia cái đuôi liền giống như là bị dây thừng sư trói buộc chặt, bị dán tại không trung.

	Ba ba ba.

	Liên tiếp 13 đầu Băng tia cơ hồ tại cùng thời khắc đó bị kéo thẳng.

	Những này Băng tia phân biệt cột vào Cửu Lê 9 đầu cái đuôi cùng tay chân phía trên. Bạch thường thú cùng cục cảnh sát hiên hai người giờ phút này một trái một phải đồng thời phát lực, giống kéo co đồng dạng đem Cửu Lê định trên không trung. Không tính cái đuôi lời nói, Cửu Lê toàn bộ thân thể bị kéo thân thành một cái 'Thổ' chữ.

	Nàng vậy mà đơn giản như vậy liền bị bắt sống!

	Không có dư thừa khách sáo.

	Cũng không có thắng lợi tuyên ngôn.

	Cổ Thôn Nguyên chớp mắt trong nháy mắt lợi dụng lấn người tiến lên, ngón trỏ tay phải cùng ngón giữa bình thân, trực tiếp từ Cửu Lê vị trí trái tim thọc đi vào.

	Phốc.

	Cổ Thôn Nguyên một kích này không có chút nào dây dưa dài dòng.

	Ngón tay giống như là cắt đậu phụ đâm vào Cửu Lê trái tim.

	Cửu Lê lập tức một ngụm máu tươi tuôn ra.

	Lập tức toàn bộ thân thể đã mất đi quang trạch, đồng thời bắt đầu hư hóa.

	Vài giây sau.

	Cửu Lê thân thể tan biến tại vô hình, từ mấy cây số bên ngoài xuất hiện lần nữa.

	Cửu Lê trong ánh mắt mang theo hãi nhiên.

	Sắc mặt nàng trắng bệch, cái đuôi bên trong một đầu do diễm hồng sắc chuyển thành xám trắng.

	Giống như là bị tẩy sạch sắc nguyên liệu thô.

	Cổ Thôn Nguyên nhẹ giọng cười một tiếng, cũng không có quá để ý.

	Lúc này hắn vẫy tay một cái,  để một cái cự đại đất lao tại Bạch Phù quanh người xuất hiện. Cái này đất lao cực kì rắn chắc, cho dù là Bạch Phù tăng cao tu vi về sau cũng rất khó trong khoảng thời gian ngắn phá vỡ, có thể hữu hiệu phòng ngừa Bạch Phù thừa dịp loạn chạy trốn.

	Ngay sau đó Cổ Thôn Nguyên lần nữa hướng Cửu Lê mau chóng đuổi theo.

	Fairy Tail chín mệnh.

	Cửu Lê chín cái đuôi đại biểu chín đầu mệnh.

	Đồng thời trải qua một đoạn thời gian tu luyện còn có thể khôi phục.

	Đây là cỡ nào hoàn mỹ thân thể a!

	Vừa trùng sinh Cửu Lê tại các hạng thân thể chỉ số bên trên tựa hồ nhận lấy một chút ảnh hưởng.

	Nàng nghĩ trước cùng Cổ Thôn Nguyên kéo dài khoảng cách.

	Đáng tiếc vẻn vẹn không đến nửa phút, liền lần nữa bị ba kính chân thân hình thành vây kín chi thế.

	Ba đánh một phía dưới, vừa mới tấn thăng Cửu Lê căn bản không có mảy may lực phản kích.

	Cổ Thôn Nguyên lập lại chiêu cũ.

	Mấy hơi ở giữa liền lần nữa dùng Băng tia hạn chế lại Cửu Lê hành động.

	Cổ Thôn Nguyên tựa hồ đối với buộc chặt có đặc thù yêu thích.

	Lần nữa bị hạn chế ở thân thể Cửu Lê có chút tuyệt vọng.

	Bạch Phù tấn cấp cũng nhanh kết thúc.

	Nhưng nghĩ phá vỡ Nguyên Man Cổ Quân đất lao phong tỏa đoán chừng còn phải một chút thời gian, những thời giờ này, đầy đủ Nguyên Man Cổ Quân lại đánh giết chính mình mấy lần. 