 Chương 103: Phù văn dị năng cải tiến súng

	Trực tiếp ở giữa thị giác tại Cổ Hạnh Nhi trở lại trên xe về sau liền khôi phục, mọi người mặc dù chỉ là đi theo ống kính nhìn thấy một góc của băng sơn, nhưng cũng cảm thấy thật sự là mạo hiểm vạn phần. Cho nên xe cáp treo vừa mới giảm tốc, trực tiếp ở giữa lễ vật liền quét ra, ròng rã 5 phút đồng hồ đều không ngừng qua.

	Không ít du khách bị đại ngạch khen thưởng hấp dẫn tiến đến, sau đó liền thấy Cao Kiện cõng Cổ Hạnh Nhi tại tản bộ một màn.

	Cổ Hạnh Nhi giống mèo con đồng dạng ghé vào Cao Kiện trên lưng, tay trái ôm Cao Kiện cổ, tay phải giơ tự chụp cán.

	"Ta là mới tới, làm cái gì vậy đâu?"

	"Đúng vậy a, ai ra giải thích giải thích."

	Mới đến du khách không rõ ràng cho lắm, không phải liền là cõng đi mấy bước nha, đến nỗi như thế xoát lễ vật?

	Bất quá tiểu nha đầu xác thực thật đáng yêu.

	[ trò vui khởi động giải thích  ] : "Vừa rồi streamer chơi u linh xe cáp treo, an toàn ép cán mở, kém chút vung ra đến, lão nguy hiểm."

	[ ẩm ướt ngủ  ] : "Chưa thấy qua nguy hiểm như vậy tràng diện, về sau không dám đụng vào xe cáp treo, đi ngủ đều ngủ không tốt."

	[ tháng chín không lột  ] : "Ta cũng vậy, xem ra chỉ có thể suốt đêm xem phim thư giãn tâm tình khẩn trương."

	[ đại phân tích gia  ] : "Nói đến xem phim, bản thân trịnh trọng việc cùng mọi người nói sự tình. Vừa mới ta thu hình lại, nghiên cứu rất lâu, ta phân tích Hạnh Nhi bị quăng ra lúc tuyệt đối là đi hết."

	[ nói nhỏ người  ] : "Trên lầu đại ca có thể mượn một bước nói chuyện?"

	[ mơ hồ hèn mọn  ] : "Biến thái, Hạnh Nhi đều như vậy các ngươi còn nhìn? Cái kia ai hai ta nói chuyện riêng một chút."

	[ vất vả cần cù người làm vườn  ] : "Ta hòm thư là shuizu isaoawozu isao@, tìm hạt giống."

	[ chủ đề kẻ huỷ diệt  ] : "Đều đừng cầu, kỳ thật ta cũng thu hình lại, cái góc độ này chỉ có thể nhìn thấy Hạnh Nhi đỉnh đầu. Theo ta suy đoán, có cơ hội tận mắt nhìn thấy đây hết thảy chỉ có một người, đó chính là. . . ."

	Tích tích tích tích.

	[ đến từ Dương Phàm tâm tình tiêu cực +555.  ] 

	[ đến từ Vương Hàm tâm tình tiêu cực +555.  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	Cái này một đợt tâm tình tiêu cực tới rất đột nhiên.

	Cao Kiện đi đường đi bình ổn, hắn cảm thấy mình rất thân sĩ, kín chỉ là hai tay nâng quắc ổ (chính là đầu gối đằng sau cái kia ổ), tuy nói bộ ngực nhỏ ở phía sau lưng bắn ra bắn ra, nhưng cũng hẳn là không đạt được kích thích dân phẫn trình độ a, làm sao đột nhiên liền lại bắt đầu xoát tâm tình tiêu cực đây?

	Cùng xoát lễ vật giống như.

	Được rồi, không nghĩ, đám dân mạng đại khí, càng nhiều càng tốt đi.

	. . .

	Giữa trưa thời điểm Cao Kiện mời Cổ Hạnh Nhi ăn cơm cho nàng ép một chút, cũng coi là chuyến này ra mịt mờ lòng biết ơn.

	Đám fan hâm mộ quá ra sức, 2 giờ công phu, xoát 200 vạn hơn tâm tình tiêu cực, để Cao Kiện đột nhiên có loại ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh cảm giác.

	Nhiều như vậy tâm tình tiêu cực dùng như thế nào?

	Tích.

	Lần này không phải tâm tình tiêu cực, là Wechat vang lên.

	Cao Kiện mở ra xem, là nhóm bên trong phát nhỏ video:  « phù văn dị năng cải tiến súng ».

	Ấn mở video, là một cái tuổi trẻ tiểu suất ca làm phù văn khắc trận ống kính chia cắt, khắc trận nội dung chỉ lộ ra một chút xíu, trọng điểm đều tại đột xuất đẹp trai động tác bên trên, liền cùng chính mình ném bộ vòng, phi thường không biết xấu hổ.

	Mười mấy giây đồng hồ biên tập, người trẻ tuổi liền vẽ xong khắc trận, sau đó bắt đầu làm nóng phù văn đồng kẽm.

	Không bao lâu, một cái tinh xảo bộ phận liền bị làm ra, vặn tại phù văn súng vân tay cài lên.

	Lúc này video hết thảy, đổi được sân bắn. Người trẻ tuổi tà mị cười một tiếng, nhẹ chụp cò súng, đối diện hồng tâm chỗ liền có một cỗ cường đại hỏa diễm nổ tung, thậm chí liên quan chung quanh phổ thông vật trang trí đều bị cực nóng hỏa diễm thiêu.

	Thị giác về rồi, người trẻ tuổi tựa hồ rất hài lòng lần này hiệu quả, hắn nhẹ nhàng thổi một chút họng súng, video kết thúc.

	. . .

	Lúc này nhóm bên trong đã thảo luận.

	"Người này ai vậy? Như thế tao bao?" Chu Tinh Tinh đạo.

	"Không biết.

	"

	"Không biết +1."

	Thừa Thiên Trạch: "Ta biết, hắn gọi Phú Vũ, là cái đời thứ hai, quân đội bối cảnh."

	"Không phải nói tuần này ngày mới bắt đầu đấu giá phù văn súng sao? Hắn đây là có chuyện gì?" Hoàng Uyển Kiệt hỏi.

	Thừa Thiên Trạch: "Chủ nhật khai mạc chính là kia 8 chi thuần thủ công thương, hiện tại sản xuất hàng loạt thương cũng đã ra. Ta trước đó cũng đã nói viện nghiên cứu sẽ ưu tiên cung cấp quân đội, bất quá không nghĩ tới bọn hắn vậy mà nhanh như vậy liền lấy đến nhóm đầu tiên thương."

	"Cái này đều không phải là trọng điểm, các ngươi có hay không cảm thấy, cái này rất khốc a? Chúng ta lúc nào cho súng lục? Siêu muốn cái này!" Quan Mộng Bạch đạo.

	Thừa Thiên Trạch: "Người này là Hỏa hệ dị năng giả, hắn làm gọi khắc trận bộ phận, cả hai tăng theo cấp số cộng mới có thể đánh ra loại này bạo liệt hiệu quả, phổ thông võ đạo giả chớ hòng mơ tưởng."

	"Còn phải là dị năng giả?" Quan Mộng Bạch đạo.

	Thừa Thiên Trạch: "Chỉ định a, phù văn súng cũng không phải Thần khí, nhất định phải ngươi đưa vào cái gì linh lực mới có thể đánh ra cái gì công kích. Ngươi những cái kia tiểu tâm tư trong mộng ngẫm lại liền tốt, đem đến hiện thực đến không dùng được."

	"Ai." Quan Mộng Bạch đạo.

	Thừa Thiên Trạch: "Bất quá, phù văn súng cùng hỏa diễm dị năng độ phù hợp rất cao a. Các ngươi phát hiện không có, linh áp đạn tựa hồ hoàn mỹ giải quyết phổ thông hỏa diễm dị năng xạ tốc cực hạn, về sau hỏa diễm dị năng giả tấn công từ xa cường độ có thể muốn phản siêu cái khác thuộc tính dị năng giả."

	"Ngươi hiểu được không ít a!" Quan Mộng Bạch tiếp lấy vai phụ.

	Thừa Thiên Trạch: "Ha ha, tạm được."

	"Chúng ta Tân Nhân Vương không phải liền là hỏa diễm dị năng giả sao? Tân Nhân Vương lại muốn bị cường hóa." Chu Tinh Tinh đánh gãy Thừa Thiên Trạch cùng Quan Mộng Bạch kẻ xướng người hoạ.

	Lời này vừa nói ra, nhóm bên trong một chút liền tẻ ngắt.

	[ đến từ Thừa Thiên Trạch tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Quan Mộng Bạch tâm tình tiêu cực +66.  ] 

	. . .

	"Onii-chan, ngươi nhìn cái gì đấy?" Cổ Hạnh Nhi hiện tại không có trực tiếp, xưng hô bên trên cũng là lại đổi về Nhật hệ phong cách.

	"Chúng ta đồng sự nhóm bên trong video. " Cao Kiện nói xong, trả lại Cổ Hạnh Nhi nhìn thoáng qua.

	"Đúng rồi, người ta còn không biết onii-chan là làm cái gì." Cổ Hạnh Nhi hai tay chống cằm hỏi.

	"Cục giám sát đặc biệt."

	"Oa tắc, trách không được như thế nị hại." Cổ Hạnh Nhi khoa tay múa chân nói.

	"Công việc mà thôi." Cao Kiện khó được khiêm tốn một chút.

	"Onii-chan ngươi đại học là học ngành gì?"

	"Phần mềm."

	"Vậy tại sao thi cục giám sát đặc biệt rồi? Đặc biệt không tốt thi a?"

	"Không tốt thi, lúc ấy là một tên sau cùng đi vào." Cao Kiện có chút thổn thức, sau đó lại bồi thêm một câu nói: "Bởi vì có hai cái bằng hữu mất tích, nghe nói cục giám sát đặc biệt lúc ấy đã lập án, nhưng không có kết quả, cho nên ta muốn đi vào điều tra thêm hồ sơ."

	"Ài u uy, mất tích? Là nữ hài tử a?" Cổ Hạnh Nhi mắt to vụt sáng vụt sáng, giống như xuyên thủng sự thực chân tướng thám tử lừng danh Conan.

	"Ân, là có một người là nữ." Cao Kiện nở nụ cười đạo.

	"Bạn gái?"

	Cổ Hạnh Nhi dừng một chút, sau đó lại tiếp lấy chọc cao âm điều nói: "Mối tình đầu bạn gái?"

	Cao Kiện không có phủ nhận, mà là nhấp một hớp nước lọc nói: "Bị quăng."

	"Trời ạ, bị quăng còn như thế chấp nhất? Thật hâm mộ tiểu thư kia tỷ u." Cổ Hạnh Nhi hai tay nắm tay, giống cầu nguyện, chính mình yên lặng thì thầm chút gì.

	"Coi như tách ra, chí ít cũng coi là thân nhân đi. Hai cái đều là thân nhân."

	. . . 