 Chương 238: Hình chiếu kỹ thuật nhà ai mạnh

	"Ai mẹ nó phụ trách nhìn tiên giáp khôi lỗi? Mau mau lăn ra cho lão tử một lời giải thích!" Vệ Tử Hưu rống lên một tiếng, sau đó quay đầu nhìn về phía Phillip, hắn nhớ kỹ con hàng này vừa rồi chủ động nhảy ra ngoài, tựa như là người phụ trách dáng vẻ.

	Phillip cả người đều kinh ngạc, hắn tới này là cọ nhiệt độ, cọ quen mặt, cũng không phải tới cõng nồi.

	Chính mình trung thực đợi tại giáng lâm khu không tốt sao?

	Tới cũng liền tới, còn không phải nói nhiều.

	Có phải hay không tiện?

	"Bên trên. . . , thượng tiên đại nhân, ngài. . . ." Phillip nói chuyện lắp ba lắp bắp hỏi, hắn cảm thấy tiên giáp khôi lỗi không hiểu thấu ném đi chính mình chỉ định có trách nhiệm, nhưng cũng không thể chỉ trách chính mình. Dù sao cũng là chính các ngươi lời thề son sắt nói cái đồ chơi này không mất được, nếu không ta Linh Môi công xã lão đại không được tự mình đến nhìn xem a?

	"Ngài nghe ta giải thích. . . ."

	Phịch một tiếng.

	Cũng không biết Vệ Tử Hưu từ trong tay gảy cái thứ gì ra, dù sao một đạo hắc ảnh lóe qua, vậy mà trực tiếp liền cho Phillip nát đầu.

	"Mẹ nó, lão tử hận nhất giải thích." Vệ Tử Hưu gắt một cái nói.

	Thương Hoa cổ viện người đều kinh ngạc, vừa không phải ngươi để cho người ta giải thích sao?

	Nhưng bọn hắn mới rồi sẽ không giúp Phillip bất bình đâu, hiện tại đại gia cũng đã nhìn ra, đây đều là Linh Môi công xã thiết kế tốt a.

	Lúc bắt đầu, đại gia coi là cổ viện, Thanh Đằng phủ cùng liên hiệp hội liên thủ tạo áp lực, mới khiến cho Linh Môi công xã bất đắc dĩ mở ra quỷ vực. Về sau Hoàng Tuyền hình ty đánh lén Vu Yêu, đại gia lại tưởng rằng hắc nhận ở sau lưng giở trò.

	Hiện tại xem ra, căn bản chính là Linh Môi công xã muốn mượn cơ hội này đem chúng ta những người này một mẻ hốt gọn a?

	Linh Môi công xã võ đạo giả thiên nhiên bị Vu Yêu áp chế, bây giờ người ta thậm chí không có tốn sức liền đem tọa độ không gian cho mở.

	Chín vị quỷ tu cũng bắt đầu hướng lồng thủy tinh bên trong chui, tựa hồ ở bên ngoài ở lại đối bọn hắn tiêu hao rất lớn.

	Alex là trừ Vệ Tử Hưu bên ngoài, chín người này bên trong mạnh nhất, hắn tiên giáp khôi lỗi cũng là mạnh nhất. Alex dung hợp tốc độ còn nhanh hơn người khác một chút, mắt thấy hơn phân nửa thân thể đều tan vào đi, kết quả hắn chân sau lại bị người từ phía sau giữ chặt.

	"Ngươi trước ra, ta dùng một chút." Vệ Tử Hưu chậm rãi đem Alex cho kéo ra ngoài, sau đó vỗ vỗ Alex bả vai nói.

	Alex: ? ? ?

	Alex có chút mê, ngươi không có thân thể còn có thể chống đỡ, ta đợi thời gian dài dễ dàng quỳ a!

	"Đại nhân. . . ."

	"Ngoan." Vệ Tử Hưu rất ôn nhu vỗ vỗ Alex mặt, kết quả một lần cuối cùng đột nhiên liền tăng thêm lực đạo, một chút đem Alex cho đánh bay ra ngoài.

	Oanh một tiếng, Alex ném xuống đất, thân thể lúc sáng lúc tối.

	"Từng cái nói nhảm thật hơn nhiều." Vệ Tử Hưu cúi đầu nhìn thoáng qua hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu Alex, không hài lòng lắm. Cỗ này tiên giáp khôi lỗi cũng không hài lòng lắm, không thể hoàn mỹ gánh chịu lực lượng của mình, cũng không thể cam đoan tại trên Địa Cầu bất tử thân.

	Nhưng có thể tàm tạm dùng một chút.

	Vệ Tử Hưu vỗ lồng thủy tinh, sau đó trực tiếp chui vào.

	Hắn là cái cuối cùng bắt đầu dung hợp, lại là cái thứ nhất từ lồng thủy tinh bên trong đi ra tới.

	"Quyền trượng đâu? Tiểu muội muội, Tử Gian quyền trượng trong tay các ngươi a? Giao ra tha cho ngươi khỏi chết nha." Vệ Tử Hưu hoạt động một chút thân thể nói với Lâm Phong. Hắn thấy, nơi này liền Thương Hoa cổ viện tổ này người, kia xử lý Vu Yêu, lấy đi Tử Gian quyền trượng, cũng hẳn là chính là bọn họ.

	Vệ Tử Hưu một mực không có gấp.

	"Tử Gian quyền trượng bị một cái toàn thân hắc y phục người cướp đi, gọi Hoàng Tuyền hình ty." Lâm Phong mở miệng nói.

	Vệ Tử Hưu sững sờ, chính mình vậy mà sai lầm?

	"Hắn ở đâu?"

	"Chạy."

	Vệ Tử Hưu sắc mặt rất khó coi, hắn không nghĩ tới tiên giáp khôi lỗi mất đi, Tử Gian quyền trượng vậy mà cũng không tại, hôm nay đi ra ngoài không xem hoàng lịch a?

	Lâm Phong không có lại nói tiếp, Vệ Tử Hưu cũng không có hỏi lại. Lúc này Vệ Tử Hưu rốt cục nghiêm túc, hai tay cùng lúc bình thân ra ngoài, hai tay của hắn đầu ngón tay đồng thời điểm trong không khí, nhưng thật giống như cục đá rơi vào bình tĩnh mặt hồ, tạo nên một đạo mắt trần có thể thấy gợn sóng.

	Gợn sóng qua đi, Vệ Tử Hưu hai bên không gian bên trong, vậy mà giống như là màn ảnh, xuất hiện hai cái hình chiếu hình tượng.

	Một bên là ngay tại ngự đao phi hành đem toàn thân mình che tại hắc bào bên trong Hoàng Tuyền hình ty.

	Một bên khác, là hai cái ngay tại vội vàng đi đường người. Trong đó một cái là nhà mình tiên giáp khôi lỗi, một cái khác, là mặc Linh Môi công xã công phục người da trắng nam tử.

	Vệ Tử Hưu hơi nhíu cau mày, tiên giáp khôi lỗi còn tốt, cách mình rất gần, mà lại điều khiển người thực lực rất yếu, đi đường đều xiêu xiêu vẹo vẹo, càng đừng đề cập đánh nhau. Mà người áo đen kia thì mười phần khó giải quyết, không nói trước thực lực, hắn bay rất nhanh, mà lại cũng nhanh phải bay ra bản thân điều tra phạm vi.

	Nãi nãi.

	Sớm một chút nói Tử Gian quyền trượng ném đi a, chính mình chẳng phải không tán gái sao?

	Tử Gian quyền trượng là muốn đích thân truy, nhưng ở này trước đó, Vệ Tử Hưu nghĩ trước tiên đem tiên giáp khôi lỗi cầm về. Vệ Tử Hưu ấn tượng đầu tiên trộm tiên giáp khôi lỗi hẳn là Linh Môi công xã người biển thủ, nhưng mà nhìn lần thứ hai nhìn thấy tiên giáp khôi lỗi bên người người kia lúc, lại cảm thấy không đúng chỗ nào.

	Được rồi, Vệ Tử Hưu cảm thấy hiện tại không có thời gian nghĩ nhiều như vậy, thế là hắn móc ra một tấm phù, khoa tay một chút, sau đó hướng Hắc Bàn sơn phương hướng văng ra ngoài.

	. . .

	Cao Kiện trước đó chính cùng tại quỷ sau lưng mặt chơi cung đình đâu, đặc biệt high, mười mấy phút xoát mấy trăm vạn, quả nhiên là chuyến đi này không tệ. Hắn hiện tại mới nhìn ra đến, quỷ thân không hổ là kế thừa chính mình ý chí phân thân, trí thông minh tiêu chuẩn, hiểu được làm gốc thể kiếm tiền liền hỏi ngươi lợi hại hay không?

	Nhưng mà.

	Vừa mới xảy ra bất trắc, cách mình cách đó không xa kia mười cái chụp lồng thủy tinh, vậy mà không có dấu hiệu nào bạo tẩu, đằng một chút phá vỡ lều đỉnh bay thẳng đi.

	Cái này cho Cao Kiện bị hù giật mình, trùng hợp như vậy sao? Chính mình cũng không có ở cái này ngốc bao lâu thời gian, vậy mà thật sự đuổi kịp giáng lâm?

	Cao Kiện cảm thấy mình lấy đi.

	Nhưng đi như thế nào, là cái vấn đề.

	Cao Kiện cũng nghĩ đằng một chút đem trên đỉnh đầu đánh cái động bay ra ngoài, nhưng lại cảm thấy quá gây cho người chú ý. Thế là hắn quyết định khiêm tốn một chút, dù sao giáng lâm khu nhiều người như vậy đâu, cũng không nhất định rất nhanh phát hiện chính mình không phải? Chỉ cần tìm không ai địa phương đem tiên giáp khôi lỗi hướng không gian vòng tay bên trong vừa thu lại, chính mình đổi lại cái hình tượng, đoán chừng liền hỗn đi qua.

	Cao Kiện bắt đầu thúc giục quỷ thân, mà quỷ thân tựa hồ cũng cảm nhận được Cao Kiện nội tâm sốt ruột, không có lại hồ nháo, chuẩn bị rời đi.

	Đáng tiếc, quỷ thân đối tiên giáp khôi lỗi lực khống chế độ vẫn mười phần có hạn, nghĩ nhanh còn nhanh không nổi, nhìn vẫn đang giận định thần nhàn đi tới cái kia quân lâm thiên hạ bộ pháp.

	Cao Kiện hữu tâm khiêng tiên giáp khôi lỗi chạy, nhưng hắn biết, kia là tại gây thêm rắc rối.

	Cao Kiện ảnh chân dung xuất hiện tại trên màn ảnh thời điểm, hắn chính xuyên qua một đầu dài hành lang, trong hành lang có không ít binh sĩ nắm tay. Lại rẽ cái ngoặt , bên kia có nhà cầu, thích hợp biến thân.

	Nhưng vào đúng lúc này, một cỗ cường đại linh áp từ xa mà đến gần. . . . 