 Chương 458: Linh tuyền ao

	Nước hệ thống tuần hoàn thì có thể thông qua thu nạp linh lực, đem linh lực chuyển đổi thành thủy nguyên tố cùng tồn tại nhập nhỏ bồn nước, dạng này liền có nước có thể hoàn thành cây nông nghiệp tưới tiêu.

	Cây trà sinh trưởng chu kỳ dài, Cao Kiện quyết định trước trồng cây trà.

	Mua hàng online mua là kim bình lông mày cây giống.

	Kim bình lông mày là một loại rất phổ cập độ rất cao hồng trà, bị dùng tại trà sữa bên trong cũng phi thường phổ biến.

	Loại trà này pha sau màu sắc nước trà kim hoàng, cho nên lấy tên bên trong chứa "Kim" .

	Pha sau nước trà nghe ngóng có nhạt mà ngọt hương hoa, mật hương, mùi trái cây, lại tại cửa vào trong nháy mắt bộc phát ra như mộng ảo mùi thơm cơ thể. Loại này trước sau tương phản đột nhiên, cho người ta một loại bình bạc chợt vạch nước tương tóe, thiết kỵ đột xuất đao thương minh cảm giác, cho nên lấy tên bên trong mang theo cái "Bình" chữ.

	Cuối cùng lại nguyên nhân lá trà hình dạng giống như lông mày, "Lông mày" còn có thọ người, lâu dài chi ý, cho nên lấy tên bên trong chứa "Lông mày" .

	Đây cũng là kim bình lông mày ba chữ tồn tại.

	Loại trà không cần Cao Kiện tốn hao khí lực, hắn đem một rương cây giống giao cho nông trường khôi lỗi liền có thể không cần phải để ý đến.

	Nông trường khôi lỗi thì bắt đầu chổng mông lên cấy mạ.

	Một chút, một chút.

	Từng cây kim bình lông mày mầm non bị nông trường khôi lỗi chậm chạp mà kiên định cắm vào trong đất bùn, mà đối đãi ngày sau, có thể sinh ra lượn lờ dựa cửa dư, hoa mai nửa bao hàm nhị, giống như mở còn bế tinh phẩm trà ngon.

	Còn lại hạt giống, cây giống, Cao Kiện thì giao cho Cao Phụ Sái đảm bảo.

	Đồng ruộng mô bản công việc một ngày, liền có thể tại đã có thổ địa bên trên hoàn thành dạng này một mẫu tình cảnh cải tạo.

	Mà Cao Phụ Sái chỉ cần dựa theo sinh trưởng chu kỳ theo thứ tự trồng là đủ.

	Bất quá trước đó, Cao Kiện quyết định trước tiên đem linh tuyền ao xây ra.

	Thấy được trong nông trại nước hệ thống tuần hoàn, Cao Kiện bắt đầu đối linh tuyền ao sinh ra lòng hiếu kỳ.

	Theo lý thuyết, linh tuyền ao công hiệu phải cùng nước hệ thống tuần hoàn không sai biệt lắm.

	Đều là đem linh lực chuyển hóa thành nước.

	Như vậy cái đồ chơi này còn muốn cố ý hoa 10 triệu mua mô bản.

	Đến cùng có cái gì không giống bình thường đâu?

	. . .

	. . .

	Một tuần trôi qua rất nhanh.

	7 ngày thời gian, Cao Kiện không chỉ có mới xây một cái linh tuyền ao, còn lại mở rộng ra 6 mẫu đồng ruộng.

	Hiện tại tổng cộng là 7 mẫu đất, ngoại trừ trong đó một mẫu đang trồng kim bình lông mày bên ngoài, cái khác 6 miếng đất phân biệt đang gieo trồng quả táo, đào, quả xoài, quả dứa, cây dừa, cùng cây đu đủ.

	Cao Kiện lựa chọn là trước trồng cây.

	Giống dưa hấu, cây mía loại hình mặc dù trọng yếu giống vậy, nhưng sinh trưởng chu kỳ tương đối hơi ngắn, có thể muộn mấy ngày lại loại.

	Linh tuyền ao thì cho Cao Kiện mang đến rất kinh hãi vui.

	Đây là một cái 10 m * 10 m, chiều sâu 2 mét bồn nước.

	Mô bản giá trị 10 triệu linh tuyền ao từ công năng đi lên nói quả nhiên cùng nước hệ thống tuần hoàn rất tiếp cận.

	Đều là hấp thu linh khí chuyển hóa thành nước.

	Có thể nước hệ thống tuần hoàn chuyển hóa chính là phổ thông nước.

	Linh tuyền ao lại có thể thông qua cường độ cao Dung Linh máy nén, đem trạng thái khí linh lực áp súc thành nước linh tuyền.

	Nước linh tuyền linh lực nồng độ bản thân liền có thể đạt tới 3 phẩm nguyên liệu nấu ăn tiêu chuẩn, thậm chí bởi vì bản thân không tạp chất hình thái, có thể trong đó linh lực càng tinh thuần rất nhiều.

	Nước linh tuyền tác dụng rất rộng khắp.

	Cao Phụ Sái nói phải dùng nước linh tuyền pha trà.

	Nhưng Cao Kiện trực tiếp uống một ngụm, phát hiện nước linh tuyền vào trong bụng về sau, ôn nhuận linh lực sẽ ở vùng đan điền nổ tung, cấp tốc tư dưỡng ngũ tạng lục phủ. Trước không đề cập tới khôi phục nhanh chóng linh lực kiến thức cơ bản có thể, liền nói loại kia đề thần tỉnh não thoải mái cảm giác, cũng không yếu tại phổ thông linh trà linh tửu.

	Uống chỉ là một phương diện.

	Cao Kiện phát hiện nước linh tuyền vậy mà có thể hữu hiệu gia tốc thực vật sinh trưởng, rút ngắn sinh trưởng chu kỳ.

	Phát hiện này để Cao Kiện rất hưng phấn.

	Nếu như bình thường chờ cây giống thành thục lời nói, cho dù tại linh lực tràn đầy nội phủ không gian, Cao Kiện cũng muốn chờ thêm hồi lâu.

	Mà bây giờ chỉ cần bỏ được nước linh tuyền mà nói.

	Một bát nước đổ xuống, cây giống tương đương với ở bên ngoài phổ thông hoàn cảnh sinh trưởng một năm lâu.

	Duy nhất hạn chế chính là nước linh tuyền quá ít.

	1 ngày chỉ có 1m3 gạo sản lượng.

	Cao Kiện suy nghĩ trong không khí linh lực nồng độ còn đủ, có lẽ hẳn là lại làm 1-2 cái linh tuyền ao ra.

	Chỉ tiếc nước linh tuyền không quá dễ dàng cho cất giữ.

	Từ linh tuyền bên trong lấy ra về sau, Cao Kiện rõ ràng cảm giác được nước linh tuyền có linh lực tràn ra ngoài dấu hiệu.

	Nếu không đem nước linh tuyền đơn độc vô keo đi bán lời nói, có lẽ cũng là không sai làm giàu con đường.

	Lời quảng cáo liền gọi nông phu linh tuyền có chút ngọt.

	Lúc này đã là 12 giờ tối.

	Cao Kiện vừa mới ở bên ngoài ăn xong bữa ăn khuya, chuẩn bị trở về nhà đi ngủ.

	Tới gần số 6 lâu, Cao Kiện đột nhiên nghe được tiền phương cách đó không xa có xé rách âm thanh, đối thoại âm thanh, cùng nữ tử tiếng rên rỉ.

	Hả?

	Cao Kiện giật giật lỗ tai.

	Dã chiến sao?

	Tại cư xá dải cây xanh bên trong dã chiến?

	Kích thích.

	Căn cứ xem náo nhiệt tâm tính Cao Kiện hướng phía trước đụng đụng, kết quả tới gần về sau phát hiện cùng trong tưởng tượng không giống nhau lắm.

	Nhà gái tựa như là bị cưỡng bách?

	Vì cái gì nói xong giống đâu, bởi vì Cao Kiện lờ mờ có thể cảm giác nữ tử tại dùng tay che chắn bộ vị yếu hại.

	Mà hai tên nam tử thì một người từ phía sau khóa lại nhà gái hai cái vai khớp nối, một người khác tại cưỡng ép xé quần áo.

	Nơi này luận bên trên giảng hẳn là ép buộc.

	Nhưng Cao Kiện lại nhìn thấy nữ tử bán hàng loạt dáng người phối hợp bại lộ trang phục, nàng mặc dù động tác bên trên tại phản kháng, nhưng lại cũng không có kêu to, chỉ là trong miệng mang theo nhẹ giọng kháng cự. Đến mức Cao Kiện trong lúc nhất thời cũng không xác định đến cùng là vô lễ, vẫn là đặc thù cosplay.

	Cho nên, có nên hay không thấy việc nghĩa hăng hái làm đâu?

	Cao Kiện vẫn cảm thấy chính mình kỳ thật có một viên lòng hiệp nghĩa.

	Tại thế cục không rõ tình huống dưới, dù là không xuất thủ, cũng muốn trước tiên đem sự tình hiểu rõ a?

	Cao Kiện cảm thấy mình nghĩ có đạo lý.

	Thế là móc ra điện thoại di động ấn mở quay phim công năng, căn cứ nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi tâm thái, rón rén đi tới.

	Ngồi xổm ở dải cây xanh phía ngoài bụi cây bên cạnh.

	Cao Kiện vừa định thu hình lại, kết quả phát hiện trước mặt nữ nhân vậy mà giống như đã từng quen biết.

	Sao?

	Đây không phải sát vách cái kia Nam Hinh sao?

	Nhớ kỹ nàng là cái gì oL!

	Làm sao lại mặc thành dạng này?

	. . .

	Trong bụi cỏ, Hồ Uy Hồ lão bản đang cùng một kiện hơi mờ thấp ngực chứa phân cao thấp.

	Yalbis Nhân loại mặc dù phổ biến thân thể cường tráng.

	Nhưng tới đối đầu, các loại tài liệu độ bền bỉ cũng là xa không phải Địa cầu có thể so.

	Cũng tỷ như hiện tại cái này thấp ngực chứa.

	Rõ ràng nhìn rất mỏng rất thông thấu, nhưng Hồ Uy giật nửa ngày vậy mà không có thể đem xé thành hai nửa.

	Quần áo vẫn như cũ treo trên người Nam Hinh ngoan cường ghê gớm.

	"Hồ lão bản, không được liền trực tiếp lên đi, ta cảm thấy xé thành dạng này liền đã rất nấc. . . , rất gợi cảm." Lý Chính là phụ trách từ phía sau khóa lại Nam Hinh hai cái vai khớp nối vị kia, hắn vừa nói chuyện một bên ợ rượu, thân thể cũng lung la lung lay, hiển nhiên cùng Hồ Uy trước đó uống hết đi không ít rượu.

	"Đánh rắm! Lão tử nhất định phải làm nàng!"

	Hồ Uy cũng là có không sờn lòng áo vận tinh thần người.

	Hắn quyết định sự tình liền muốn làm được, quyết định quần áo liền nhất định phải xé mở.

	Loại người này liền đáng đời hắn có thể làm lão bản.

	"Kia Hồ tổng ngươi nhanh lên, ta nấc, ta nghĩ đi tiểu nhịn không nổi."

	"Ta cũng nghĩ nhanh, nàng cùng ta phân cao thấp a." Hồ Uy nói chuyện đồng thời trên tay lại tăng thêm một chút lực đạo.

	Đối diện Nam Hinh vẫn như cũ che chở ngực. 