 Chương 479: Áo nghĩa, tướng vị di động

	 

	"Ta dựa vào cái gì tin ngươi?"

	"Chính ngươi về nhà hỏi a."

	Cao Kiện cười lạnh một tiếng, sau đó lại nói tiếp đi.

	"Thật không rõ ngươi kia không hiểu thấu cảm giác ưu việt từ chỗ nào tới, dù sao ta tại Luyện Khí kỳ thời điểm, một tháng kiếm mấy ngàn vạn không thành vấn đề, phù văn lựu đạn làm pháo đồng dạng ném liền vì nghe cái vang. Nhìn nhìn lại ngươi, không thể tay làm hàm nhai không nói, còn không biết xấu hổ cảm thấy tỷ ngươi đưa thức ăn ngoài mất mặt. Là mất mặt, có ngươi như thế cái đệ đệ có thể không mất mặt sao?"

	"Ngươi... ."

	"Biết ta vì cái gì bảo ngươi ngu ngốc sao? Đây không phải là mắng ngươi, là biểu lộ cảm xúc. Ngươi cảm thấy ta là đang giúp ngươi tỷ tỷ giáo dục ngươi? Cũng không có. Ta cùng ngươi tỷ nhiều lắm là coi như lão bản cùng nhân viên quan hệ, ta đánh ngươi thuần túy cũng là bởi vì ngươi muốn ăn đòn, đến nỗi ngươi có muốn hay không đổi đều quan hệ không lớn." Cao Kiện đạo.

	Nam Dương: "... ."

	Ta chính là dạng này sao?

	[ đến từ Nam Dương tâm tình tiêu cực +48.  ] 

	"Tỷ ta chính là đang giúp ngươi làm công, đưa thức ăn ngoài?" Nam Dương nhớ tới chuyện gì.

	"Không sai."

	"Ngươi thật nếu để cho tỷ ta học linh trù, có phải hay không muốn cua ta tỷ?" Nam Dương tiếp tục hỏi.

	"Bạn gái của ta so tỷ ngươi xinh đẹp hơn."

	"Ngươi... ."

	Nam Dương vừa định phản bác cái gì, Cao Kiện điện thoại vang lên.

	Cao Kiện xuất ra điện thoại di động nhìn thoáng qua.

	Cười nói: "Tỷ ngươi, có thể là vừa tới nhà."

	Cao Kiện nói xong câu đó liền muốn điểm nghe.

	Nhưng mà cũng cơ hồ trong cùng một lúc, một thanh lóe hàn mang chủy thủ từ nghiêng hậu phương hướng Cao Kiện đâm tới.

	Chủy thủ bên trên thình lình nhảy lên nội phủ đỉnh phong linh áp.

	Cao Kiện trong nháy mắt lông tơ tạc lập, bổ nhào về phía trước né tránh chủy thủ công kích.

	Cũng đồng thời hướng Nam Dương đánh ra một chưởng.

	Cho hắn đẩy lên ngoài trăm thước.

	Cao Kiện lăn lộn đứng dậy, sau đó liền thấy sau lưng một người mặc áo da, râu quai nón người xa lạ giơ chủy thủ lần nữa hướng chính mình đâm tới.

	Người này trước khi xuất thủ hoàn toàn chính là người qua đường.

	Cao Kiện không có phân tâm chú ý hắn.

	Xuất thủ trong nháy mắt Cao Kiện mới biết được, đó là cái hơn xa với mình cao thủ.

	Chỉ một chiêu đâm thẳng chính mình vậy mà sinh ra một loại bất lực né tránh cảm giác.

	"Ra!"

	Cao Kiện hét lớn một tiếng.

	Hai đạo nhân ảnh đồng thời xuất hiện tại Cao Kiện trước mặt.

	Một béo một gầy.

	Mập mạp tay phải cầm xào xẻng tay trái giữ thăng bằng ngọn nguồn nồi, chính là một bếp dùng nhiều chiến đấu pháp tướng Cao Phụ Sái.

	Gầy cái kia thì là cùng Cao Kiện ngoại hình hoàn toàn giống nhau quỷ thân.

	Hai người này mặc dù thực lực đều không kịp đối thủ.

	Nhưng một cái kháng đánh, một cái khác không sợ chết, đặc biệt thích hợp làm khiên thịt.

	"Âm phệ."

	Quỷ thân thủ bên trên xuất hiện một cỗ cực kỳ đáng sợ âm uế chi lực, tựa hồ mang theo cường đại ăn mòn hiệu quả. Hắn hoàn toàn không có tị huý đối phương chủy thủ công kích, bằng phẳng rộng rãi hai tay liền ôm đi lên, giống như là muốn đồng quy vu tận đồng dạng.

	"Đại Phong Xa."

	Cao Phụ Sái cũng ngay đầu tiên làm ra công kích.

	Chính là công kích của hắn phạm vi có chút lớn.

	Vòng ngồi dậy kém chút làm bị thương người một nhà.

	Quỷ thân là hơi cúi đầu mới khiến cho qua Cao Phụ Sái cái chảo.

	Cao Kiện có thể một chút triệu hồi ra hai người đến, liền ngay cả Tào Húc đều thật bất ngờ.

	Chiến đấu pháp tướng Tào Húc trước khi tới đã hiểu qua.

	Nhưng cái này phân thân là cái quỷ gì?

	Khôi lỗi?

	Sơ dương kỳ khôi lỗi?

	Tiểu tử này có chút đồ vật.

	Tào Húc đang cố ý áp chế tu vi tình huống dưới, linh áp không cách nào phá mở tiên giáp khôi lỗi phòng ngự.

	Nhưng cái này cũng không hề quan trọng.

	Tào Húc thân thể thoáng rút lui một bước, cả người liền tránh ra quỷ thân bay nhào.

	Đồng thời Tào Húc một tay kéo một phát, liền tá lực đả lực đem quỷ thân vứt ra ngoài.

	Xa xa vung ra sau lưng.

	Lúc này Cao Phụ Sái cái chảo cũng đã đập đi qua.

	Đối đầu Cao Phụ Sái Tào Húc liền không có chú ý nhiều như vậy, hắn chủy thủ bên trên linh lực đột nhiên bộc phát, trực tiếp lấy thẳng tiến không lùi chi thế đánh nát cái chảo cùng xào xẻng, cuối cùng tại Cao Phụ Sái trên ngực lưu lại một cái lớn chừng quả đấm huyết động.

	Nhất kích tất sát.

	Hai người chênh lệch mười phần to lớn.

	"Lão đại giúp ta... , báo thù."

	Cao Phụ Sái lần thứ nhất trong chiến đấu bị đánh giết, trước khi chết còn lưu lại phần di ngôn.

	"Báo em gái ngươi, lại cho ta ra."

	Cao Kiện lúc này đã mượn nhờ chiến đấu thỉnh thoảng thối lui đến ngoài trăm thước.

	Mắt thấy Tào Húc chính lấy một cái không thể tưởng tượng tốc độ hướng chính mình xông lại, Cao Kiện không chút do dự lần nữa triệu hoán Cao Phụ Sái.

	Cao Phụ Sái che ngực xuất hiện lần nữa.

	Vừa mới bị đánh giết có thể bản thể hắn cũng bị trình độ nhất định tác động đến.

	Bình thường hẳn là tĩnh dưỡng một chút.

	Lão đại không có chút nào hiểu được thương hương tiếc ngọc.

	"Ngươi đứng vững!"

	Cao Kiện hô một tiếng xoay người chạy, không có chút nào cùng Cao Phụ Sái cùng chung hoạn nạn giác ngộ.

	Mà Cao Phụ Sái cũng là ngoan nhân.

	Hắn Cao Phụ Sái nhìn Tào Húc một chút, một giây sau vậy mà làm ra một cái không thể tưởng tượng quyết định.

	Hắn lựa chọn Cao Kiện phương hướng ngược co cẳng liền chạy.

	Tào Húc vui vẻ.

	Hắn không nghĩ tới cái này một chủ một bộc vậy mà đều là đùa bức.

	Đối Tào Húc mà nói căn bản không cần cân nhắc, hắn trực tiếp từ bỏ Cao Phụ Sái, hướng Cao Kiện đuổi tới.

	Cao Kiện tốc độ rất nhanh, nhưng ở Tào Húc trước mặt căn bản không đáng giá nhắc tới.

	Vẻn vẹn không đến 2 giây, Tào Húc đã phát sau mà đến trước đuổi kịp Cao Kiện, cũng một đao đâm tới.

	"Chết đi cho ta!"

	Một đao này uy lực đã vừa mới trên người Cao Phụ Sái thực tiễn quá rồi.

	Một chút chỉ định có thể đâm chết.

	"Áo nghĩa, tướng vị di động."

	Cao Kiện bịa chuyện chém gió một cái kỹ năng, trong nháy mắt khởi động cá ướp muối từ lực đai lưng.

	Hắn mới vừa cùng Cao Phụ Sái tách ra chạy là có mục đích.

	Bởi vì Cao Kiện đai lưng đã sớm khóa chặt Cao Phụ Sái cùng quỷ thân, mà lúc này hai người cùng Cao Kiện đã hiện lên hình tam giác chỗ đứng, có thể thuận tiện Cao Kiện chuyển vị.

	Xoát.

	Lần này Cao Kiện so tào đại thần dò xét còn nhanh.

	Nhanh đến không có bằng hữu.

	Tào Húc chỉ cảm thấy một trận gió âm thanh lướt qua, Cao Kiện liền đã xuất hiện tại Cao Phụ Sái bên người.

	Đồng thời hai người không chút do dự, tiếp tục tách ra chạy.

	"A?"

	Tào Húc có chút kinh ngạc, cái này Cao Kiện thật là có có chút tài năng.

	Vừa mới cái kia áo nghĩa là cái quỷ gì kỹ năng?

	Đơn giản chưa từng nghe thấy.

	Không chần chờ chút nào, Tào Húc dưới chân linh áp bộc phát, lần nữa hướng Cao Kiện xông tới. Hắn nếu biết Cao Kiện có thể cùng chiến đấu pháp tướng liên động, vậy cái này một chiêu lại dùng ra liền chưa hẳn dễ dùng.

	Tào Húc chạy thời điểm cố ý vây quanh Cao Kiện cùng Cao Phụ Sái ở giữa.

	Nhưng mà hắn lần nữa cận thân chuẩn bị đánh giết Cao Kiện một khắc, Cao Kiện vậy mà lại khởi động cá ướp muối từ lực đai lưng.

	"Áo nghĩa, nhị đoạn tướng vị di động."

	Xoát.

	Cao Kiện xuyên đến quỷ thân bên người.

	Tào Húc công kích lần nữa thất bại.

	Tào Húc: "... ."

	[ đến từ Tào Húc tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Tào Húc lúc này mới ý thức được Cao Kiện cái này tướng vị di động kỹ năng có chút lợi hại, vậy mà có thể cùng hai cái mục tiêu liên động, mà lại phát động kỹ năng trước đó không có bất kỳ cái gì xếp trước động tác, còn không có thi pháp khoảng cách, quả thực là không biết xấu hổ.

	Hắn không thể không thừa nhận Cao Kiện không chỉ có có chút tài năng.

	Nói hắn có ba thanh bàn chải cũng không đủ.

	Bất quá Tào Húc cũng không trở thành đối Cao Kiện không thể làm gì.

	Một giây sau.

	Tào Húc một tay nắm tay, bàng bạc thổ linh lực vẩy hướng mặt đất.

	" hình chóp."

	Vẻn vẹn một nháy mắt, Phương Viên trăm mét trên mặt đất vậy mà đỡ lấy mấy trăm con lanh lảnh địa thứ. 