 Chương 538: Nhỏ con quay

	 

	Cao Kiện vừa đi vừa suy nghĩ.

	Ly Tam Trọc liền an tĩnh đi theo Cao Kiện bên người.

	Cũng không nói chuyện.

	Chờ tiến vào phụ cận một cái thương trường về sau, Cao Kiện để Ly Tam Trọc tại một nhà cá nướng cửa hàng chờ.

	Chính mình thì đi trải qua phòng vệ sinh.

	Cao Kiện cũng không biết Tào Húc cùng không có theo tới, dù sao trong thời gian này dùng che mặt, chạy khốc, phản truy tung chờ kỹ năng tú một vòng lớn, cuối cùng rốt cục đổi về chính mình lúc đầu thân phận.

	Chờ Cao Kiện trở lại cá nướng cửa hàng lúc Ly Tam Trọc chính đối một đầu dài nửa mét hoa đuôi thạch ban cá ngẩn người.

	Nàng nhìn thấy Cao Kiện lúc sửng sốt một chút.

	"Cao Kiện?" Ly Tam Trọc đứng dậy.

	"Ăn trước ít đồ." Cao Kiện ra hiệu Ly Tam Trọc ngồi xuống.

	"Sao ngươi lại tới đây?"

	"Giao tiếp a."

	Cao Kiện cười buông buông tay.

	"Giao tiếp? Kia... , hắn đâu?" Ly Tam Trọc hỏi dò.

	"Hắn a, không thích hợp thời gian dài bại lộ, ta liền để hắn đi về trước." Cao Kiện nói.

	"Úc."

	Ly Tam Trọc gật gật đầu, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

	Tựa hồ có một chút tiếc nuối?

	"Đúng rồi, cám ơn ngươi." Ly Tam Trọc ngữ khí nghiêm túc nói tạ.

	800 vạn đối cứng đến Tinh Thành không lâu Cao Kiện cùng Mục Tiêu Bạch hai người tới nói tất nhiên là một khoản tiền lớn.

	Có thể hai người lại không chút do dự lựa chọn cứu chính mình.

	Cùng so sánh.

	Trên Địa Cầu lần kia quyết chiến bọn hắn chỉ là tại bình thường chiến đấu mà thôi, còn không có giúp đỡ cái gì đại ân, tựa hồ không đủ để hoàn lại nhân tình này.

	"Sau này có tính toán gì?" Cao Kiện hỏi.

	"Trước hết nghĩ biện pháp kiếm tiền đem Ly Tam Thanh mua về đi." Ly Tam Trọc đạo.

	"Ly Tam Thanh sự tình giao cho ta, ta cùng Mục Tiêu Bạch góp một góp, hẳn là miễn cưỡng đủ mua xuống ca của ngươi." Cao Kiện nói.

	Hắn gần nhất kiếm một số tiền lớn.

	Mục Tiêu Bạch nếu như còn lại điểm lời nói, nên đủ.

	"Ngươi yên tâm, số tiền này ta cùng Ly Tam Thanh sẽ trả cho các ngươi." Ly Tam Trọc nói.

	"Những này đều dễ nói, đến, ăn cá, vừa mới sự tình không ít, có chút đói bụng." Cao Kiện nói xong tự mình kẹp lên một mảnh thịt cá bắt đầu ăn.

	"Ừm."

	Ly Tam Trọc gật gật đầu cũng kẹp một khối.

	Nàng tại KTV ăn không ít.

	Hiện tại không đói bụng.

	Kỳ thật Cao Kiện cũng ăn không ít, nhưng hắn phải làm bộ chưa ăn cơm dáng vẻ, miễn cho bị người khác nhìn ra sơ hở.

	Hai người mang tâm sự riêng, cũng không có trò chuyện quá nhiều.

	Ly Tam Trọc đang suy nghĩ gì Cao Kiện không rõ ràng.

	Nhưng Cao Kiện lại là một mực tại suy nghĩ Tào Húc vấn đề.

	Cao Kiện cảm thấy Tào Húc tám chín phần mười là sớm ra, nếu không tâm tình tiêu cực xoát thời gian không có khả năng trùng hợp như vậy.

	Mà lần này hắn không biết thân.

	Có lẽ là suy nghĩ giấu ở chỗ tối mượn cái này điểm mù lại làm chút gì.

	Lúc trước cảm thấy mình cho Tào Húc đưa trong cục cảnh sát nhốt 15 ngày đắc ý.

	Thật tình không biết việc này lại bị Tào Húc trái lại lợi dụng.

	Tào Húc mượn tâm lý điểm mù gây sự tình.

	Chính mình kém chút trúng chiêu.

	Đến nỗi Tào Húc kế hoạch, Cao Kiện mặc dù không biết rõ toàn bộ, nhưng cũng có thể đoán cái đại khái. Bellamy phải cùng Tào Húc đạt thành giao dịch nào đó, nàng đem Ly Tam Trọc đưa đến thất mê, chính là muốn cho Cao Kiện không còn cách nào khác lúc đi cướp bóc con đường.

	Dạng này Tào Húc chỉ cần tại thất mê bên ngoài ôm cây đợi thỏ, Cao Kiện cùng Ly Tam Trọc căn bản chắp cánh khó thoát.

	Nói như vậy, chính mình sẽ dịch dung việc này hẳn là bị Tào Húc hoài nghi?

	Cao Kiện chép miệng một cái.

	Đây cũng không phải là một dấu hiệu tốt.

	Đến nỗi cướp bóc về sau Tào Húc muốn làm sao thao tác còn không rõ ràng lắm.

	Nhưng Cao Kiện suy nghĩ minh bạch một điểm.

	Tào Húc một mực lấy chính mình không có cách nào là bởi vì chính mình làm tuân theo luật pháp công dân nhận pháp luật bảo hộ.

	Mà nếu như mình thật phạm pháp, Tào Húc thao tác không gian liền lớn.

	Tỉ như cả đời phục dịch chính là tước đoạt quyền lợi chính trị một loại phương thức. Loại tình huống này, Cao Kiện thân phận thuộc tính liền có thể sẽ từ phổ thông công dân biến thành nô lệ, sau đó Tào Húc lại vận hành một chút lời nói, có lẽ liền có thể đi nô lệ đường dây giao dịch đem Cao Kiện mua lại.

	Bộ này quá trình mặc dù chưa hẳn chính quy.

	Nhưng chỉ định có người thao tác qua.

	Tào Húc chế tạo trọng tội phương pháp hẳn là có một ít.

	Tỉ như ngộ sát cái gì.

	Mà lại Tào Húc nếu là đã sớm chuẩn bị, đắc thủ khả năng liền rất cao.

	Nguy hiểm thật a.

	Nếu như không phải Mục Tiêu Bạch ý tưởng đột phát chính mình sợ là thật cắm.

	Cao Kiện cảm giác Tào Húc tựa hồ mỗi lần đều có thể đem trong tay tài nguyên lợi dụng đến cực hạn.

	Mà chính mình thì hoàn toàn là dựa vào đầu sắt tại ngoan Johnson tồn.

	Cũng may vận khí lần nữa đứng ở phía bên mình.

	Cao Kiện ngầm thở dài.

	Hắn lúc đầu cảm thấy mình cầm Hồn Châu loại trạng thái này hẳn là rất vô giải mới đúng, dù sao Hồn Châu ai cũng tìm không thấy.

	Loại tình huống này, đổi vị suy nghĩ, Cao Kiện căn bản nghĩ không ra như thế nào mới có thể đem Hồn Châu lừa gạt ra.

	Hoặc là làm sao tại Tinh Thành loại này pháp chế xã hội đi bức hiếp một tu sĩ cấp cao.

	Nhưng Tào Húc vậy mà nhiều lần đều chỉ kém một chút liền thành công rồi?

	Người này có chút tà tính.

	Cao Kiện cảm thấy mình hẳn là phản kích.

	Nhưng mà trên tay hắn bài quá ít.

	Nam Dương bên này còn chưa thành thục.

	Chí Thượng Ngân Đế đâu, ngoại trừ có thể cho Tào Húc thêm chút chắn đoán chừng cũng không có gì trứng dùng.

	Bất quá...

	Được rồi, có hữu dụng hay không đều muốn chống đi tới thử một chút.

	Trước cho bọn hắn đều tìm chút chuyện làm, để Chí Thượng nhà hòa thuận Tào Húc trước ma sát.

	Vạn nhất ma sát ma sát liền cọ sát ra hỏa hoa đây?

	Bữa cơm này không ăn quá lâu, về sau Cao Kiện cho Ly Tam Trọc cầm 1 vạn khối tiền, để chính nàng tìm địa phương ở, cũng căn dặn nàng ngày mai đi ban ngành liên quan đem thân phận sửa đổi tin tức xác nhận một chút, sau này sẽ là Tinh Thành hợp pháp công dân.

	Cao Kiện không có để Ly Tam Trọc đến chính mình trà sữa cửa hàng hỗ trợ.

	Dù sao đưa thức ăn ngoài công việc này ai đến đều như thế.

	Không phải không cao hơn giai tu sĩ.

	Ly Tam Trọc hoàn toàn có thể ở bên ngoài phát huy tính năng động chủ quan nhiều kiếm chút tiền.

	...

	...

	Sáng ngày thứ hai, Cao Kiện 8 giờ rời giường, vừa vặn nhìn thấy Mục Tiêu Bạch lung la lung lay mở cửa vào nhà.

	"U? Cần cù nhỏ ong mật trở về rồi?"

	Cao Kiện vui vẻ cùng Mục Tiêu Bạch chào hỏi.

	"Cao Kiện ngươi tối hôm qua thật không phải là người."

	Mục Tiêu Bạch vào nhà liền hướng trên ghế sa lon một chuyến, giày đều không có thoát.

	"Ta đây còn không phải là vì hạnh phúc của ngươi suy nghĩ. Đúng, nhìn ngươi dạng này, tối hôm qua tình hình chiến đấu rất kịch liệt a, người nào thắng?" Cao Kiện ngồi vào Mục Tiêu Bạch đối diện rất bát quái mà hỏi.

	"Chỉ định là ta thắng a, thua không phải ta tính cách." Mục Tiêu Bạch ngưu bức hống hống nói.

	"Thắng đều chán chường như vậy?"

	"Tiêu hao lớn a!"

	Mục Tiêu Bạch nhìn tặc kích động.

	"Việc này chẳng trách người khác, ngươi nhìn ta, 2 giờ một lần, coi như chiến một đêm kỳ thật cũng không phải cái gì lớn tiêu hao. Nhìn nhìn lại ngươi, 20 phút một lần, buổi tối hôm qua 10 điểm đến bây giờ, ngươi không lỗ không ai thâm hụt?" Cao Kiện khinh bỉ đạo.

	"Ngươi 2 giờ một lần là cùng Bạch Phù."

	Mục Tiêu Bạch nhấn mạnh một chút.

	"Thế nào? Bạch Phù không so ngươi tiểu yêu tinh kia đẹp mắt?" Cao Kiện nói.

	"Kia không giống."

	Mục Tiêu Bạch lắc đầu.

	"Làm sao không giống?"

	"Cái kia tiểu yêu tinh, sẽ xoay tròn." Mục Tiêu Bạch thở dài nói.

	"Xoay tròn?"

	Cao Kiện sửng sốt một chút.

	"Nhỏ con quay ngươi biết a?" Mục Tiêu Bạch bắt đầu dùng ngón tay tại trên đùi mình họa vòng, còn vẽ đặc biệt nhanh.

	...

	... 