 Chương 30: Đứng quá lâu 

	Thuận lợi trở lại tam trung đội, còn chưa kịp chúc mừng, lại tới một tin tức tốt: Hạng Viêm đã vừa mới vì Cao Kiện làm chuyển chính thức, đồng thời xin cấp E quyền hạn tấn thăng, chậm nhất ba ngày, Cao Kiện liền có thể tiếp cấp E nhiệm vụ.

	Theo nhau mà tới chuyện tốt để Cao Kiện có chút đáp ứng không xuể, nhưng lãnh đạo có thể như vậy vì chính mình suy nghĩ, Cao Kiện vẫn là mười phần cảm kích nói tiếng cám ơn.

	"Hạng Viêm tiền bối, vậy ta hiện tại có hay không có thể đi thăm dò duyệt cũ cấp E hồ sơ rồi?" Cao Kiện có chút mong đợi hỏi.

	"Trên lý luận là không được." Hạng Viêm nhàn nhạt mỉm cười, "Bất quá, ta có thể đặc phê một cái lâm thời cấp E quyền hạn cho ngươi, dù sao chỉ là đi theo quy trình thời gian, cũng không tính phạm quy."

	Không nghĩ tới Hạng Viêm tốt như vậy nói chuyện, tựa hồ chuyện gì đến hắn nơi này đều không phải là sự tình đồng dạng.

	"Vậy cám ơn tiền bối."

	"Việc rất nhỏ."

	Cao Kiện cầm đặc phê quyền hạn tràn đầy phấn khởi đi ra ngoài, Bạch Phù cùng Mục Tiêu Bạch theo sát phía sau. Tới gần phòng hồ sơ, Mục Tiêu Bạch đem Cao Kiện kéo đến một cái góc, lại đem ánh mắt chuyển hướng nửa mét bên ngoài Bạch Phù.

	Cao Kiện xem hiểu Mục Tiêu Bạch ý tứ, quay đầu nói với Bạch Phù: "Bạch Phù, ngươi chờ ta ở đây một chút."

	"Nha."

	Hai người lại chuyển cái ngoặt, Mục Tiêu Bạch đối Cao Kiện giơ ngón tay cái lên: "Chăm sóc dạy bảo không tệ a."

	"Cút! Có việc mau nói." Cao Kiện mới sẽ không hướng xuống tiếp.

	Mục Tiêu Bạch một bộ ta đã hiểu biểu lộ, sau đó thấp giọng nói: "Ngươi có hay không cảm thấy, Hạng Viêm đối với ngươi giống như quá chiếu cố?"

	"Có." Cao Kiện không hề nghĩ ngợi trả lời.

	Xác thực có, nếu không lấy bình thường quá trình đi, Cao Kiện ít nhất phải sau 3 ngày tham gia xác định và đánh giá, cầm tới chính thức quyền hạn chính là một tuần sau chuyện. Cao Kiện chính mình cũng buồn bực, Hạng Viêm tại sao phải giúp chính mình. Là chính mình thức tỉnh dị năng bị Hạng Viêm coi trọng?

	"Ngươi không có cảm thấy có vấn đề?" Mục Tiêu Bạch hỏi.

	"Vấn đề?"

	"Mà lại, lần kia Thạch Khang nhìn thấy Hạng Viêm cùng ngươi cùng một chỗ khảo thí, biểu lộ cũng không đúng lắm." Mục Tiêu Bạch lại nói.

	Cao Kiện gật gật đầu, chăm chú hồi ức một hồi, sau đó thật đúng là nghĩ đến điểm khác.

	Trước đó Thạch Khang đến văn phòng cho Cao Kiện tư liệu, Hạng Viêm là đột nhiên từ phía sau xuất hiện, chính mình chủ động yêu cầu cho Cao Kiện ký tên. Cao Kiện nhớ kỹ, cùng ngày Hạng Viêm tại ký tên lúc xoát một đầu tâm tình tiêu cực ra, Cao Kiện không có quá để ý.

	Bây giờ suy nghĩ một chút, hắn chủ động tới hỗ trợ, cái này tâm tình tiêu cực vô cớ xuất binh a.

	Có lẽ vấn đề nằm ở chỗ cái này.

	Mục Tiêu Bạch cũng chính là điểm đến là dừng, việc này còn phải Cao Kiện chính mình suy nghĩ. Bất quá vô luận Hạng Viêm có vấn đề hay không, cũ hồ sơ là nhất định phải tra.

	Mục Tiêu Bạch là cái người bận rộn, tăng thêm quyền hạn không đủ, cùng Cao Kiện nói mấy câu liền vội vàng rời đi.

	Bạch Phù đồng dạng vào không được phòng hồ sơ, Cao Kiện biết nàng sẽ không đi, đành phải để nàng lưu tại ngoài cửa.

	"Bạch Phù, ngươi chờ ta ở bên ngoài đi."

	Bạch Phù đã đồng ý nghe Cao Kiện lời nói, cho nên chỉ cần Cao Kiện không lén lút bỏ trốn, như loại này tiểu yêu cầu Bạch Phù là có thể thỏa mãn Cao Kiện.

	"Được."

	Cao Kiện cùng hồ sơ nhân viên quản lý chào hỏi, hưng phấn nhào về phía hồ sơ, trong đầu tất cả đều là 'Chân tướng' hai chữ.

	...

	...

	Mười giờ tối, Cao Kiện kéo lấy mỏi mệt thân thể từ phòng hồ sơ bên trong ra, trong mắt thất lạc không cần nói cũng biết. Không hề nghi ngờ, cấp E hồ sơ vẫn không có Vu Dĩnh cùng Hoàng viện trưởng tư liệu.

	"Vất vả." Cao Kiện cùng hồ sơ nhân viên quản lý chào hỏi.

	"Không có việc gì." Tiểu ca khoát khoát tay, hắn không khổ cực, mới lên ban 4 giờ, nhìn xem sách thời gian liền đi qua. Giống Cao Kiện loại này mới vừa lên cương vị liền đem cũ hồ sơ đều xem một lần mới vất vả. Ân... , bên ngoài các loại vị kia cực khổ hơn.

	Cao Kiện không biết tiểu ca đang suy nghĩ gì, đẩy cửa ra phòng hồ sơ, sau đó liền thấy Bạch Phù.

	"Ài, làm sao ngươi biết ta ra? Nhìn ta trí nhớ này, chờ sốt ruột đi?"

	Phòng hồ sơ bên ngoài không có ghế, Bạch Phù lúc này chính tựa tại trên tường.

	Đám người là cái việc khổ cực, mà Cao Kiện đã ở lại bên trong 7 giờ.

	"Cao Kiện, ta đói." Bạch Phù vểnh lên miệng nhỏ, đặc biệt bộ dáng đáng thương.

	"Không có ý tứ, không có ý tứ. Đi, đi ăn cơm." Mặc dù không có tra được muốn đồ vật, nhưng Cao Kiện minh bạch cũng không cần thiết một mực xoắn xuýt, mau chóng tăng lên quyền hạn, không chừng cấp D liền thấy đâu.

	"Ừ."

	Bạch Phù trên mặt văng lên tiếu dung, nàng hướng phía trước cất bước muốn đi, nhấc chân lúc lại đột nhiên hai chân tê rần, thân thể đột nhiên liền mất đi thăng bằng.

	"A...!"

	Nhìn Bạch Phù phải ngã, Cao Kiện tự nhiên không thể giống tránh Đặng Tuyết đồng dạng lui lại tránh ra, mà là tiến lên một bước, ngăn tại Bạch Phù nghiêng đường dẫn bên trên.

	Bạch Phù nhìn thấy Cao Kiện tới, phản ứng đầu tiên không phải đỡ lấy hắn, mà là muốn cho Cao Kiện một cái ném qua vai. Cái này tựa như là sớm đã sâu tận xương tủy bản năng, chỉ cần có người muốn đột nhiên tiếp xúc Bạch Phù, nàng đều sau đó ý thức đến bên trên như thế một chút.

	Chỉ bất quá trong chớp nhoáng này, Cao Kiện buổi sáng nói với Bạch Phù mà nói hiện lên ở nàng trong đầu: Ngươi muốn cùng ta cũng không phải không được, nhưng nếu nghe ta. Đầu tiên không thể tùy tiện cởi quần áo, còn có không thể tùy tiện đánh người.

	Nghe lời cùng không tùy tiện cởi quần áo hai điểm này Bạch Phù đều tự giác làm được, đến nỗi không thể đánh người...

	Bạch Phù lúc ấy đã làm ra ném ném thức mở đầu, chiêu này Cao Kiện cảm giác có chút quen thuộc a, da đầu tê dại tê dại. Tránh đúng không dùng né, dù sao cũng trốn không thoát. Cao Kiện dứt khoát nhắm mắt lại, cầu nguyện một hồi rơi vào tư thế xinh đẹp điểm, tốt nhất không cần dùng tuyến tiền liệt đến phanh lại.

	Mà Bạch Phù động tác kế tiếp càng có ý tứ, nàng tay phải đã chụp vào Cao Kiện, tay trái nhưng từ sau lưng vòng qua đến, cho tay phải ngạnh sinh sinh kéo đến sau lưng, giống tại trái phải vật nhau đồng dạng.

	Cao Kiện lúc đầu đã làm tốt cất cánh chuẩn bị, kết quả một giây sau, một cái mềm nhũn thân thể liền va vào trong ngực.

	Lấy Bạch Phù cảm giác cân bằng, kỳ thật coi như nàng chân tê cũng sẽ không ngã sấp xuống, đáng tiếc vừa mới đại bộ phận tinh lực đều dùng tại đối kháng bản năng bên trên, cảm giác cân bằng cái gì thật sự không để ý tới.

	"Ài nha."

	Cao Kiện không chỉ có không có cất cánh, còn nghe được trong ngực nhàn nhạt mùi tóc. Mở mắt ra, Bạch Phù lúc này lại đem hai cánh tay đều lưng chắp sau lưng, toàn bộ trọng lượng đều tập trung ở trước ngực hai điểm đặt ở trên người mình.

	Cái này điểm tựa...

	Cao Kiện tranh thủ thời gian đưa tay đỡ lấy Bạch Phù bả vai, có chút chột dạ mà hỏi: "Thế nào?"

	Bạch Phù tại Cao Kiện nâng đỡ đứng vững,  xoa xoa chân, bĩu môi nói: "Đứng tê."

	"Ha ha, đứng tê dại... , hả?" Cao Kiện mà nói đột nhiên kẹt lại, giống như nghĩ đến cái gì đó, chỉ vào phía sau tường hỏi: "Ngươi sẽ không vẫn đứng ở chỗ này a?"

	"Không phải ngươi để cho ta ở đây đợi ngươi ra sao?" Bạch Phù gõ bắp chân, một bộ 'Chính ngươi làm qua sự tình làm sao không thừa nhận' biểu lộ.

	Cao Kiện trong lòng hơi hồi hộp một chút, hắn đi vào trước đó nói là một câu để Bạch Phù chờ hắn ở bên ngoài. Bây giờ nghĩ lại, Bạch Phù chỗ đứng, không phải là chính mình lúc ấy tiện tay chỉ phương hướng sao? Cao Kiện khi đó tìm hồ sơ sốt ruột cũng không đối Bạch Phù đặc biệt căn dặn, hắn vốn cho rằng Bạch Phù sẽ ở phụ cận tìm có cái ghế địa phương ngồi xuống.

	Kết quả, nàng vậy mà liền dựa vào tường đứng 7 giờ?

	Bạch Phù sức khôi phục rất mạnh, chân gõ mấy lần liền không tê. Lúc này nàng chính híp mắt, nhìn như đắc ý nói: "Buổi sáng ước định, ta làm được."

	Cao Kiện nghe nói như thế cái mũi đột nhiên chua chua, loại này đứng vẫn là ngồi việc nhỏ, làm gì không phải suy nghĩ gì ước định a!

	Cao Kiện xài vài giây đồng hồ bình phục tâm tình, sau đó mới là vừa cười vừa nói: "Vậy ngươi làm tốt như vậy, ta cũng không thể keo kiệt, ban đêm ăn lẩu, bao ăn no."

	"Tốt ờ!"

	Bạch Phù trong nháy mắt vui vẻ ra mặt.

	"Đi nhanh đi." Cao Kiện đạo.

	"Còn có sự kiện, ta nghĩ đi tiểu." Bạch Phù nhỏ giọng nói.

	Đây cũng là buổi sáng cùng Cao Kiện đã nói xong, đi nhà xí loại sự tình này không muốn lớn tiếng ồn ào.

	Bạch Phù nói như vậy, Cao Kiện mới nhớ tới chính mình cũng 7 cái tiếng đồng hồ hơn không có đi nhà cầu, lập tức một cỗ mắc tiểu dâng lên.

	"Vậy nhanh lên một chút, ta cũng nhịn không nổi."

	"Đi tiểu, ăn lẩu, đi tiểu, ăn lẩu." Bạch Phù một tiếng đại nhất âm thanh tiểu nhân nói thầm, tựa như đang kêu một hai một.

	Cao Kiện: "... ." 