 Chương 552: Bệnh tâm thần người

	 

	"Những sự tình này ta cũng là vừa mới biết đến."

	Nam Dương đầu tiên giải thích một chút.

	Hắn nói vừa mới, là tại cùng Tào Húc sau khi tách ra, cùng Ngô An Kỳ gặp mặt trước đó.

	Lúc ấy Mục Tiêu Bạch tại trước tửu điếm đài cho Nam Dương lưu lại hắn một bộ mới điện thoại di động.

	Những chuyện này, chính là Mục Tiêu Bạch đoạn thời gian kia dùng điện thoại di động nói với Nam Dương.

	"Quá cụ thể ta không rõ ràng, ta liền biết Tào Húc cùng Yêu Du Niên cùng một chỗ ngây người 3 ngày, sau đó Tào Húc tìm một cái danh mục đi Trọng Minh tư nhân trang viên. Tào Húc tại trong trang viên giống như đắc tội Trọng Minh, hai bên đánh lên. Yêu Du Niên lúc ấy là không có dấu hiệu nào cổ độc phát tác, trước đó không biết rõ ràng. Nàng trong lòng biết hẳn phải chết, cho nên liền yêu cầu ghi lại đoạn video này, chỉ chứng Tào Húc." Nam Dương nói.

	"Yêu Du Niên thi thể ở đâu?" Ngô Thanh hỏi.

	"Tại Cao Kiện ca thủ bên trên."

	Nam Dương trả lời.

	"Tốt, chuyện này ta sẽ tìm Cao Kiện cùng Mục Tiêu Bạch tới lại làm xác nhận." Ngô Thanh nghiêm túc gật gật đầu.

	Hắn vốn cho rằng chỉ là cái đơn giản vụ án bắt cóc.

	Bây giờ lại liên lụy nhiều như vậy.

	"Các ngươi còn nắm giữ cái khác chứng cứ sao?" Ngô Thanh hỏi.

	Tình huống hiện tại, chỉ dựa vào một đoạn tử vong video còn chưa đủ cấp cho Tào Húc định tội.

	"Còn có, chính là ta bản thân. Trước khi tới, Tào Húc đối ta làm cổ, là một cái màu đỏ côn trùng, liền từ tay ta trong lòng chui vào, chính là cái này vết thương. Hắn để cho ta tới ngài nơi này giải thích rõ ràng vụ án bắt cóc sự tình, còn nói nếu như 3 ngày không hiểu cổ, ta liền sẽ chết."

	Nam Dương chỉ vào trên lòng bàn tay một chỗ rất bé nhỏ vết thương nói.

	Vết thương giống nhau tại Nghiêm Tang cùng Yêu Du Niên trên thân cũng không có bị phát hiện.

	Mà Nam Dương chỗ này vết thương không có gì bất ngờ xảy ra cũng sẽ rất nhanh khép lại.

	"Ta hiện tại cũng không xác định Tào Húc đối ta dùng chính là không phải trong video sinh mệnh thiêu đốt cái chủng loại kia thủ đoạn, nhưng Mục Tiêu Bạch ca cho rằng khả năng phi thường cao." Nam Dương nói.

	"Cho ta xem một chút."

	Ngô Thanh dùng linh lực thêm thiết bị kiểm tra Nam Dương thân thể.

	Nhưng mà vài phút đi qua, lại không có thể phát giác được Nam Dương thể nội bất cứ dị thường nào.

	"Ta không nhìn ra được cái gì, nếu như ngươi nói là sự thật, ta có thể mời chuyên gia tới." Ngô Thanh cau mày nói.

	"Hiện tại nhiệm vụ thiết yếu là đem Tào Húc trước khống chế lại." Nam Dương đạo.

	Đây là Mục Tiêu Bạch lời nhắn nhủ trọng điểm.

	"Ngươi dạng này biết đánh cỏ kinh rắn, bởi vì cho dù là mời đến chuyên gia, cũng chưa chắc thật có thể nhìn ra cái gì. Mà một khi để Tào Húc phát giác dị dạng, về sau lại nghĩ coi đây là đột phá khẩu liền cơ hồ không thể nào."

	Ngô Thanh biết Mục Tiêu Bạch bọn hắn là lợi dụng Nam Dương bản thân nhỏ yếu điểm này.

	Để Tào Húc không thể gây nên đầy đủ cảnh giác.

	Chỉ khi nào Tào Húc biết có người đang lợi dụng cổ trùng điều tra hắn.

	Vậy hắn cùng lắm thì tạm thời từ bỏ thủ đoạn này liền tốt.

	Còn có một điểm.

	Tào Húc có thể yên tâm để chính Nam Dương tới báo án, chỉ sợ sẽ là đối cổ trùng có lòng tin tuyệt đối.

	Ngô Thanh bản thân liền là chuyên gia.

	Cho dù lại có lợi hại hơn chuyên gia tới, cũng chưa chắc so Ngô Thanh mạnh bao nhiêu.

	"Chúng ta còn có chuẩn bị tuyển phương án." Nam Dương đạo.

	"Cái gì chuẩn bị tuyển?"

	"Chờ cổ độc bộc phát, Mục Tiêu Bạch ca nói có ba thành chắc chắn, có thể tại bộc phát trong nháy mắt chứng minh cổ độc cùng Tào Húc liên hệ."

	"Chờ bộc phát? Ta có 7 thành chắc chắn ngươi sẽ cùng theo cùng một chỗ xong đời."

	Ngô Thanh hừ lạnh một tiếng.

	"Kia Ngô thúc thúc ngài vẫn rất lạc quan, Mục Tiêu Bạch ca nói với ta là chín thành. Bởi vì Yêu Du Niên chết ngày ấy, hắn đã toàn lực cứu giúp qua một lần, có thể nói là không có biện pháp, hắn còn nói kia cuối cùng một thành cơ hội nhưng thật ra là lưu cho ngài."

	Nam Dương rất bình tĩnh, giống như chín thành phải chết người cũng không phải là chính hắn đồng dạng.

	"Ngươi... ."

	Ngô Thanh nhìn Nam Dương ánh mắt đột nhiên có chút quỷ dị.

	Hơn nửa ngày mới biệt xuất câu nói tiếp theo: "Có bệnh?"

	Ngô Thanh cảm thấy Mục Tiêu Bạch dùng Nam Dương thiết kế Tào Húc việc này chính mình có thể hiểu được.

	Nhưng đều minh xác nói cho Nam Dương chín thành sẽ chết, Nam Dương còn vui vẻ giúp người ta phá án, việc này cũng không phải là một người bình thường có thể hiểu được.

	Tào Húc có chết hay không cùng Nam Dương có quan hệ gì?

	Cần thiết hay không?

	Việc này không chỉ có Ngô Thanh nghĩ mãi mà không rõ.

	Liền ngay cả biết Nam Hinh nguyên nhân cái chết Tào Húc chỉ sợ đều rất khó nghĩ rõ ràng.

	Nếu không cũng không thể chủ quan.

	Dù sao cũng đúng.

	Nam Dương hiện tại ý nghĩ căn bản không phải người bình thường não mạch kín có thể phỏng đoán, đôi này dùng bình thường tư duy xử án Ngô Thanh, Tào Húc hai người tới nói không thể nghi ngờ là tai nạn.

	Tựa như một người thông minh rất khó dự đoán được một cái bệnh tâm thần người bệnh hành vi hình thức đồng dạng.

	Nhất là tại cái này bệnh tâm thần người bệnh mặt ngoài nhìn vẫn rất lúc bình thường.

	Ba thành cho Tào Húc trị tội.

	Chín thành sẽ chết.

	Ngô Thanh cảm thấy Nam Dương lần này cần là không chết thành nhất định khiến nữ nhi cách xa hắn một chút...

	Quá dọa người.

	Nam Dương cười cười không nói chuyện.

	Hắn đương nhiên không thể nói chính mình đã từng cùng Cao Kiện ước định qua, Cao Kiện sẽ giúp chính mình xử lý Hồ Uy cùng Bành Phi sự tình. Cho nên đối Nam Dương tới nói, coi như Tào Húc không chết, chí ít sau lần này, tỷ tỷ thù cũng coi là báo hơn phân nửa.

	Đây cũng là Nam Dương đồng ý đình bên ngoài hoà giải nguyên nhân.

	Nếu không Cao Kiện chẳng phải còn phải chờ mười mấy năm sau Hồ Uy cùng Bành Phi hai người ra ngục mới động thủ sao?

	Đợi không được!

	Nam Dương lần này kỳ thật chính là mang quyết tâm quyết tử tới.

	Cho nên mới trước đó mới có thể đi tìm Ngô An Kỳ.

	Muốn đem dây chuyền đưa cho nàng.

	Nam Dương hiện tại đối Ngô An Kỳ tình cảm kỳ thật cũng rất không bình thường.

	Hắn một phương diện thích Ngô An Kỳ.

	Một phương diện khác lại không nguyện ý cùng Ngô An Kỳ càng thâm nhập tiếp xúc, để tránh chính mình sau khi chết cho Ngô An Kỳ mang đến càng lớn đả kích.

	Lúc trước Cao Kiện cùng Mục Tiêu Bạch trò cười hắn cùng Ngô An Kỳ chia phòng ngủ sự tình.

	Kỳ thật nguyên nhân bệnh ngay tại cái này đâu.

	Một đêm kia nếu như Nam Dương tranh thủ một chút.

	Chưa hẳn tranh thủ không đến tiến một bước khả năng.

	Chỉ là hắn không muốn.

	Bởi vì từ ngày đó Cao Kiện cứu chính mình về sau, Nam Dương liền cho mình định một cái nhỏ mục tiêu: Liền sống lâu một tháng, không thể nhiều hơn nữa, lại sống thêm không nổi.

	Rất nhiều người muốn chết là nhất thời xúc động.

	Chính là giờ khắc này đặc biệt muốn chết, nhưng theo thời gian trôi qua, hắn liền không muốn chết.

	Tỉ như công ty bảo hiểm đối với mình giết chết vong bồi thường.

	Có người cảm thấy ta trước khi chết báo cái bảo hiểm rất ổn, chí ít sau khi chết có thể cho người nhà chừa chút đồ vật không phải?

	Thế là liền bảo đảm.

	Nhưng hắn không thể bảo đảm qua sau lập tức chết ngay a.

	Bởi vì bảo hiểm quy định 2 năm sau tự sát mới cho bồi.

	Cho nên mua bảo hiểm người liền chịu, chịu a chịu, chịu hai năm, thật vất vả chịu đủ thời gian, sau đó lại phát hiện chính mình lại không muốn chết.

	Dù sao muốn chết còn phải đợi 2 năm kia đến bao lớn nghị lực?

	Kết quả chính là người không chết thành tiền trả mất trắng.

	Nhưng Nam Dương không giống.

	Hắn ý chí đặc biệt kiên định.

	Liền muốn chết.

	Dù là yêu đương đây không hề dao động.

	"Nam Dương, có người bức bách ngươi làm như vậy sao? Có mà nói ngươi có thể nói ra." Ngô Thanh nói.

	"Tạ ơn Ngô thúc thúc, đây là ta bản nhân ý nguyện."

	"Nguyên nhân đâu?"

	"Muốn không phải nói nguyên nhân, kỳ thật ta một mực có cái tâm nguyện, chính là hòa bình thế giới, vì thế ta dù là kính dâng sinh mệnh của mình cũng tuyệt không hối hận." Nam Dương đối camera chăm chú bịa chuyện một câu, hắn không thể xách chuyện báo thù, nếu không Hồ Uy chết thật Cao Kiện không tốt giải thích.

	Ngô Thanh: "... ."

	Ngươi làm sao không cùng ta đàm tình hoài?

	... 