 Chương 676: Ngươi có bị bệnh không?

	"Trước mang ta đi tìm Mộ Dung Phỉ Nguyệt, a đúng, thuận tiện lại tra một chút Thất Dạ cùng Mục Tiêu Bạch, ta muốn bọn hắn Thương Hoa thương mậu tài liệu cặn kẽ." Bạch Phù nói chuyện đồng thời lên xe.

	"Vâng."

	Vũ Điệp giúp Bạch Phù đóng kỹ cửa xe, chính mình lên tay lái phụ.

	Ô tô lái về phía tây ba đường phố.

	Vũ Điệp có thể nói là đối gần đây số 1 căn cứ tình báo như lòng bàn tay.

	Không đến hai mươi phút.

	Bạch Phù liền đã đứng ở Mộ Dung Phỉ Nguyệt đối diện.

	Mộ Dung Phỉ Nguyệt lúc đầu ngay tại tổ chức hoạt động, vừa quay đầu, liền thấy một cái mang theo đeo kính đen, tóc dài xõa vai, sóng cả mãnh liệt mỹ nữ tại khoảng cách rất gần địa phương nhìn chính mình. Bạch Phù hình ảnh tư liệu sẽ không đối ngoại truyền bá, cho nên cũng không ai nhận ra Bạch Phù.

	Mộ Dung Phỉ Nguyệt tự nhiên mà vậy liền nhìn trở về.

	Nào biết.

	Cái này xem xét, Bạch Phù lại có phản ứng.

	"Ngươi nhìn cái gì?" Bạch Phù âm thanh lạnh lùng nói.

	"Nhìn ngươi thế nào?"

	Mộ Dung Phỉ Nguyệt cũng không phải người hiền lành, nơi này là Hồng Linh địa bàn, mà đối phương vậy mà gây sự?

	"Ngươi có bị bệnh không?" Bạch Phù tiếp tục đạo.

	"Ngươi có bị bệnh không?"

	"Hừ."

	Bạch Phù hừ nhẹ một tiếng.

	Ngay tại Mộ Dung Phỉ Nguyệt coi là nữ nhân này còn muốn tiếp tục một thoại hoa thoại thời điểm, Bạch Phù trên tay quang mang lóe lên, Nguyệt Kiếp kỳ linh áp tại một giây sau trực tiếp khắc ở Mộ Dung Phỉ Nguyệt trước ngực.

	Oanh!

	Đám người căn bản không thấy rõ Bạch Phù động tác.

	Chỉ thấy Mộ Dung Phỉ Nguyệt trực tiếp bay ra, đụng gãy một cây một mét thô xi măng trụ về sau lại nằng nặng nện ở trên tường.

	Mà bản thân nàng.

	Tại bị đánh trúng sát na liền đã hoàn toàn đoạn tuyệt sinh cơ.

	Toàn trường trong nháy mắt trở nên lặng ngắt như tờ.

	Bạch Phù không có lại nhìn Mộ Dung Phỉ Nguyệt một chút, quay người rời đi.

	"Chớ đi!"

	Bên cạnh một cái Hồng Linh tu sĩ trực tiếp đỏ mắt, Mộ Dung Phỉ Nguyệt là Cổ Phong Trung quả phụ, Cổ Phong Trung thì là vì Hồng Linh hy sinh vì nghĩa anh liệt. Hiện tại Cổ Phong Trung thân nhân duy nhất bị giết, hắn sao có thể bỏ mặc hung thủ rời đi?

	Tư mới lớn cất bước vọt tới trước.

	Trong tay chiến đao đột nhiên bổ về phía Bạch Phù.

	Đây là vị sơ dương trung kỳ không biết tự lượng sức mình cao thủ.

	Bạch Phù đều không có quay đầu, trở tay chính là vỗ, nghiền ép uy áp lại xuất hiện, trực tiếp đánh nát tư mới hộ thể linh lực, cuối cùng khắc ở tư mới trên mặt.

	Phịch một tiếng.

	Tư mới xương đầu vỡ vụn, máu bắn tung tóe.

	Bên cạnh Hồng Linh lão ấu phụ nữ trẻ em đã hoàn toàn sợ choáng váng.

	Quả phụ cửa trong góc run lẩy bẩy, không ai còn dám tiến lên một bước.

	Bạch Phù trực tiếp đi hướng cửa đại sảnh.

	Ngay tại nàng bước ra đại sảnh một khắc, một cái nhỏ nhắn xinh xắn bóng người màu đỏ lấy một loại không thể tưởng tượng phương thức xuất hiện tại Bạch Phù trước mặt.

	Người này không nói hai lời.

	Xuất hiện trong nháy mắt liền một chưởng ấn tượng Bạch Phù bụng dưới.

	Oanh một tiếng.

	Bạch Phù đưa tay một chưởng cùng người đến đối đầu cùng một chỗ.

	Cường đại linh áp va chạm trực tiếp vỡ vụn đặc thù tài liệu dựng tầng hai lầu nhỏ.

	Hai người rút lui ba bước sau đồng thời ngừng lại thân hình.

	Lúc này mọi người mới nhìn rõ người đến hình dạng.

	Đây là cả người cao không cao hơn 1 mét 4, hình thể nhỏ nhắn xinh xắn, hai gò má non nớt nữ nhân, thoạt nhìn như là học sinh cấp hai. Nhưng mà có thể cùng gần hơn chiến thực lực lấy xưng Bạch Phù đối đầu một cái mà không rơi vào thế hạ phong, thân phận của người này không cần nói cũng biết.

	Hồng Linh, đồng ngọc.

	Phái chủ chiến hai vị Tinh Thần kỳ tu sĩ một trong.

	"Đồng Tướng quân!"

	"Là Đồng Tướng quân!"

	Quả phụ cửa phảng phất bắt lấy cây cỏ cứu mạng, hưng phấn thét lên.

	Không có hàn huyên.

	Đồng bàn tay như ngọc trắng cổ tay lắc một cái, một thanh dài 2 mét rộng lưng đại khảm đao xuất hiện trong tay.

	Đao so với người đều lớn.

	Đồng ngọc tiến lên một bước, đại khảm đao dọc theo đánh rớt, mang theo tiếng gió gào thét cùng cường hoành uy áp, trực kích Bạch Phù đỉnh đầu, giống như là muốn đem Bạch Phù một đao bổ ra.

	Bạch Phù không có cầm binh khí.

	Quả đấm của nàng chính là tốt nhất binh khí.

	Mắt thấy đại khảm đao bổ tới, Bạch Phù không lùi mà tiến tới, một cái mắc câu quyền đánh phía lớn chặt Đao Phong duệ lưỡi đao.

	Một cái hổ trảo hư ảnh tại Bạch Phù cánh tay bên ngoài hiển hiện.

	Một giây sau.

	Hổ trảo cùng lưỡi đao đụng vào nhau.

	Oanh!

	Rầm rầm rầm!

	Ầm ầm ầm ầm ầm!

	Chớp mắt trong nháy mắt hai người liền liều mạng mấy chục chiêu.

	Bốn phía phòng ốc không chịu nổi cường đại lực phá hoại tầng tầng sụp đổ, mặc dù tuyệt đại bộ phận người đều ngay đầu tiên lựa chọn rời xa vòng chiến, nhưng vẫn có bộ phận đi đứng không được hoặc là phản ứng chậm thích xem náo nhiệt bị chôn ở vứt bỏ gạch ngói vụn bên trong.

	"Dừng tay!"

	Ba cỗ đồng dạng cường đại uy áp tại lúc này thiết nhập chiến đoàn.

	Bạch Phù cùng đồng ngọc lại nắm chặt sau cùng thời gian liều mạng mấy lần về sau, mới bị ba người khác kéo ra.

	Hai người đều thụ một chút vết thương nhỏ.

	Bạch Phù bả vai quần áo bị chặt ra rộng chừng một ngón tay lỗ hổng.

	Lộ ra một đoạn ngắn trắng nõn xương quai xanh.

	Đồng ngọc xương trán có một khối máu ứ đọng, tựa hồ là bị Bạch Phù một quyền đánh đến mặt.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Nói chuyện chính là Tát Cao Phiên.

	Người này ngoại hình cao lớn, thô kệch, là tinh minh bảy vị thành chủ một trong.

	"Hừ, chuyện gì xảy ra? Ngươi hỏi nàng?" Đồng ngọc dài 2 mét rộng lưng đại khảm đao chỉ hướng Bạch Phù.

	Tới khuyên khung ba người nhìn về phía Bạch Phù.

	"Nàng chặt ta."

	Bạch Phù biểu thị ngươi để cho ta nói ta liền nói.

	Lộ ra xương quai xanh chính là chứng cứ.

	"Đồng ngọc, đây chính là ngươi không đúng, sao có thể chặt đồng minh quân đội bạn đâu? Huống chi Bạch Phù điện hạ vẫn là hậu bối." Một cái nhìn hào hoa phong nhã người trẻ tuổi mở miệng nói, hắn gọi Phong Bách Lâm, Hồng Linh phái chủ hòa duy nhất một Tinh Thần kỳ tu sĩ.

	Vị này mới mở miệng liền nhằm vào đồng ngọc.

	Hai phái quan hệ bởi vậy có thể thấy được lốm đốm.

	"Ân, chém người xác thực không nên." Ôn Thi Ngôn bồi thêm một câu, nàng đứng tại công chính góc độ nhìn vấn đề.

	Đồng ngọc: . . .

	Giống như không nên để nàng nói đúng không?

	Tính sai.

	"Không quan trọng, dù sao nàng cũng đánh không lại ta." Bạch Phù đạo.

	"Ngươi nói ai đánh không lại ngươi?"

	Đồng ngọc tay cầm đao có chút phát lực, lần nữa chuẩn bị chém người.

	"Nói ngươi đâu, nhỏ cặn bã." Bạch Phù không có hoảng nàng, mà là hai tay vòng ngực, đem vốn là mười phần hiển hách gia sự phụ trợ càng thêm ngăn nắp chói mắt.

	Ở đây ba người nghe được nhỏ cặn bã cái này rất có khiêu khích ý vị từ, lại thuận Bạch Phù ánh mắt nhìn đến đồng ngọc tấm ngực.

	Là có chút cặn bã.

	Đồng ngọc: . . .

	"Ngươi cho lão nương chết!"

	Hô một tiếng.

	Dài 2 mét rộng lưng đại khảm đao mang theo lăng liệt đao khí dọc theo chém về phía Bạch Phù.

	Bạch Phù cũng là ăn thịt, hoàn toàn không sợ.

	Cánh tay nàng bên trên hổ trảo hư ảnh lại xuất hiện, lại một lần cùng đồng ngọc đánh nhau.

	Đương đương đương.

	Phanh.

	Ầm ầm ầm ầm!

	Ôn Thi Ngôn: . . .

	Tát Cao Phiên: . . .

	Phong Bách Lâm: . . .

	"Đừng đánh nữa!"

	Ba người chậm mấy giây sau lần nữa xông đi vào can ngăn, bọn hắn đã nhìn ra, đồng ngọc không đánh Bạch Phù một trận chỉ định đúng không cam tâm, nhưng nàng lại đánh không ra ưu thế gì. Không thể không nói, Tinh Thần kỳ tiền bối đánh không thắng Nguyệt Kiếp kỳ hậu bối, cũng là rất tang.

	Kỳ thật cũng không phải rất khó khăn lý giải.

	Hai người một cái Nguyệt Kiếp đỉnh phong, một cái Tinh Thần sơ kỳ, đánh ra linh áp hạn mức cao nhất kỳ thật đều là 10 vạn.

	Từ phát ra tới nói đúng không phân sàn sàn nhau.

	Nhưng là ức linh mê vụ đối với hai người áp chế hiệu quả khác biệt.

	Cho nên chỉ nhìn một cách đơn thuần hiệu quả.

	Bạch Phù lúc này phát ra vậy mà so đồng ngọc còn phải cao hơn một chút.

	Lại thêm Bạch Phù thăng hoa bản nguyên linh hồn về sau sinh ra chất biến, liền khiến cho nàng tại cùng đồng ngọc đối đầu lúc thậm chí càng hơn một bậc. 