 Chương 14: Báo cảnh

	Lâm Giai Giai sáng sớm hôm qua tại bàn cờ núi đạp thanh, cũng coi là tìm kiếm sáng tác linh cảm một loại phương thức. Đáng tiếc nàng vừa trên núi không lâu, đột nhiên cảm thấy chung quanh có một cỗ rất mạnh linh lực ba động, ngay sau đó, một cỗ năng lượng khổng lồ vọt thẳng nhập thể nội, sau đó liền đã mất đi ý thức.

	Lâm Giai Giai cảm giác chính mình ngủ một cái rất dài cảm giác, ngủ rất chết, thẳng đến vừa mới trước ngực truyền đến một trận kỳ dị xúc cảm.

	Lâm Giai Giai từ từ mở mắt, trước mặt là một cái nam nhân bên mặt. Trước đó kỳ dị xúc cảm, đến từ một đầu trần trụi cánh tay ma sát. Mà chính mình đang gắt gao ôm cánh tay này, gắt gao đặt ở dưới thân.

	Đúng vào lúc này, Cao Kiện lại đem cánh tay trở về kéo, thật không thoải mái.

	"A!"

	Một cái bén nhọn cao âm tại Cao Kiện vang lên bên tai, Cao Kiện đằng một chút ngồi dậy, ngay sau đó là một cái bàn tay quạt tới, đánh vào Cao Kiện má trái bên trên.

	Ba.

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +999.  ] 

	Cao Kiện bị đánh đến một mặt mộng bức, bất quá cũng tỉnh táo lại.

	"Ngươi. . . , không phải nói ngươi ngủ trên mặt đất sao? Làm sao đi lên?"

	Cao Kiện cảm giác đầu tiên là Bạch Phù lại muốn động thủ, sau đó đột nhiên lại cảm thấy không đúng. Đối phương đã vừa mới động thủ, quạt chính mình một bạt tai, lại không thế nào đau. Lại nhìn kỹ, tiểu cô nương tay trái bọc lấy bị, tay phải bụm mặt, trong mắt lê hoa đái vũ.

	Chờ chút!

	Con mắt của nàng. . . , màu đen?

	"Ngươi là ai a?" Cao Kiện lờ mờ cảm giác, vị này giống như không phải Bạch Phù.

	"Ngươi còn dám hỏi ta?" Vấn đề này cũng là Lâm Giai Giai muốn hỏi, lại bị Cao Kiện vượt lên trước hỏi lên. Lại nhìn kỹ, Lâm Giai Giai phát hiện cái này nam nhân tựa hồ khá quen, từng tại tân hoa tiệm sách gặp qua?

	Làm nổi danh tác gia, Lâm Giai Giai trước tiên não bổ ra hình tượng muốn viễn siêu Cao Kiện tưởng tượng.

	Đó là cái âm mưu, cái này nam nhân nhất định là thừa dịp chính mình hôn mê. . .

	Tiểu cô nương lúc này đã mang theo tiếng khóc nức nở, nàng trước đó đã cảm thấy không đúng chỗ nào, vừa cúi đầu xem xét, trên thân chỉ có một kiện rộng lượng áo thun, phía dưới rỗng tuếch.

	Xong!

	Cái gì cũng bị mất?

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +999.  ] 

	"Lưu manh!" Lâm Giai Giai trở tay lại một cái tát, bất quá lần này Cao Kiện mở mắt nhìn xem đâu, khẽ vươn tay liền ngăn cản xuống dưới.

	"Ngươi đến cùng là ai?" Cao Kiện cảm giác chính mình giống như bắt được một điểm mạch suy nghĩ, vẫn còn không quá ăn khớp.

	"Đồ lưu manh, ngươi còn giả ngu!" Lâm Giai Giai trở tay đem gối đầu cạnh  « dị giả lục » ném đến Cao Kiện trên thân. Nghe nói qua có fan hâm mộ đối với thần tượng làm ra siêu việt lý trí hành vi, nhưng mình rõ ràng không có bại lộ qua thân phận a, sao lại thế. . .

	 « dị giả lục »?

	Cao Kiện mạch suy nghĩ vẫn là không quá ăn khớp.

	"Ta cảm thấy, sự tình khả năng cùng ngươi nghĩ không giống nhau lắm. Không bằng ngươi lãnh tĩnh một chút, chúng ta chậm rãi đem lời nói rõ ràng ra." Cao Kiện để cho mình ngữ khí bình thản một chút nói.

	"Còn có cái gì có thể nói? Điện thoại ta đâu? Ta muốn báo cảnh! Báo cảnh!"

	"Ta nhìn thấy ngươi thời điểm, ngươi liền không mang điện thoại. Báo cảnh lời nói, ta cái này có thể cho ngươi mượn." Cao Kiện buông buông tay, sau đó thật đem điện thoại di động đưa cho Lâm Giai Giai.

	Lâm Giai Giai sững sờ, cấp tốc bấm 110.

	"Uy, ta muốn báo cảnh, ta bị phi pháp giam cầm. Đúng, cái này không phải ta điện thoại di động, vị trí của ta. . . , vị trí. . . ." Lâm Giai Giai tạm ngừng, đây là cái nào a?

	"Trình Tân hoa viên số 6 lâu, 2 đơn nguyên số 706." Cao Kiện thanh âm ở bên tai vang lên.

	"Trình. . . ." Lâm Giai Giai lại ngây ra một lúc.

	"A đúng, đúng, bên cạnh chính là, là bắt cóc ta người. Không, ta không có nói đùa, đúng đúng, tốt tốt."

	Lâm Giai Giai sau khi cúp điện thoại không có đem điện thoại trả lại Cao Kiện, mà là hỏi: "Ta quần áo đâu?"

	"Nhà vệ sinh." Cao Kiện chỉ vào phòng vệ sinh.

	Lâm Giai Giai đột nhiên đứng dậy, đột nhiên phát hiện phía dưới có chút hở. Vội vàng vừa sợ kêu một tiếng, dùng tay đem áo sơmi dùng lực hướng xuống kéo.

	Một đường chạy chậm.

	Vừa mới tiến phòng vệ sinh, Lâm Giai Giai liền thấy váy liền áo cùng một bộ nội y chỉnh chỉnh tề tề treo ở phơi áo dây thừng bên trên. Cái này kỳ thật vẫn là tối hôm qua Cao Kiện hỗ trợ treo, Bạch Phù chỉ là giặt quần áo mà thôi, sau đó liền chồng chất tại trong máy giặt quần áo mặc kệ.

	Cao Kiện nếu là không hỗ trợ, quần áo hôm nay căn bản không làm được.

	Nhìn thấy chính mình nội y treo ở nam nhân xa lạ nhà toilet, Lâm Giai Giai đỏ mặt nóng lên, khóa trái cửa, nhanh chóng thay xong quần áo.

	Lúc trở ra, Cao Kiện cũng mặc chỉnh tề.

	"Ngươi có muốn hay không tọa hạ tâm sự?" Cao Kiện hỏi.

	"Chúng ta không có gì tốt nói chuyện, cảnh sát lập tức tới ngay!" Lâm Giai Giai mặc xong quần áo, khí thế cũng cùng vừa mới không đồng dạng. Hai người giằng co một hồi, ngoài cửa truyền đến tiếng đập cửa.

	Đương đương đương.

	Lâm Giai Giai cũng không có hỏi là ai, nhanh chóng chạy tới mở cửa. Vài giây sau, ba nam một nữ chen vào Cao Kiện phòng nhỏ.

	Nhìn thấy cảnh sát, Lâm Giai Giai giằng co Cao Kiện lúc căng cứng cảm xúc cuối cùng tại thời khắc này phóng xuất ra, hai mắt đẫm lệ nói: "Cảnh sát đồng chí, chính là hắn bắt cóc ta."

	Bốn tên cảnh sát hai mặt nhìn nhau, lại nói báo cảnh lúc bọn hắn đã cảm thấy không đúng, vào nhà lại nhìn, không có đánh nhau vết tích, không có giam cầm, đoán không sai lời nói, có lẽ còn là dùng nam sinh điện thoại di động báo cảnh, địa chỉ cũng là nam sinh kia nói.

	Thấy thế nào cũng giống như vợ chồng trẻ cãi nhau.

	Loại sự tình này kỳ thật rất bị người hận, cảnh sát bình thường rất bận rộn được không? Nếu như từng ngày đều xử lý gia đình nội bộ tranh chấp, bằng uổng phí cảnh lực không nói, chân chính có vụ án ai xử lý?

	"Trước đưa ra một chút giấy chứng nhận, chuyện gì xảy ra?" Hàn Quang có chút tức giận nói.

	Lâm Giai Giai không có giấy chứng nhận, Cao Kiện đem giấy chứng nhận đưa cho Hàn Quang, Hàn Quang tiếp nhận giấy chứng nhận nhìn mấy lần đằng sau sắc khẽ biến, sau đó vậy mà hai tay cầm chứng lại trả lại cho Cao Kiện hỏi: "Cần chúng ta hỗ trợ sao?"

	"Không có việc gì."

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +777.  ] 

	"Là ta bị bắt cóc có được hay không? Các ngươi có ý tứ gì?" Lâm Giai Giai lần này càng tức, tìm đến cảnh sát không duỗi trương chính nghĩa, làm sao còn giúp lấy người xấu?

	Chẳng lẽ mình báo chính là giả cảnh?

	Người này cho mình điện thoại có vấn đề?

	Hàn Quang vốn là cảm thấy cái này báo án vấn đề nhiều hơn, bây giờ thấy Cao Kiện căn cứ chính xác kiện, tự nhiên không có khả năng lại tin tưởng là cái gì bắt cóc. Nếu như không phải vợ chồng trẻ cãi nhau, đó chính là cục giám sát đặc biệt có bản án. Trước một cái bọn hắn cảnh sát không xen vào, sau một cái nếu như Cao Kiện thỉnh cầu cảnh sát hiệp trợ, bọn hắn tự nhiên muốn hỗ trợ.

	Cục giám sát đặc biệt dù sao cũng là huynh đệ đơn vị, giúp bọn hắn giải quyết rất nhiều vụ án lớn.

	Kỳ thật suy nghĩ kỹ một chút, cái sau khả năng lớn hơn. Dù sao cục giám sát đặc biệt người cũng sẽ không tùy tiện lắc lư 110 có phải không?

	"Nữ sĩ, vị này Cao tiên sinh là cục giám sát đặc biệt người, mà lại chúng ta cũng xác thực không thấy được ngài cái gọi là phi pháp giam cầm." Hàn Quang vẫn là khách khách khí khí nói câu này.

	"Như thế nào mới tính giam cầm? Ta đều, ta. . . ." Lâm Giai Giai muốn nói cái gì, nhưng lại không nói ra miệng.

	"Vậy ta đi cục giám sát đặc biệt báo án chẳng phải là được!"

	"Đây là tự do của ngài." Hàn Quang buông buông tay đạo.

	"Ta cái này đi!" Lâm Giai Giai co cẳng liền đi.

	"Uy, điện thoại di động đưa ta." Cao Kiện bất đắc dĩ, đành phải đi theo.

	Mấy cảnh sát nhún nhún vai, việc này gây, một chuyến tay không.

	. . . 