 Chương 109: Phù văn kỹ thuật nhà ai mạnh

	Cao Kiện một mực nín cười, rất vất vả, Lâm Giai Giai nhiều lần đều muốn động thủ.

	"Ừm. . . , nếu không ta vẫn là nói một chút kỹ thuật bên trên sự tình đi. Vì cái gì nói hắn là phù văn học đại gia?" Cao Kiện dự định thay cái chủ đề, phân tán một chút sự chú ý của mình.

	Lâm Giai Giai cuối cùng đợi đến Cao Kiện hỏi kỹ thuật, nói cho cùng đây mới là nàng cường hạng, đối mặt quỷ đại nhân sùng bái tự nhiên cũng bắt nguồn từ kỹ thuật tôn sùng. Mà nói kỹ thuật còn có một điểm tốt, chính là có thể làm dịu trước đó xấu hổ.

	Quá quýnh.

	"Khụ khụ. Đã ngươi hỏi, bản cô nương liền tốt tâm chỉ điểm một chút ngươi."

	Lâm Giai Giai ngồi xếp bằng thẳng thân thể, đem điện thoại di động đặt ở trên đầu gối, bày ra trường học hình thức nói: "Đầu tiên cùng ngươi minh xác một cái khái niệm, tại một phát linh áp đạn bên trong đồng thời bổ sung hai chủng linh lực, độ khó cùng ngươi đồng thời phóng ra hai loại dị năng không thể so sánh nổi. Cái này dính đến cực kì phức tạp phù văn học tri thức, đối khắc trận độ hoàn hảo cùng kiêm dung tính có tương đương trình độ yêu cầu, theo ta được biết. . . , ài ngươi đi làm cái gì? ! Cao Kiện ngươi cái không biết xấu hổ trở lại cho ta! ! !"

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +555.  ] 

	Cao Kiện lúc đầu đều quay người đi, kết quả lại bị Lâm Giai Giai cho gọi trở về.

	Sở dĩ muốn đi là bởi vì hắn phát hiện Lâm Giai Giai để hắn minh xác khái niệm đó liền có chút không đáng tin cậy.

	Ta có cái gì cao thâm phù văn học tri thức sao?

	Không có a.

	Chính mình không phải liền là chiếu vào tiên phù thượng nguyên làm linh đạo kia bộ phận khắc trận lột xuống hoạch định bộ phận lên sao? Còn không thể so sánh nổi, còn độ hoàn hảo cùng kiêm dung tính, kỳ thật chính là nhiều thâu nhập điểm linh lực tốt phạt?

	"Làm gì?" Cao Kiện dừng lại hỏi.

	"Ngươi để cho ta nói với ngươi kỹ thuật, sau đó ngươi đi, có ý tứ gì? Ngươi có phải hay không cho là ta nguyện ý nói cho ngươi đây?" Lâm Giai Giai hầm hừ đạo.

	Cao Kiện cảm thấy Lâm Giai Giai thật đúng là hẳn là nguyện ý ở trước mặt mình khoe khoang một chút, nhưng là ngươi những cái kia kỹ thuật ta không dùng được a. Bất quá Cao Kiện nghĩ lại lại nghĩ một chút, hắn cũng không nên tổng sống ở chính mình bên trong tiểu thế giới, phía ngoài phù văn học mặc dù không tất yếu đều hiểu, nhưng hiểu rõ cái đại khái cũng hẳn là hữu dụng.

	Tối thiểu nhất biết mình loại nào kỹ thuật so sánh quá sức không phải?

	Cao Kiện cảm thấy Lâm Giai Giai trong nháy mắt lại hữu dụng.

	"Ta không phải muốn đi, ta chính là đột nhiên cảm thấy mắc tiểu, muốn đợi tiểu xong trở về lại cùng ngươi kề đầu gối nói chuyện lâu." Cao Kiện vì ổn định Lâm Giai Giai, cưỡng ép giải thích một đợt.

	"Ai muốn cùng ngươi kề đầu gối nói chuyện lâu?"

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +2.  ] 

	Lâm Giai Giai trợn nhìn Cao Kiện một chút, đột nhiên lại cảm thấy không đúng: "Chờ một chút, ngươi đi tiểu hướng ta trong phòng đi làm gì?"

	Ân.

	Cao Kiện có chút xấu hổ, này làm sao giải thích? Hắn không phải hướng Lâm Giai Giai trong phòng đi, chỉ là đi ngang qua gian phòng của nàng, sau đó về chính mình phòng.

	Cùng nhà vệ sinh phương hướng vừa vặn tương phản mà thôi.

	"Chỉ. . . , nếu không ngẩng đầu, khắp nơi trên đất là mao lâu?"

	Cao Kiện nói xong cũng đắc ý, không có chính mình tròn không trở lại láo.

	Lâm Giai Giai đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó lại đột nhiên mặt đỏ lên, tiện tay đem trên ghế sa lon gối ôm dùng sức ném tới, nện ở Cao Kiện trên đầu.

	"Ngươi lăn a!"

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	Cao Kiện thật đi nhà vệ sinh xuỵt thở dài một chút, khi trở về lại ngồi trở lại đến Lâm Giai Giai đối diện, cười hỏi: "Lâm lớn giảng sư, chúng ta nói tiếp đi nói kỹ thuật sự tình đi."

	"Không nói được." Lâm Giai Giai đem đầu liếc một bên, không để ý Cao Kiện.

	"Ta lại không thật tại nhà của ngươi. . . ."

	"Ngươi đánh cho ta ở!" Lâm Giai Giai một tiếng rống, đánh gãy Cao Kiện nói bậy.

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	"Vậy liền nói một chút." Cao Kiện liền muốn nghe một chút cái đồ chơi này đến cùng bị nghiên cứu tới trình độ nào.

	"Liền ngươi tại phù văn học thượng điểm này thô thiển tạo nghệ, nói ngươi cũng nghe không hiểu." Lâm Giai Giai còn nhớ rõ Cao Kiện xiêu xiêu vẹo vẹo lôi hệ phù văn đâu, đó là thật lôi,

	Cùng mặt quỷ đại nhân chênh lệch giống như tinh thần đại hải.

	"Cái này đến khảo nghiệm ngươi văn học bản lĩnh thời điểm, Lâm đại tác gia." Cao Kiện cho Lâm Giai Giai mang mũ cao.

	"Ta văn học bản lĩnh đã trải qua khảo nghiệm." Lâm Giai Giai dương dương đắc ý quay đầu.

	"Ngươi không nói ta đi ngươi phòng." Cao Kiện đứng dậy muốn đi.

	"Ngươi cái không biết xấu hổ, trở lại cho ta!"

	Cao Kiện lại tiện nhiều lần trở về ngồi xuống.

	Lâm Giai Giai hầm hừ lại ném đi một cái gối ra ngoài, sau đó mới tổ chức ngôn ngữ nói: "Dù sao như thế nói với ngươi đi, ngươi ở bên ngoài có thể nhìn thấy bộ kia tiêu chuẩn bản phù văn khắc trận kỳ thật rất không hoàn thiện. Mỗi một vị đại sư đều sẽ căn cứ từ mình lý giải, đối phù văn khắc trận tiến hành một bộ phận điều khiển tinh vi, làm cho có thể tốt hơn phát huy ra chính mình dự đoán công năng. Hai cỗ thuộc tính khác nhau linh lực điệp gia không phải là không được, nhưng ta đoán chừng, ít nhất phải khắc trận hoàn thiện độ vượt qua 98%, đây chính là đại sư cấp trình độ."

	"98%? Kia 100% đâu?" Cao Kiện lại hỏi.

	"Hoàn mỹ cấp khắc trận trước mắt còn chỉ còn lại tại trong tưởng tượng, nhưng ta suy đoán, hoàn mỹ cấp khắc trận hẳn là liền không có không đồng nguyên linh lực thuộc tính ở giữa quấy nhiễu vấn đề. Cho nên, nếu quả thật có hoàn mỹ cấp khắc trận tồn tại, cho dù là 8 loại nguyên tố điệp gia, đều có thể sẽ mười phần trôi chảy."

	"Úc ~~." Cao Kiện hồi tưởng chính mình thử súng quá trình, trách không được 3 loại thuộc tính điệp gia lúc không thành công, nguyên lai có tầng này đạo lý, không khỏi nhận đồng gật gật đầu.

	"Đúng rồi, ta hôm nay đi mua ga giường, giúp ngươi mang theo hai đầu." Cao Kiện đem vừa mua ga giường đem ra, chính hắn là màu xám, cho Lâm Giai Giai là lam sắc . Còn đầu kia thuận đi màu đen ga giường, còn nằm tại không gian vòng tay bên trong, Cao Kiện không có ý định trả lại.

	"Hả?"

	Lâm Giai Giai không nghĩ tới Cao Kiện còn có thể giúp mình mua đồ.

	Ga giường bao gối loại hình kỳ thật tối hôm qua Lâm Giai Giai có về nhà lấy ra một lần, Cao Kiện trong phòng ngủ cùng lợn chết đồng dạng không biết, Lâm Giai Giai cảm thấy Cao Kiện khó được ngủ một lần giường cũng liền không có gọi hắn.

	Kết quả hắn còn muốn lấy chính mình đâu.

	"Cảm ơn." Lâm Giai Giai tiếp nhận ga giường, cảm thấy Cao Kiện tựa hồ cũng không phải hoàn toàn du mộc u cục.

	Cao Kiện không nói gì đi vào trải giường chiếu đơn. Hắn cũng là không phải là vì lấy lòng Lâm Giai Giai, chính là tất nhiên chính mình đi mua, thuận tiện giúp Lâm Giai Giai mang hai đầu mà thôi. Cảm tạ là không cần thiết cảm tạ, bình thường nhiều sinh điểm khí so cái gì đều mạnh.

	Lâm Giai Giai nhìn trước mắt chỉnh chỉnh tề tề ga giường ngẩn người, nói thật, từ khi rời đi cái nhà kia, nàng liền rốt cuộc chưa từng cảm thụ đến từ người khác quan tâm.

	Cái này cùng công việc tính chất có quan hệ, Lâm Giai Giai cũng đã quen.

	Một cá nhân không phải là không thể qua, nhưng mình kỳ thật cũng là đa sầu đa cảm nữ hài tử a.

	Khó được nhất là, Lâm Giai Giai biết Cao Kiện tuyệt đối không phải đang tận lực lấy lòng chính mình. Kỳ thật cũng không tính được cái gì quan tâm, nhiều lắm là chính là hắn tại mua ga giường lúc, thuận tiện giúp chính mình mang hai đầu mà thôi. Nhưng cho dù là dạng này, cũng làm cho Lâm Giai Giai cảm giác có chút ấm.

	Nếu như hắn bình thường chẳng phải làm giận lời nói, có lẽ chúng ta thật có thể hảo hảo ở chung.

	Lâm Giai Giai còn đang mất thần, liền thấy một đạo màu xám cái bóng từ Cao Kiện gian phòng vọt ra. Màu xám chính là. . . , ga giường, còn che mặt, dùng chính là. . . , áo gối?

	Lâm Giai Giai cả người đều không tốt, cái gì cùng cái gì a?

	Hành vi nghệ thuật?

	Cao Kiện cầm cái bình nước suối khoáng tử làm bộ một khẩu súng nắm ở trong tay, dùng miệng bình nhắm ngay Lâm Giai Giai, bày ra lúc ấy trên quảng trường xạ kích tư thế nói: "Lâm Giai Giai, có hay không cảm thấy ta và ngươi trong lòng một vị đại nhân nào đó có chút rất giống?"

	Thẳng thắn nói che mặt quá không hài hòa, nhưng cái này cái chăn thật là có như vậy mấy phần rất giống.

	Lâm Giai Giai nhìn thấy Cao Kiện kém chút tức nổ tung, hắn tuyệt đối là cố ý! Cố ý vũ nhục ta thần tượng!

	Hảo hảo ở chung là cái gì?

	Đời này cũng không thể hảo hảo ở chung được!

	"Ngươi cút vào cho ta a uy!"

	Lâm Giai Giai đem trên ghế sa lon tất cả gối ôm một mạch ném về Cao Kiện.

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +748, +748, +748, +748. . . .  ] 