 Chương 689: Tử Ma viên

	"Diễn Tinh Hà là tên điên, nghe nói, Tiên giới trong trận chiến ấy, Diễn Tinh Hà mượn nhờ Đấu Tinh Tử Tử Ma viên thu nạp Tinh tướng nguyên thần, đem trừ hắn ra tất cả Tinh tướng luyện hóa thành Hồn Châu. Chúng ta hoài nghi, hắn muốn phục sinh Ma Đế Đấu Tinh Tử." Chu Nhan đạo.

	"Tử Ma viên là cái gì?"

	"Chính là Đấu Tinh Tử tiểu thế giới."

	"Úc, kia phục sinh có thể làm gì? Thật có thể phục sinh?" Cao Kiện nghi ngờ nói.

	"Thiên Cơ tinh Diễn Tinh Hà, được xưng là Tiên giới Thiên Cơ diễn mệnh đệ nhất nhân, ai cũng không biết hắn đến cùng có hay không biện pháp để Đấu Tinh Tử phục sinh. Ta chỉ biết là một điểm, "

	Chu Nhan nói đến đây lúc dừng một chút.

	"Nếu như Đấu Tinh Tử phục sinh, Tiên giới dù sao nghênh đón một trường giết chóc, đến lúc đó sinh linh đồ thán cũng không đủ."

	"Mạnh như vậy sao?"

	Cao Kiện ho một tiếng.

	"Ma Đế cũng không phải gọi không." Chu Nhan thở dài.

	Hắn đương nhiên giống như Cao Kiện, cũng chưa từng thấy qua Thần Hiển kỳ tu sĩ thần uy.

	Chỉ có thể dựa vào nghĩ.

	"Ta mạo muội hỏi thăm vấn đề ha."

	"Ngươi hỏi."

	"Tiên giới bôi không đồ thán có quan hệ gì tới ngươi? Liều sống liều chết."

	Chu Nhan: . . .

	Ngươi muốn không phải hỏi như vậy ta cũng không biết thế nào đáp.

	[ đến từ Chu Nhan tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Chăm chú ngẫm lại, xác thực cũng không có quan hệ gì, nhưng sứ mệnh cảm giác loại vật này nhiều khi cùng hồi nhỏ giáo dục có quan hệ. Giống ta lúc nhỏ, lão sư dạy bảo ta nói, Hồng Linh tu sĩ trọng yếu nhất mục tiêu chính là diệt sát Diễn Tinh Hà, diệt sát Đấu Tinh Tử, cho nên cái này tư tưởng tự nhiên là thâm căn cố đế." Chu Nhan nói khẽ.

	"Chính là tẩy não thôi?"

	"Không sai biệt lắm."

	"Thật đáng thương." Cao Kiện cho Chu Nhan một cái ánh mắt đồng tình."Nói một chút chuyện lần này đi."

	"Cái này dính đến Hồng Linh bí mật,

	Trước khi nói ta có hai điều kiện." Chu Nhan đạo.

	"Nói nghe một chút."

	"Thứ nhất, cứu ra lão sư của ta Phong Bách Lâm." Chu Nhan đạo.

	"Đủ khả năng phạm vi bên trong đi."

	Cao Kiện gật đầu đáp ứng.

	Hiện tại để hắn đi cứu chỉ định là không thể cứu, lúc nào có thực lực bình định Hồng Linh, người kia tự nhiên cũng liền cứu ra.

	"Thứ hai, nếu có hướng một ngày Hồng Linh đối ngươi không còn cấu thành uy hiếp, hi vọng ngươi không muốn chém tận giết tuyệt." Chu Nhan đưa ra điều kiện thứ hai.

	"Có thể, nhưng cái này uy hiếp hay không muốn do chính ta phán đoán."

	Cao Kiện cảm thấy mình trước tiên có thể đáp ứng.

	"Ta không rõ ràng ngươi biết nhiều ít, liền từ đầu nói a."

	"Vụ Cảnh Nguyên đã từng được xưng là nhìn bình nguyên, nghe nói, nơi này nguyên bản có một năm bốn mùa đều vạn dặm trời trong thời tiết, tu sĩ ngự không có thể tuỳ tiện thấy rõ Phương Viên mấy cây số bên trong một ngọn cây cọng cỏ. 3 ngàn năm trước một trận chiến, Tử Ma viên ở chỗ này nổ tung, nhìn bình nguyên chính là bạo tạc trung tâm, sau đó, mới có Vụ Cảnh Nguyên." Chu Nhan đạo.

	"Lúc ấy Diễn Tinh Hà dẫn bạo Tử Ma viên, Nhật Nguyệt vỡ nát, tinh không bị chia ra thành bảy đại khối, chính là Yalbis bảy đại tinh vực. Vỡ vụn mặt trăng cũng không hề hoàn toàn biến mất, cái bóng của nó bị một miệng kỳ giếng bắt giữ, tên là mặt trăng giếng."

	"Mà chúng ta mục tiêu của chuyến này, chính là mặt trăng trong giếng á từ điểm."

	"A đúng, chúng ta thành công lấy được á từ điểm, nhưng là bỏ ra cái giá rất lớn, lão sư tổn thương rất nặng, cao thủ còn lại cũng hơn phân nửa mang thương. Nếu không phải như vậy, phái chủ chiến cũng chưa chắc dám cùng chúng ta vạch mặt."

	Chu Nhan nói một hơi rất dài.

	"Á từ điểm là cái gì?" Cao Kiện hỏi.

	"Nghe nói ngươi có thể tự do ra vào Tinh Hà bí cảnh, chắc là tìm được Tinh Hà bí cảnh á không gian."

	Chu Nhan câu này có chuyện nhờ chứng ý tứ.

	Cao Kiện lần đầu tiên nghe được á không gian.

	Nhưng trong tưởng tượng, hẳn là pho tượng vị trí kia phiến không tính lớn không gian.

	Gặp Cao Kiện gật đầu, Chu Nhan tiếp tục mở miệng nói:

	"Ta không biết rõ ngươi là như thế nào tìm tới Tinh Hà bí cảnh á không gian, mỗi cái á không gian vận hành quy luật cũng không giống nhau, ngươi có thể tìm tới, nói rõ ngươi có được nghịch thiên vận khí, cũng hoặc sự an bài của vận mệnh."

	Nghe được 'Sự an bài của vận mệnh' mấy chữ này lúc Cao Kiện nhíu mày.

	Ngay cả ta Thanos cũng dám an bài a?

	Ta lựa chọn vận khí nghịch thiên.

	"Mà á từ điểm, thì là tại chúng ta Hồng Linh những năm này nghiên cứu một chút, nghĩ tới lợi dụng song song dẫn dắt, tìm tới Tử Ma viên á không gian biện pháp." Chu Nhan đạo.

	"Tại sao muốn tìm á không gian?"

	Cao Kiện ẩn ẩn có loại suy đoán, nhưng cần Chu Nhan đến nghiệm chứng.

	"Thế giới ấn ký tác dụng là khống chế tiểu thế giới, nhưng nó bản chất, nhưng thật ra là bản nguyên linh hồn hoàn chỉnh dành trước. Mạnh như Đấu Tinh Tử, hắn trước khi chết chưa hẳn sẽ không lưu lại phục sinh thủ đoạn. Mà theo chúng ta, Đấu Tinh Tử muốn phục sinh, Tử Ma viên thế giới ấn ký chính là tốt nhất môi giới. Cho nên, muốn triệt để giết chết Đấu Tinh Tử, liền muốn xoá bỏ thế giới của hắn ấn ký."

	Chu Nhan đáp án này chính là Cao Kiện vừa mới suy nghĩ.

	Thế giới ấn ký ứng dụng so với hắn trong tưởng tượng càng huyền huyễn.

	"Kia Diễn Tinh Hà đâu?" Cao Kiện hỏi.

	"Diễn Tinh Hà thì là Đấu Tinh Tử phục sinh thời cơ, Đấu Tinh Tử mạnh hơn hắn cũng đã chết mất mấy ngàn năm, nếu là không người hiệp trợ, hắn chỉ sợ cũng không có cơ hội phục sinh." Chu Nhan đạo.

	"Vậy bây giờ tìm được á từ điểm, phái chủ chiến liền có thể tiến vào á không gian rồi?" Cao Kiện hỏi.

	"Nào có dễ dàng như vậy?"

	Chu Nhan lắc đầu.

	"Nói như thế nào?"

	"Á không gian xuất hiện điều kiện tiên quyết, là Tử Ma viên được chữa trị. Cao Kiện, ngươi biết Tinh Minh muốn dùng biện pháp gì một lần nữa tìm về phi thăng đường tắt sao?" Chu Nhan Tiếu một chút đạo.

	"Biện pháp gì? Không phải là muốn chữa trị Tử Ma viên a?" Cao Kiện kinh ngạc.

	"Không sai!"

	Chu Nhan gật gật đầu.

	"Yalbis lực lượng đã mất cân bằng, Tinh Minh thủ đoạn căn bản không đủ để chữa trị vị diện đường hành lang? Nhưng nếu là có một cái giống Tinh Hà bí cảnh dạng này có thể ra vào vị diện làm ván cầu, phi thăng sự tình chẳng phải giải quyết sao? Chỉ bất quá, Tinh Hà bí cảnh lực lượng hạn mức cao nhất chỉ có nội phủ đỉnh phong, không đạt được phi thăng điều kiện."

	"Cho nên Tinh Minh muốn chữa trị Tử Ma viên, Vụ Cảnh Nguyên chính là cửa vào?"

	Cao Kiện kinh ngạc nói.

	"Không sai, nhưng nếu như Diễn Tinh Hà muốn phục sinh Ma Đế Đấu Tinh Tử, sợ cũng sẽ không bỏ qua cơ hội này. Cho nên, chữa trị Tử Ma viên quá trình, đối Hồng Linh tới nói, cũng là một trận đánh cược. Chúng ta có thể làm nhất hành chi hữu hiệu phòng hộ thủ đoạn, chính là sớm tiêu diệt Diễn Tinh Hà, phòng ngừa biến số." Chu Nhan đạo.

	"A."

	Cao Kiện lần này minh bạch.

	Chỉ bất quá mình rốt cuộc có phải hay không Diễn Tinh Hà, sợ còn phải chờ đến Tử Ma viên xuất hiện về sau mới có thể cuối cùng xác định.

	Nếu như không có thêm ra tới ký ức.

	Nên cũng không phải là.

	Dù sao nếu như mình thật sự là Diễn Tinh Hà, như vậy tại Tử Ma viên được chữa trị một khắc, nói cái gì cũng đều muốn thực hiện sứ mệnh.

	"Đúng rồi lão Chu, Nam Cung Nhập Ngự cùng Đồng Ngọc tất nhiên đều lưu tại số 1 căn cứ, vậy người khác đều đi đâu? Đi như thế nào?" Cao Kiện hỏi.

	"Theo ta được biết, ngoại trừ Nam Cung Nhập Ngự cùng Đồng Ngọc bên ngoài, phái chủ chiến còn để lại 4 vị chí ít Nguyệt Kiếp hậu kỳ cao thủ, còn lại đều về Hồng Linh, tách ra đi. Ta chỉ biết là ba chi đội ngũ lộ tuyến, ban đầu là vì nghe ngóng lão sư hạ lạc, đáng tiếc lão sư cũng không ở trong đó." Chu Nhan đạo. 