 Chương 227: Lại đánh 1 thứ 

	Nếu là người bình thường khả năng liền luống cuống, nhưng Cao Kiện không có việc gì, hắn cho mặt trời nhỏ tăng thêm thắp sáng độ, sau đó liền thẳng tắp xông tới.

	Alfred cũng coi là đối Cao Kiện hiểu tận gốc rễ, trông thấy Cao Kiện trên đỉnh đầu ánh sáng lóe lên, cảm giác liền chui dưới nền đất trốn tránh đi.

	Một sóng lớn 666 về sau, Cao Kiện nhẹ nhõm xuyên qua cái này sóng quỷ tộc quân đội.

	Lại quay đầu lúc, hai đường tụ hợp, hợp thành vượt qua ba vạn đại bộ đội.

	...

	Luthor chỉ huy đội ngũ tại hướng cái thứ ba đánh dấu phía trước tiến.

	Trước đó quỷ tộc lần kia đánh lén có chút ra ngoài ý định, bất quá tại bỏ ra tương đương đại giới về sau, rốt cục vẫn là đem quỷ tộc quân đội tiêu diệt hơn phân nửa. Nghĩ đến về sau trận chiến cũng sẽ tốt đánh rất nhiều, dù sao quỷ tộc số lượng cũng không phải vô cùng vô tận, nơi này chỉ là một cái đường nối vị diện tiết điểm mà thôi, tụ tới những này âm linh lực, hoàn toàn không đủ để chèo chống đại quy mô quỷ quân.

	Nhưng là vốn có kế hoạch cũng cần sửa đổi một chút, bọn hắn mục tiêu cuối cùng nhất là tử gian vương tọa, lúc đầu suy nghĩ nhiều đánh mấy chỗ công tác phường, cuối cùng lại đi qua. Nhưng bây giờ tất nhiên gặp được quỷ tộc đại bộ đội đánh lén, Luthor không thể không tăng thêm tốc độ. Dù sao nơi này ngoại trừ chính mình những người này, còn có Thương Hoa cổ viện, Linh Môi công xã cùng liên hiệp hội, không thể để cho bọn hắn nhặt được tiện nghi.

	Nơi thứ ba đánh dấu chính là tiền đúc ở giữa, đi chết ở giữa vương tọa coi như tiện đường, có thể thuận tiện đánh một chút.

	Đương nhiên cũng có khả năng căn bản không cần đánh, dù sao toàn bộ quỷ vực quỷ tộc quân đội cơ hồ đều tại vừa mới bị người một nhà cho đánh tan, lần này đi tiền đúc thỉnh thoảng ước chỉ còn lại có lẻ tẻ thủ vệ cũng khó nói.

	Luthor còn tại kia phân tích đâu, đột nhiên nghe được đội ngũ đằng sau có rối loạn tưng bừng. Cũng không lâu lắm, một cái lính trinh sát từ phía sau cấp tốc chạy tới.

	"Luthor đại nhân, quỷ tộc quân đội... , đằng sau, lại giết qua đến rồi!" Truyền lệnh quan  thở không ra hơi nói.

	"Tới nhiều ít?" Luthor cũng không phải rất hoảng, quỷ tộc quân đội vừa mới nếu là không đi liền toàn quân bị diệt, trở lại kỳ thật cũng không có gì đáng sợ.

	"Rất nhiều, đội ngũ kéo rất dài, cụ thể nhiều ít không rõ ràng, ta là... ."

	Truyền lệnh quan  lời còn chưa nói hết, Luthor đã từ chỗ góc cua nhìn thấy quỷ tộc quân đội. Nhìn xem người không tính rất nhiều, phía trước nhất là một chút Thanh Đằng phủ lính trinh sát, bị quỷ tộc đại bộ đội đuổi theo trở về chạy, mắt nhìn thấy liền bị u quỷ đuổi theo. Chỉ có một người chạy nhanh chóng, hắn lúc đầu tại cuối cùng, cũng rất nhanh vượt qua đại đa số 'Người một nhà', cuối cùng chạy ở phía trước nhất.

	"Thái Dương mộ viên,

	Chuẩn bị chiến đấu!"

	Cao Kiện mắt thấy quỷ tộc đại quân đem những lính trinh sát kia từng cái nuốt hết, hắn lúc này không có khả năng lại mở mặt trời nhỏ, nếu không dễ dàng chọc tới Thanh Đằng phủ bên trong đại lão, đành phải liều mạng chạy.

	Cũng may quỷ tộc đại quân nhìn thấy Thanh Đằng phủ tổ chức phòng thủ thời điểm liền bắt đầu điều chỉnh trận hình công kích, chạy phía trước nhất quỷ kỵ sĩ cùng u quỷ chậm lại bước chân, đang chờ phía sau Khô Lâu binh, cương thi cái gì cùng lên đến, Cao Kiện cũng mượn cơ hội này vọt tới Thanh Đằng phủ trong trận doanh.

	Bay nhảy một chút, Cao Kiện khi tiến vào đội ngũ trong nháy mắt, hai mắt vừa nhắm, trực tiếp nhào vào trên mặt đất.

	Bên cạnh tên quan quân kia chưa thấy qua Cao Kiện, hắn lúc đầu tính toán Cao Kiện chạy nhanh như vậy, để hắn đi Luthor nơi đó làm báo cáo đâu, kết quả Cao Kiện trực tiếp choáng, đành phải tìm người đem Cao Kiện mang lên đằng sau nghỉ ngơi.

	Mà Cao Kiện lúc này một trái tim đều nâng lên trong cổ họng, chính mình tới rõ ràng như vậy, chớ để cho đại lão cho để mắt tới. Nhìn vài lần cũng là không có chuyện gì, nhưng muốn hỏi ta chút vấn đề vậy coi như lộ tẩy. Không vì cái gì khác, chủ yếu là tiếng Anh học không tốt.

	Cũng may quỷ tộc đại quân so sánh ra sức, bọn hắn chỉ là điều chỉnh một cái công kích trận hình, không có làm bất luận cái gì chỉnh đốn, liền trực tiếp vọt lên.

	Nhìn, Alfred cũng là biết không thể để Thanh Đằng phủ bày ra trận đến, nếu không khó đối phó.

	Luthor khí sắc không tốt lắm, hắn vốn cho rằng quỷ tộc quân đội đã nguyên khí đại thương, mình có thể thừa cơ thu hoạch được. Kết quả không nhiều lắm một chút thời gian, lại đụng tới ba vạn. Mà lại, mấy cái kia cưỡi ngựa chính là cái gì? Chẳng lẽ quỷ kỵ sĩ? Ba cái?

	Các ngươi đây là sống chết, chết sống?

	Vòng lặp vô hạn?

	Chết đi sống lại?

	Vậy các ngươi nếu là vô hạn phục sinh ta còn đánh cái gì a? Ta đầu hàng thôi!

	Đương nhiên, Luthor hiện tại đã ý thức được hẳn là tình báo nghiêm trọng không ra. Quỷ tộc không phải 3 vạn quân coi giữ, mà hẳn là chí ít 6 vạn, có 6 tên quỷ kỵ sĩ. Có ý tứ chính là, cái này 6 vạn người chính mình cũng đuổi kịp.

	Hoa Hạ có câu thành ngữ gọi cây to đón gió, xem ra chính là thật.

	Cao Kiện lặng lẽ meo meo hỗn đến xếp sau liền tỉnh, lúc này đằng sau còn tại phân tán bày trận đâu, Cao Kiện cũng chạy theo ngồi dậy.

	Chủ yếu là về sau chạy.

	Lần này địa hình tương đối trống trải, Cao Kiện chạy đến đằng sau nghĩ thoát ly đội ngũ thời điểm bị người phát hiện.

	"Ngươi đi đâu?" Sĩ quan Gray hô một câu.

	Câu này tiếng Anh so sánh thô thiển, Cao Kiện nghe rõ. Cao Kiện hướng trên đũng quần chỉ chỉ, vừa chỉ chỉ bên kia, ra hiệu chính mình muốn đi nhà cầu. Cao Kiện khoa tay xong liền tiếp lấy chạy, kết quả Gray vậy mà không buông tha đuổi theo.

	Cao Kiện ngay tại suy nghĩ nơi này xử lý hắn người khác nhìn thấy về sau sẽ nghĩ như thế nào, kết quả cái này huynh đệ vậy mà cũng không có bắt Cao Kiện trở về ý tứ, mà là ra hiệu Cao Kiện đi gốc cây kia đằng sau.

	Nguyên lai vị này cũng nghĩ xuỵt xuỵt một chút.

	Cao Kiện cùng Gray cùng một chỗ chạy đến phía sau cây, Cao Kiện kỳ thật cũng không muốn nước tiểu, mà là nghĩ tại cái này đơn giản nhìn một chút chiến cuộc.

	"Cùng một chỗ."

	Gray đối Cao Kiện vẫy tay, thuận tiện còn diễu võ giương oai run lên phía dưới tiểu huynh đệ.

	Cao Kiện cúi đầu nhìn thoáng qua, sau đó một cái vỗ đầu đánh qua.

	"Ta để ngươi đắc ý!"

	Cao Kiện ra tay không nhẹ, một chút cho Gray đập trên cây đánh ngất xỉu. Gray cuối cùng cũng không muốn minh bạch, đều là đến đi tiểu, ngươi đánh lén ta làm gì?

	[ đến từ Gray chim lớn tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	...

	Sau cuộc chiến,  Luthor nhìn trước mắt cảnh tượng thổn thức không thôi. Lần này Thanh Đằng phủ tổn thất so trước đó cao hơn được nhiều, bởi vì đối diện quân đội chỉnh thể chất lượng cao không ít.

	Alfred lần trước mặc dù chỉ đem đi1 vạn quỷ tộc đại quân, nhưng cái này một vạn trong quân đội Khô Lâu binh tỉ lệ đã phi thường nhỏ, chủ yếu là lấy cương thi làm chủ, u quỷ cũng rất nhiều. Lại thêm lần này, mới gia nhập Lowen chờ 4 tên quỷ kỵ sĩ, Solomon chính mình xử lý hai cái về sau liền không có lại ra tay, mà còn lại quỷ tộc đại quân cho Thanh Đằng phủ quân đội tạo thành rất lớn thương vong.

	Cao Kiện lúc này đứng trước một vấn đề, không gian của hắn vòng tay đầy.

	Bỉ ngạn hoa cũng không thể dùng quần áo ôm lấy, Cao Kiện ý tưởng đột phát, để quỷ thân ở bên ngoài nhìn xem, chính mình tiến vào tiên phủ.

	Trước mắt đến xem, tiên phủ tư mật tính vẫn tương đối cao, Cao Kiện đem bỉ ngạn hoa đều lấy ra trải trên mặt đất, sau đó hắn cảm thấy dạng này tựa hồ không quá đi, thế là tại góc tường tìm rất nhiều đóng gói hộp, cho bỉ ngạn hoa lần lượt lắp ngồi dậy.

	Những này là trước đó cùng hệ thống mua tài liệu luyện đan lúc bổ sung đóng gói hộp, mặc dù không phải hàng cao cấp gì, nhưng trong thời gian ngắn bỉ ngạn hoa dược tính vẫn là không có vấn đề. 