 Chương 62: Ra mắt

	Cao Kiện hiện tại không có nhiệm vụ không thể lái cục giám sát đặc biệt xe, bất quá cục giám sát đặc biệt cách Đệ Nhất bệnh viện cũng không xa, đón xe tới cũng chính là cái lên giá phí. Xuống xe thẳng đến trong nội tâm khoa, 5 phút đồng hồ về sau, Cao Kiện liền thấy trên giường bệnh Cao Thành Tùng.

	"Mẹ, cha ta thế nào?" Cao Kiện hỏi.

	"Nhi tử ngươi có thể tính tới, vừa mới có thể hù chết, nhờ có tiểu Nhạc cô nương lái xe cho ngươi cha đưa tới, nếu không ta một cái lão thái thái cũng không biết làm sao bây giờ." Lưu Tố Dung lôi kéo Cao Kiện tay, có chút nghĩ mà sợ nói.

	"Nghiêm trọng không?"

	"Bác sĩ nói đưa tới kịp thời, hiện tại không có việc lớn gì."

	Lưu Tố Dung vừa dứt lời, ngoài cửa tiến đến một cái nhìn hai bốn hai lăm tuổi nữ nhân, gọi Nhạc Như Thương, chính là Lưu Tố Dung trong miệng tiểu Nhạc không sai.

	Nàng mặc một thân màu đen trang phục nghề nghiệp, tóc, quần áo, váy, tất chân, giày cao gót tối sầm đến cùng. Nàng xuất hiện lúc biểu lộ rất lạnh, cho người cảm giác, giống như trời sinh liền sẽ không cười.

	Nhưng không thể phủ nhận, đó là cái nữ nhân rất xinh đẹp.

	Nhạc Như Thương có tiếp cận 170cm thân cao, mang giày cao gót cùng Cao Kiện thân cao tương xứng, nàng dáng người hơi gầy, làn da trắng nõn, cảm giác rất khô luyện.

	Cao Kiện không biết rõ nàng là làm cái gì, nhưng xem xét chính là sự nghiệp hình nữ nhân.

	"A di, nằm viện sự tình giúp ngài làm xong, bác sĩ nói không có trở ngại, ngài cũng không cần gấp, trước nằm viện quan sát hai ngày. Đây là điện thoại của ta, ngài nếu là gặp được phiền toái gì, có thể tùy thời tìm ta." Nhạc Như Thương đưa một tấm danh thiếp cho Lưu Tố Dung, dư quang trên người Cao Kiện nhìn lướt qua, không có làm ra cái gì biểu thị.

	"Tiểu Nhạc cám ơn ngươi a, nếu không phải ngươi, ta một cái lão thái thái cũng không biết làm sao xử lý." Lưu Tố Dung lôi kéo Nhạc Như Thương tay nói.

	"Đây đều là việc nhỏ."

	Nhạc Như Thương vừa nói điện thoại này liền vang lên, nàng áy náy đối Lưu Tố Dung gật gật đầu, sau đó đến hành lang tiếp lên điện thoại.

	"Uy, là ta. . . . . Cái gì? Giữ cửa chặn lại? . . . . Được được, ta cái này trở về."

	Nhạc Như Thương mặc dù ở ngoài cửa gọi điện thoại, nhưng không có cố ý kín, nàng cũng liền bị người trong phòng nghe thấy được. Nhạc Như Thương vào nhà lúc sắc mặt khó coi, đối Lưu Tố Dung nói: "A di, công ty có chút việc, ta phải đi về trước."

	"Tiểu Nhạc a, có phải hay không gặp được phiền toái? Để cho nhi tử ta đi theo quá khứ, nhìn xem có thể hay không giúp một tay." Lưu Tố Dung kéo một chút Cao Kiện nói.

	"Không có việc gì, không cần." Nhạc Như Thương khoát tay nói.

	Lưu Tố Dung nghe Nhạc Như Thương một ngụm từ chối có chút tiếc nuối, bất quá cũng không có tiếp tục truy vấn.

	"Mẹ, tiền nằm bệnh viện là ai cầm?" Cao Kiện hỏi một câu.

	Cao Kiện nói chuyện, Lưu Tố Dung đột nhiên nhớ tới cái này gốc rạ, "A đúng đúng đúng, tiểu Nhạc ngươi chờ một chút, ta đi ngân hàng cho ngươi lấy tiền."

	"A di, công ty của ta có việc gấp, tiền về sau cho ta chuyển khoản đi, ta thực sự đi trước." Nhạc Như Thương nói dứt lời đối Lưu Tố Dung cùng Cao Kiện gật đầu, sau đó vội vàng rời đi.

	"Nhi tử nhanh tạ ơn người ta."

	"Tạ ơn a!"

	. . .

	Đưa mắt nhìn Nhạc Như Thương rời đi, Cao Kiện không kịp chờ đợi hỏi: "Mẹ, các ngươi Nhị lão tới làm sao cũng không nói với ta một tiếng? Còn có, cha là chuyện gì xảy ra?"

	So với Nhạc Như Thương, lão ba bên này mới là trọng điểm.

	"High nha, đây không phải cha ngươi một cái lão đồng sự không phải để ta hai lão tới. Một là rất dài thời gian không gặp muốn mời ta ăn cơm, hai là nữ nhi của hắn tốt nghiệp đại học cũng không có đối tượng, nghe nói ngươi đến cục giám sát đặc biệt đi làm không sai, để hai ta hỗ trợ dắt giật dây, dựng bắc cầu."

	Cao Kiện nghe xong kém chút có chút tức giận, hợp lấy hai lão lén lút tới cho mình ra mắt tới.

	"Không phải sao, cha ngươi tại lão lý gia uống hai chén, ra đi mấy bước cao huyết áp liền phạm vào. Ta nói không để hắn uống không để hắn uống, chính là không nghe. Ta. . ."

	"Ân khụ khụ." Cao Thành Tùng ho khan một tiếng, đánh gãy bạn già máy lặp lại thức trần thuật.

	"Ài lão đầu tử ngươi tỉnh ngủ a." Lưu Tố Dung như thế hai ba mét khoảng cách còn bày ra một cái chạy chậm tư thế nắm chặt Cao Thành Tùng tay,

	Cao Kiện cảm thấy lão thái thái đơn giản chính là tại vung thức ăn cho chó.

	"Ngươi không ngừng nói dông dài, ta có thể không tỉnh sao?" Cao Thành Tùng bày ra một cái nghiêm túc mặt, sau đó chuyển nói với Cao Kiện: "Tới a?"

	"Tới, ngài không có sao chứ?" Cao Kiện cũng đi qua.

	"High nha, chuyện gì a, chính là mơ hồ một chút, nghỉ một lát liền tốt, lão thái bà ngạc nhiên." Cao Thành Tùng nói là nói như vậy, nhưng nhìn Lưu Tố Dung ánh mắt lại là nhu hòa, ngay cả mở miệng ngữ khí trợ từ đều giống nhau như đúc.

	Hiển nhiên, vị này vung thức ăn cho chó công lực còn tại bạn già phía trên.

	"Lão Lý chuyện kia vốn là muốn gạt ngươi đi trước nhìn xem, ta cái này nhìn lên đi, cảm thấy cô nương gia người vẫn được, có thể công việc quản gia, cũng chịu khó, quanh co tính lấy trước giúp ngươi định ra tới."

	Cao Kiện có chút mộng bức.

	Cái này định ra tới?

	Cao Kiện còn chưa kịp phản bác đâu, Lưu Tố Dung lại là vỗ lão đầu nhi cánh tay nói: "Đi cái gì được a? Ta nhìn tiểu nha đầu kia tướng mạo một chút cũng không xứng với ta nhi tử, ngươi còn không ngừng cùng lão Lý uống. Nói, có phải hay không liền nhìn trúng người ta điểm này rượu?"

	"Không phải, ta có thể bởi vì điểm này rượu đem ta nhi tử bán?" Cao Thành Tùng không vui, tại kia phẫn nộ.

	"Ngươi trông thấy rượu so với ai khác đều thân."

	"Ngươi cái lão thái bà, ngươi tại nhi tử trước mặt nói thế nào ta đây?"

	"Ngươi kêu người nào lão thái bà đâu?"

	. . .

	Sợ nhất không khí đột nhiên yên tĩnh, Cao Thành Tùng rắc lấy miệng, nửa ngày không nói ra nói. Vẫn là Cao Kiện kịp thời giải vây nói: "Mẹ nói rất đúng, nhan trị không được sinh con cũng khó coi, không thể tìm."

	Lão đầu nhi cũng biết lúc này bảo mệnh quan trọng, đầu điểm cùng chim gõ kiến, "Đúng, đúng, không thể tìm, không thể tìm."

	Lão thái thái một tay chống nạnh, bày ra tư thái thắng lợi.

	Cao Thành Tùng để Cao Kiện cho mình rót cốc nước, uống nước công phu cảm giác vừa rồi 'Lão thái bà' cái này gốc rạ đi qua, thế là lại mở miệng nói lên Cao Kiện tìm đối tượng sự tình.

	"Hài nhi mẹ hắn, lão lý gia không được thì thôi, lão Vương nhà cũng là nữ nhi, không biết rõ chỗ không có chỗ đối tượng đâu. Nếu không Minh nhi cái ta đi bái phỏng một chút?"

	"Lão Vương? Cái nào lão Vương?"

	"Vương Đức Quý."

	"Hắn a." Lưu Tố Dung hồi ức một chút, sau đó có bắt đầu lắc đầu, "Không được, cái kia nữ nhi ta gặp qua, còn không bằng lão lý gia đây này. "

	"Lưu Đào đâu?"

	"Ngươi có phải hay không uống choáng váng? Nhà hắn nữ nhi đều nhanh 30."

	Cao Thành Tùng lập tức cảm giác mặt mo đỏ ửng.

	"Không phải, ngươi cái này không được vậy không được, đến cùng dạng gì đi?" Cao Thành Tùng làm bộ nghiêm khắc đạo.

	"Dạng gì?"

	Lưu Tố Dung suy tư mấy giây, sau đó đắc ý mà nói: "Giống tiểu Nhạc như thế là được, nhìn kia nhỏ bộ dáng."

	"Tiểu Nhạc?"

	"Đưa ngươi đến cái kia." Lưu Tố Dung ra bên ngoài một chỉ.

	"Sạch hồ nháo, người ta tiểu Nhạc như thế, có thể coi trọng ta nhi tử sao? Lại nói nàng cũng không giống nhà ở sinh hoạt người." Cao Thành Tùng lắc lắc đầu nói.

	"A liền ngươi giống sinh hoạt người? Ngươi ngó ngó ngươi cũng đem thời gian qua thành dạng gì?" Lão thái thái không vui.

	"Chúng ta cái này gọi so với bên trên thì không đủ so hạ. . . ." Cao Thành Tùng nhìn thấy Lưu Tố Dung ánh mắt, không tự chủ rụt cổ một cái, sau đó mới đem hai chữ cuối cùng phun ra: "Có thừa."

	"Cao Thành Tùng! Ngươi có phải hay không muốn lật trời rồi?" Lão thái thái cọ một chút đứng lên, ngươi nha còn học được mạnh miệng rồi?

	"Ta. . . , ha ha ha, a, sao có thể chứ?" Cao Thành Tùng mặt mo đỏ ửng đạo.

	"Vậy ta hỏi ngươi, ta nhi tử cùng tiểu Nhạc có thích hợp hay không?" Lưu Tố Dung tăng lớn âm lượng nói.

	"Phù hợp, thật thích hợp. Kia cái gì, nhi tử a, vừa ta nghe ý kia tiểu Nhạc công ty giống như xảy ra chút tình trạng. Ngươi một cái trẻ ranh to xác, đi qua nhìn một chút. Có thể giúp đỡ liền giúp một chút bận bịu, không thể hỗ trợ mà nói trở lại, dù sao ngươi cũng không có việc gì." Cao Thành Tùng quả quyết đem Cao Kiện cho đẩy lên tiền tuyến.

	Cao Kiện mặt đen lên, ngài cũng quá không có nguyên tắc đi?

	Cao Kiện đương nhiên không muốn đi a, có thể hắn vừa định phản bác, liền thấy nhà mình lão mụ rất có lực uy hiếp ánh mắt, lập tức thiên ngôn vạn ngữ rót thành một chữ: "Nha." 