 Chương 555: Khách tới ngoài ý muốn

	Triệu Tiếu là mới tới.

	Vẫn là thực tập giai đoạn, không có kinh nghiệm gì, trước mắt chỉ phụ trách bưng trà đổ nước nhận cú điện thoại cái gì.

	Có chút thực lực đều bị Ngô Thanh phái đi ra một mình đảm đương một phía.

	Ở trong mắt Triệu Tiếu chi đội bên trong tất cả mọi người là đại lão.

	Mà Cao Kiện, Mục Tiêu Bạch cái này hai có thể cùng ngô đội bình khởi bình tọa càng là đại lão bên trong đại lão.

	Hiện tại đại lão đều nói để châm trà. . .

	"Ài ài ài, trở về, đơn vị các ngươi có khổ đinh trà sao?" Cao Kiện nhìn Triệu Tiếu vô cùng lo lắng liền muốn đi pha trà, mau đem Triệu Tiếu kêu trở về.

	"Đúng a! Ta quên, xác thực không có!"

	Triệu Tiếu rất xấu hổ.

	Chính mình cái này đầu óc xác thực chuyển chậm!

	"Đến ta cái này có."

	Cao Kiện không biết rõ từ chỗ nào móc ra một bao lớn khổ đinh trà cho Triệu Tiếu.

	"Nhiều thả điểm, đừng sợ lãng phí, ta cái này còn nhiều." Cao Kiện dặn dò.

	"Tạ ơn đại lão!"

	. . .

	Vài phút thời gian Ngô Thanh liền trở lại. Kỳ thật mời Tống giáo thụ trước đó đại gia đã có chuẩn bị tâm lý, cảm thấy chuyện ngày hôm nay khả năng không dễ dàng như vậy. Nhưng chờ Tống Hòa chân chính có kết luận về sau, loại này cảm giác mất mát vẫn là tránh không khỏi.

	Nhất là đang bị người gia sản mặt bẩn thỉu về sau.

	Ngô Thanh rất phiền muộn.

	Muốn làm chút gì đi trừ hoả.

	Sau đó Triệu Tiếu liền đem một chén khổ đinh trà bưng đến Ngô Thanh trước mặt.

	Tặc khổ tặc khổ cái chủng loại kia.

	Cách thật xa đều có thể nghe được.

	"Ngô đội, cho ngài pha trà." Triệu Tiếu hiến vật quý giống như nói.

	Ngô Thanh: ". . . ."

	Ngươi tìm gọt a?

	Ngươi tuyệt đối là tìm gọt a?

	Không đúng, đơn vị tại sao có thể có khổ đinh trà?

	Ngô Thanh quay đầu nhìn thoáng qua người không việc gì đồng dạng Cao Kiện.

	[ đến từ Ngô Thanh tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Tốt Tiểu Triệu, không nên tùy tiện cùng Ngô đội trưởng nói đùa, nước trà cho ta ngươi đi ra ngoài trước đi." Cao Kiện đối Triệu Tiếu vẫy vẫy tay, đem khổ đinh trà cho nhận lấy.

	"A?"

	Triệu Tiếu mơ mơ hồ hồ đem nước trà đưa cho Cao Kiện.

	Hắn cũng không có chỉnh minh bạch vì cái gì rõ ràng chính mình là bình thường châm trà, đại lão lại nói là nói đùa đâu?

	Đại lão thế giới quả nhiên không hiểu.

	"Ngô đội, ngươi không uống ta uống a?" Cao Kiện giơ chén trà hỏi.

	"Uống đi, bất quá dám làm hư ta người cẩn thận ta đánh ngươi."

	Ngô Thanh tìm cái ghế ngồi xuống, hắn tự nhiên nhìn ra Cao Kiện đang nói đùa với mình.

	Cũng coi là sinh động bầu không khí đi.

	Ít nhất là dời đi lực chú ý không sai.

	"Không lộn xộn, hôm nay kết quả này đại gia hẳn là cũng có dự đoán, nói chuyện ý nghĩ đi, Cao Kiện ngươi trước?" Mục Tiêu Bạch đẩy một chút Cao Kiện nói.

	"Ừm."

	Cao Kiện trầm tư một lát.

	"Ba loại khả năng đi. Thứ nhất, Tào Húc lúc ấy đang hù dọa Nam Dương, căn bản không đối hắn hạ cổ. Thứ hai, Tào Húc cổ quá lợi hại, Tống giáo thụ không có kiểm tra ra. Thứ ba, Tào Húc dùng có lẽ không phải cổ, mà là cái gì khác." Cao Kiện mở miệng nói ra.

	Nói xong hắn nhấp một ngụm trà.

	Sau đó.

	Phốc. . .

	Cao Kiện một miệng nước trà toàn phun tới.

	"Thật mẹ nó khổ!"

	"Ân, cùng ta nghĩ không sai biệt lắm." Mục Tiêu Bạch gật gật đầu, sau đó bình tĩnh thu hồi một cái tiên thuật bình chướng.

	Nếu như không có lớp bình phong này, Cao Kiện không chừng liền muốn phun chính mình một mặt.

	Không đúng.

	Là chỉ định muốn phun chính mình một mặt.

	Bởi vì hắn cảm giác Cao Kiện chính là đối với mình phun, tựa hồ đang phát tiết đối với Nam Dương chuyện này giấu diếm bất mãn của hắn.

	Nhưng Mục Tiêu Bạch cũng không có giải thích cái gì.

	Hắn làm việc tự nhiên có chính mình một bộ làm việc chuẩn tắc.

	Cao Kiện cũng nhiều lắm là chính là nho nhỏ phát tiết một chút.

	Không đến mức như thế nào.

	"Điểm thứ hai xác suất rất thấp, Tống giáo thụ người này mặc dù tính tình kém một chút, nhưng đối cổ trùng nghiên cứu nổi tiếng bên ngoài. Coi như không thể giải cổ, cũng không trở thành hoàn toàn không phát hiện được cổ trùng tồn tại." Ngô Thanh mở miệng giải thích.

	"Cho nên, còn lại hai loại, tạm thời không có cách nào phán đoán?" Mục Tiêu Bạch đạo.

	"Khả năng một nửa một nửa."

	Ngô Thanh thở dài.

	Tựa hồ tiếp xuống chỉ có thể chờ mong Mục Tiêu Bạch kia một đến hai thành xác suất rồi?

	"Ngô đội, có người tìm ngài."

	Triệu Tiếu vừa đi không có vài phút lại hấp tấp vọt vào gian phòng.

	"Đừng nôn nôn nóng nóng, thả chậm tốc độ, đem lời nói rõ ràng ra." Ngô Thanh dạy dỗ Triệu Tiếu một chút.

	"Đúng vậy ngô đội, văn phòng có một cái gọi là Hàn Vu Điện người trẻ tuổi tìm ngài."

	Triệu Tiếu so sánh nghe lời.

	Ngô Thanh để hắn thả chậm tốc độ, câu nói này quả nhiên nói liền rất chậm, nhìn chững chạc không ít.

	"Tùy tiện tìm người khác xử lý một chút, liền nói ta đang họp."

	Ngô Thanh nghe xong người này chính mình chưa từng nghe qua, thế là cũng liền không thèm để ý.

	Hắn như thế đại lãnh đạo không có khả năng ai muốn gặp đều có thể nhìn thấy.

	"Được rồi ngô đội, nhưng hắn nói hắn là hình phạt kèm theo sự tình điều tra cục tới, là Hàn luật phó cục trưởng nhi tử." Triệu Tiếu chậm rãi đem đằng sau muốn nói lời nói xong.

	Ngô Thanh: ". . . ."

	Cái này tìm gọt là ai mang tới?

	Đến cùng là mẹ nó ai bảo hắn tới cho ta làm trợ lý?

	"Ngươi chờ chút, ta đi gặp hắn một chút đi."

	Triệu Tiếu nói dứt lời muốn lui ra ngoài thi hành mệnh lệnh, kết quả lại bị Ngô Thanh gọi lại.

	Tinh Thành hình sự điều tra cục là hình sự trinh sát khối này chức vụ cao nhất bộ môn.

	Ngô Thanh cái này hình sự trinh sát chi đội mặt trên còn có hình sự trinh sát tổng đội.

	Tổng đội phía trên mới là hình sự điều tra cục.

	Cho nên cứ tới không phải phó cục trưởng bản thân, Ngô Thanh cũng muốn chăm chú đối đãi.

	"Cao Kiện, Mục Tiêu Bạch, hai người các ngươi chờ ta một chút." Ngô Thanh quay đầu đối với hai người nói.

	"Ngô đội ngươi đi mau đi, chúng ta không nóng nảy." Mục Tiêu Bạch đạo.

	"Ừm."

	Ngô Thanh bước nhanh đi vào văn phòng, sau đó liền thấy an an ổn ổn ngồi ở một bên, mặc trang phục bình thường tuổi trẻ nam tử.

	Nhìn thấy Ngô Thanh, Hàn Vu Điện đứng dậy đi về phía trước hai bước.

	"Ngô đội trưởng ngài tốt, mạo muội quấy rầy, không biết có phải hay không là ảnh hưởng đến ngài công việc." Hàn Vu Điện nở nụ cười, hắn dài không coi là nhiều soái, nhưng là rất có khí chất, xem xét chính là danh môn vọng tộc ra cái chủng loại kia.

	"Không ảnh hưởng, đến, ngồi đi, Tiểu Triệu ngã hai chén trà ngon tới." Ngô Thanh để Hàn Vu Điện ngồi xuống, sau đó quay đầu nói với Triệu Tiếu.

	"Ngài mời."

	Hàn Vu Điện đối Ngô Thanh khách khí một câu.

	"Hàn công tử, không biết rõ tới tìm ta là có chuyện gì không?" Ngô Thanh  đi thẳng vào vấn đề hỏi.

	"Ngô đội gọi ta tiểu Hàn là được, kỳ thật ta trước mắt chính là trong cục một cái nhỏ khoa viên. Đem gia phụ danh tự dời ra ngoài, chủ yếu là sợ ngô đội ngài trăm công nghìn việc không có thời gian gặp ta, xem như lấy cái xảo." Hàn Vu Điện cười nói.

	Hắn nói chuyện cho người ta một loại cảm giác rất thoải mái.

	Hay là rất khéo đưa đẩy.

	"Được, vậy ta gọi ngươi tiểu Hàn."

	Ngô Thanh gật gật đầu sau đó liền không lại nói chuyện, tựa hồ đang chờ Hàn Vu Điện đoạn dưới.

	"Ngô đội, là như thế cái tình huống. Phụ thân có cái nhiều năm hảo hữu, họ Tào, gọi Tào Húc. Hôm qua đâu, Tào Húc thúc thúc cho phụ thân gọi điện thoại, nói hắn đến Tinh Thành, dự định đi bái phỏng phụ thân. Phụ thân tự nhiên thật cao hứng, chuẩn bị rượu ngon thức ăn ngon dự định ở nhà mở tiệc chiêu đãi Tào Húc thúc thúc. Nào biết Tào Húc thúc thúc nói là tới trước chúng ta chi đội làm một cái kết án ghi chép, về sau điện thoại này liền không gọi được."

	Hàn Vu Điện tại 'Nhà' cái chữ này càng thêm nặng âm tiết.

	Tựa hồ là ám chỉ Ngô Thanh, Tào Húc cùng Hàn luật quan hệ không hề tầm thường. 