 Chương 541: Ta cho hắn xếp đặt cái bộ

	Xe thể thao bên ngoài, Yêu Du Niên tựa tại trên cửa xe cho mình điểm điếu thuốc.

	Lúc này cách đó không xa hai bóng người bước nhanh đi tới.

	"Mục Tiêu Bạch, ngươi cái nhỏ không có lương tâm, biết tỷ tỷ lần này vì ngươi nỗ lực bao nhiêu không?" Yêu Du Niên nhìn thấy Mục Tiêu Bạch bước nhỏ là vui mừng, sau đó lại hờn dỗi trừng Mục Tiêu Bạch một chút.

	Cao Kiện, Mục Tiêu Bạch hai người là tiếp vào Yêu Du Niên điện thoại mới tới.

	"Yêu yêu tỷ ủy khuất ngươi."

	Mục Tiêu Bạch đi tới cho Yêu Du Niên một cái to lớn ôm.

	"Phải nhớ được ngươi nói với ta mà nói." Yêu Du Niên tại Mục Tiêu Bạch tai trên môi nhẹ nhàng cắn một chút.

	"Đương nhiên."

	Mục Tiêu Bạch cười gật đầu.

	"Uy, hai người các ngươi đến cùng chuyện gì xảy ra, có thể hay không để cho ta cũng biết biết?" Cao Kiện cuối cùng nhịn không được ở một bên chen miệng nói.

	Mục Tiêu Bạch trước khi đến nói mang Cao Kiện xem kịch.

	Nhưng cụ thể nhìn cái gì, Mục Tiêu Bạch không nói.

	"Ta chỉ biết là nửa bộ phận trước, chính là ngày đó ban đêm các ngươi đi về sau, ta mời yêu yêu tỷ giúp ta lưu ý một chút Tào Húc. Ta lúc ấy còn không biết Tào Húc đã ra sự tình, bất quá tất nhiên chúng ta tại thất mê có động tác, Tào Húc tra được yêu yêu tỷ nơi này cũng là chuyện sớm hay muộn." Mục Tiêu Bạch nói.

	"Thật sao? Ta coi là đêm đó ngươi một mực tại xoay tròn đâu." Cao Kiện nhả rãnh đạo.

	"Ta không có chuyển, là yêu yêu tỷ tại chuyển."

	Mục Tiêu Bạch buông buông tay.

	"Họ mục, ngươi cái gì đều hướng bên ngoài nói có đúng không?" Yêu Du Niên dùng lực đạp Mục Tiêu Bạch một cước, giả bộ giận dữ.

	"Không có việc gì, đều là nhà mình huynh đệ." Mục Tiêu Bạch cười hắc hắc.

	"Bằng a không, về sau đâu?"

	Cao Kiện nghĩ tao một chút, nhưng lời đến khóe miệng lại từ bỏ.

	"Cái này phải hỏi yêu yêu tỷ, ta lúc ấy chỉ là để yêu yêu tỷ đừng cho ta nói lộ ra, có thể nói tận lực lừa dối một chút Tào Húc . Còn hiện tại tình huống như thế nào, ta cũng không rõ ràng."

	Mục Tiêu Bạch nói chuyện đồng thời ánh mắt chuyển hướng Yêu Du Niên.

	Ra hiệu nàng nói tiếp.

	"Tào Húc tới rất nhanh, các ngươi là thứ sáu tới, Tào Húc chủ nhật đã tìm được ta. Tiêu Bạch đã cho ta rất nhiều tư liệu của hắn, ta tự nhưng là lần đầu tiên liền nhận ra hắn. Ta biết rõ hắn là tới tìm ta nghe ngóng tình báo, thế là thoáng cho hắn điểm cơ hội, hắn liền đạt được đi." Yêu Du Niên buông buông tay đạo.

	Yêu Du Niên nói đơn giản.

	Nhưng Mục Tiêu Bạch cùng Cao Kiện đều biết.

	Tào Húc là ai?

	Muốn lừa qua hắn , bình thường diễn kỹ cơ hồ là không có khả năng.

	Yêu Du Niên có thể làm được để Tào Húc không khả nghi, chứng minh nàng ở phương diện này quả nhiên có chỗ độc đáo.

	"Tiêu Bạch, ta vì không để hắn sinh nghi cùng hắn cái kia, ngươi sẽ ghét bỏ ta sao?" Yêu Du Niên nhìn như nói đùa mà hỏi.

	"Yên tâm, ta không có nhiều như vậy tinh thần bệnh thích sạch sẽ."

	Yêu Du Niên nghe Mục Tiêu Bạch nói như vậy mới yên lòng.

	Nàng liền sợ chính mình tự cho là thông minh vì Mục Tiêu Bạch nỗ lực nhiều như vậy, đến cuối cùng lại phản bị ghét bỏ.

	"Yêu yêu tỷ, hắn mới 20 phút liền cho ngươi chinh phục rồi?" Cao Kiện ở một bên trêu ghẹo nói.

	"Ngươi biết cái gì? Có thể tại dưới chiêu này kiên trì 20 phút nam nhân, ta cảm thấy về sau sợ là sẽ không lại gặp." Yêu Du Niên y như là chim non nép vào người kéo lại Mục Tiêu Bạch bả vai.

	Lần này Mục Tiêu Bạch liền ngạo kiều đi rồi.

	Hắn ngay từ đầu cùng Cao Kiện nói nhỏ con quay không có gì sức thuyết phục.

	Mà Yêu Du Niên cũng đã nói về sau, Cao Kiện chí ít hẳn là sẽ tin hơn phân nửa.

	Đến nỗi lúc ấy Tào Húc vì cái gì có thể khinh bỉ Mục Tiêu Bạch, kia thuần túy là bởi vì Yêu Du Niên không có ra chiêu.

	Không thể không nói.

	Yêu Du Niên nói theo một ý nghĩa nào đó cũng là ngoan nhân.

	Cùng Mục Tiêu Bạch rất dựng.

	"Kia về sau chuyện gì xảy ra?" Mục Tiêu Bạch hỏi.

	"Lão nương bồi cháu trai kia 3 ngày, hôm nay vừa vặn vượt qua ngươi gửi tin tức cho ta, hắn hỏi ta, ta liền nói chúng ta hai là trước kia tại trọng ca hội sở lúc uống rượu đợi nhận biết. Hắn giống như trước tìm người điều tra một chút, sau đó liền không kịp chờ đợi tới đi." Yêu Du Niên vừa cười vừa nói.

	"Các ngươi thật sự là trước đó liền nhận biết?"

	Cao Kiện hỏi một câu.

	"Không có, chúng ta là đơn thuần một pháo định tình. Đợi chút nữa, ngươi nói Tào Húc ở bên trong?" Mục Tiêu Bạch giật nảy mình.

	"Không có việc gì, hắn chỉ cần đi vào liền tuyệt đối không ra được, nếu không ta làm sao có thể gọi các ngươi tới?"

	Yêu Du Niên cười lung lay điện thoại di động.

	"Bên trong chuyện gì xảy ra?"

	Mục Tiêu Bạch biểu lộ rất mê mang.

	Đến nỗi hắn có phải thật vậy hay không giống nhìn như thế hoàn toàn không biết gì cả, người khác liền không có cách nào đoán.

	"Ta cùng trọng ca nói, Tào Húc muốn hại hắn, để hắn đem Tào Húc giết." Yêu Du Niên giọng bình tĩnh nói, giống như làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

	"Ngươi nói như vậy cũng tốt làm?"

	Cao Kiện kinh ngạc.

	Hắn cảm thấy mình là Trọng Minh mà nói chỉ sợ chưa chắc sẽ tin.

	"Bên ngoài đều truyền ta cùng Trọng Minh có một chân, trên thực tế tất cả mọi người không biết, ta là trọng ca cùng mẹ khác cha thân huynh muội. Anh ta liên quan đen, trước đó liền có không ít thông qua ta để tới gần trọng ca người, mà những người này cuối cùng đều không ngoại lệ chết rất thảm." Yêu Du Niên tà mị cười một tiếng.

	"Ta đi!"

	Cao Kiện càng kinh ngạc.

	Hai huynh muội cái này thao tác rất tao a.

	Cố ý thả cái sơ hở ra câu cá.

	Bình thường tới nói, một cá nhân nếu như thoạt nhìn không có bất luận cái gì sơ hở, như vậy địch nhân liền sẽ vắt óc tìm mưu kế nghiên cứu ngươi sơ hở.

	Thẳng đến chui ra ngoài mới thôi.

	Mà nếu mà có được sơ hở, vậy liền tựa như hoàn mỹ không một tì vết trứng gà đột nhiên có khe hở.

	Là địch nhân đều sẽ không tự chủ được giúp ngươi đinh bên trên một miệng.

	Kết quả đinh cái này một miệng khả năng chính là sâu ho ân. . . , kia cái gì.

	Tất cả Cao Kiện cùng Mục Tiêu Bạch hai người hiện tại cũng nghe rõ.

	Trọng Minh đối Yêu Du Niên là có tuyệt đối tín nhiệm.

	Tất nhiên Yêu Du Niên nói Tào Húc muốn gây bất lợi cho Trọng Minh, như vậy Trọng Minh căn bản cũng không cần lại đi lặp đi lặp lại chứng thực.

	Trực tiếp đem Tào Húc xử lý liền xong rồi.

	Dù sao loại sự tình này không phải lần đầu tiên, cũng tuyệt không phải một lần cuối cùng.

	Từ nơi này còn có thể nghĩa rộng đến xem.

	Vì cái gì thất mê tổng giám đốc sẽ cho Yêu Du Niên mặt mũi, dễ dàng như vậy ngay tại không buôn bán nô lệ sự tình bên trên mở khơi dòng.

	Có lẽ thất mê tổng giám đốc cũng là Trọng Minh người cũng khó nói.

	"Đúng rồi yêu yêu, ngươi cùng với Tào Húc 3 ngày, cảm thấy hắn có cái gì nhược điểm?" Mục Tiêu Bạch hỏi.

	"Hắn đều là một người chết, còn hỏi nhược điểm làm gì?"

	Yêu Du Niên cười hỏi.

	Nhìn nàng đối bên trong bố trí mười phần lòng tin.

	"Lo trước khỏi hoạ đi, hỏi một chút cũng không mất mát gì." Mục Tiêu Bạch buông buông tay đạo.

	"Tiếp xúc xuống tới, cảm giác hắn là cái vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn người, hết lần này tới lần khác lại tư duy cực độ nghiêm cẩn, tinh thông pháp luật giới hạn, nghĩ chui hắn chỗ trống phi thường khó. Hắn còn nói chính mình là cái không có tình cảm lãng tử, không có thân tình ràng buộc. Hắn loại người này, duy nhất nhược điểm khả năng chính là tự tin đi?" Yêu Du Niên đạo.

	"Tự tin."

	Cao Kiện lặp lại một lần.

	"Không sai, nếu không phải quá mức tự tin, hắn biết rõ trọng ca dính đen tình huống dưới, còn dám lợi dụng thân phận giả đơn độc đến trọng ca trang viên tìm hiểu tình báo? Nếu không phải tự tin, hắn như thế nào lại coi là 3 ngày thời gian liền hoàn toàn ăn chắc ta đây?" Yêu Du Niên tà mị cười một tiếng.

	"Yêu yêu tỷ, ta hiện tại mới phát hiện ngươi là nhân tài a!" 