 Chương 64: Đánh lén cảnh sát

	Cao Kiện một điểm không có hoảng, hắn tay trái tại trên điện thoại di động điểm đình chỉ thu video cái nút, đồng thời hướng về phía trước lên một bước, phát sau mà đến trước, một quyền đánh vào Cao Nhạc trên cằm, trực tiếp liền cho Cao Nhạc đánh ngã. Mấy người phía sau nhìn Cao Nhạc một hiệp đều không chịu đựng nổi đầu tiên là ngây ra một lúc, sau đó liền một mạch vọt lên.

	Ba ba ba ba ba ba.

	Mọi người đến nhanh đi cũng nhanh, dù sao đều là người bình thường, Cao Kiện khống chế lực đạo, tam quyền lưỡng cước liền cho bọn hắn đều nhấn đổ.

	Mấy người tổn thương cũng không nặng, ngoại trừ trước hai cái xông lên đầu có chút mơ hồ, còn lại kỳ thật cũng còn có lực đánh một trận. Có thể kết quả là cái này 7 người nằm trên đất không có một cái nào lên, cũng đều trong miệng lẩm bẩm giả chết.

	Mọi người đều không ngốc, con hàng này quá biến thái, ngồi dậy làm gì a? Tiếp lấy bị đánh sao?

	Cao Kiện hài lòng lung lay điện thoại di động, nói: "Mấy người các ngươi đánh lén cảnh sát a, chứng cứ vô cùng xác thực, cùng ta trở về cục một chuyến."

	Cao Kiện một bên nói, một bên liền đem cục giám sát đặc biệt căn cứ chính xác kiện móc ra.

	Cao Nhạc mấy cái trông thấy giấy chứng nhận trong nháy mắt, cả người đều không tốt, cái này mẹ nó không phải câu cá chấp pháp sao?

	[ đến từ Cao Nhạc tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	Lúc này không nói chút gì không được, Cao Nhạc là dẫn đầu, không thể đem các huynh đệ đều mang cục cảnh sát bên trong đi a. Cảnh sát hoặc là cục giám sát đặc biệt người cũng là không có đáng sợ như vậy, mấu chốt là bọn hắn thật đánh lén cảnh sát. Nhiều như vậy ánh mắt nhìn xem đâu, đối phương còn có video làm chứng.

	"Kia cái gì, đại ca, chúng ta cũng không biết thân phận của ngài. Ngài nhìn ngài thân thủ tốt như vậy, cũng không có làm bị thương đâu. Ta không đánh nhau thì không quen biết, ngài cũng đừng cùng ta mấy ca chấp nhặt thôi?" Cao Nhạc mở ra nịnh nọt hình thức, không hổ là dẫn đầu, làm gì giống cái gì.

	"Vậy không được."

	Cao Kiện đem đầu lắc cùng trống lúc lắc, "Nhìn mấy người các ngươi cũng không có địa phương đi, đều không đánh nhau thì không quen biết, ta phải cho các ngươi an bài địa phương."

	[ đến từ Cao Nhạc tâm tình tiêu cực +456.  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	Lúc này Cao Nhạc đâu còn có thể nhìn không rõ Cao Kiện ý đồ đến đâu, lúc này tỏ thái độ nói: "Chúng ta có địa phương, tuyệt đối không vu vạ cái này."

	"Vâng vâng vâng."

	"Có địa phương, đều có địa phương."

	"Vợ ta đang ở nhà chờ ta tập gym đâu."

	. . .

	Cao Nhạc sổ sách tính toán rất rõ ràng, chỉ cần quá rồi đánh lén cảnh sát cái này một gốc rạ, Cao Kiện coi như một mực thủ tại chỗ này, cũng không thể ngăn cản bọn hắn đứng đắn muốn tiền không phải? Tất nhiên hôm nay bị bắt lại tay cầm, ta ngày mai đến liền xong rồi. Nghĩ rõ ràng cái này, Cao Nhạc lúc này vung tay lên ra hiệu các huynh đệ rời đi.

	Nhấc lên muốn đi, tất cả mọi người không còn giả chết.

	Eo không đau, chân cũng không căng gân, hô hô lạp lạp hướng trong thang máy chen.

	Thẳng đến cửa thang máy đóng lại một khắc, an tĩnh trong thang máy mới truyền đến Cao Nhạc trầm muộn thanh âm: "Nhạc lão bản, chúng ta sẽ còn trở lại!"

	Thanh âm trở về tại hành lang.

	[ đến từ Nhạc Như Thương tâm tình tiêu cực +313.  ] 

	Thẳng thắn nói Nhạc Như Thương vừa qua khỏi lúc đến đợi bầu không khí rất ngột ngạt, trong phòng có tiểu cô nương đều sợ quá khóc. Tất cả mọi người là tuân theo luật pháp công dân, cái nào bị người như thế chắn qua? Cũng không phải không nghĩ tới báo cảnh, nhưng là bị Nhạc Như Thương trợ lý Kỳ Kỳ cho cản lại.

	Kỳ Kỳ là biết chân tướng, loại sự tình này báo cảnh có làm được cái gì?

	Nhạc Như Thương là sau chạy đến, cũng không có giải quyết vấn đề gì.

	Mãi cho đến Cao Kiện tới về sau, thế cục cũng là phát sinh chuyển biến.

	Bất quá cũng không phải là hướng chỗ tốt chuyển biến, lúc ấy mọi người phổ biến trong lòng là tiểu tử nhân huynh đi nhanh lên đi, đừng đem những người đại ca kia gây tức giận cho ngươi đánh. Nếu là quang đánh ngươi còn dễ nói, nếu là người ta đánh thuận tay thuận tiện đem chúng ta những này văn viên cũng đánh, kia đi đâu nói rõ lí lẽ đi?

	Để đám người không nghĩ tới là, không có vài phút thời gian, Cao Kiện họa phong vậy mà từ đùa bức cưỡng chế chuyển hình thành thiết huyết chiến sĩ, phốc thử phốc thử cho xã hội người các đại ca toàn chơi ngã.

	Ngươi đây cũng dám nghĩ?

	Trong phòng mấy cái tiểu cô nương đều đối Cao Kiện quăng tới sùng bái ánh mắt,

	Nhìn kỹ kỳ thật cũng Man soái nha, vẫn là công chức.

	Nhạc Như Thương hiện tại tâm tình không tốt hình dung, Cao Kiện câu cá chấp pháp chiêu này có chút để nàng dở khóc dở cười. Nhưng không thể không nói, đó là thật có tác dụng.

	"Tạ ơn."

	Nhạc Như Thương nhẹ nhàng phun ra hai chữ. Đối với vị này nữ cường nhân tới nói, hai chữ này bình thường là khó khăn nhất dùng đến.

	"Cũng đừng tạ ơn tới tạ ơn lui, ta đến trả tiền, lúc này có thể tiến vào a?" Cao Kiện cười nói.

	Lời này tại người khác nghe tới có chút lạc đề, nhưng Nhạc Như Thương lại là biết, hắn nói là trước kia Cao Thành Tùng sự tình.

	Nhìn như vậy đến, hai người xác thực không cần thiết tạ ơn tới tạ ơn lui.

	Suy nghĩ lại một chút trước đó câu cá chấp pháp, người này nói chuyện cùng làm việc phong cách vậy mà đều như vậy thú vị.

	"Hoan nghênh."

	Nhạc Như Thương một bên nói, một bên làm ra một cái dấu tay xin mời, trên mặt vậy mà trong lúc vô tình lộ ra liền ngay cả nhỏ trợ lý Kỳ Kỳ đều chưa từng thấy qua ý cười. Cao Kiện cảm giác còn kém chút, Kỳ Kỳ cùng mấy cái chú ý tới chi tiết thư ký nhỏ không khỏi nhìn ngây người, nhà mình BOSS lại còn có thể đẹp như vậy?

	Cao Kiện xuyên qua khu làm việc tiến vào Nhạc Như Thương văn phòng, Nhạc Như Thương thì rất nhanh khôi phục lãnh diễm khuôn mặt, quay đầu đối những người khác nói: "Hôm nay tới trước cái này đi, tan tầm."

	"Quá tốt rồi."

	"Mau về nhà, làm ta sợ muốn chết."

	"Lily, chúng ta cùng đi đi."

	. . .

	Trong văn phòng trong nháy mắt luân canh một đoàn, nói thật ra, vừa phát sinh loại sự tình này, mọi người là thật không có tâm tư công tác.

	"Ngươi cũng đi về trước đi." Nhạc Như Thương đối Kỳ Kỳ đạo.

	"Nhạc tổng, ta. . . ."

	Nhỏ trợ lý là muốn giữ lại, kết quả lại bị Nhạc Như Thương ánh mắt ngăn lại.

	"Vậy ta tan việc, ngài chú ý an toàn." Kỳ Kỳ nói xong, ánh mắt còn có ý vô tình nhìn về phía Cao Kiện phương hướng.

	"Ừm."

	Nhạc Như Thương lên tiếng, quay người tiến vào văn phòng.

	Kỳ Kỳ là cái cuối cùng đi, lúc gần đi còn cài cửa lại.

	Trong văn phòng, Nhạc Như Thương ngay tại lấy ra công cà phê.

	Bên nàng đối Cao Kiện, đem rèn luyện tốt bột cà phê đặt ở giấy lọc bên trên, dùng mảnh miệng ấm từ giữa đó chậm rãi xoay tròn lấy đổ vào nước nóng, loại bỏ. Không bao dài thời gian, một chén thuần hương cà phê liền bị bưng đến Cao Kiện trước mặt.

	"Nếm thử đi."

	Nhạc Như Thương chế tác cà phê quá trình cảnh đẹp ý vui.

	Cao Kiện gật gật đầu, nhẹ nhàng nhấp một miếng, sau đó. . .

	Thật đắng!

	"Khụ khụ, kia cái gì, thêm điểm đường chứ sao."

	"Lại thêm chút sữa."

	Nhạc Như Thương không nói hai lời, lại đi bên cạnh trang điểm mấy lần, lại bưng khi đi tới, cà phê liền biến thành Cao Kiện thích nhanh tan khẩu vị.

	Cao Kiện hài lòng gật đầu, "Ân, lần này liền uống rất ngon."

	[ đến từ Nhạc Như Thương tâm tình tiêu cực +546.  ] 

	Cao Kiện hưởng thụ lấy cà phê, nhìn Nhạc Như Thương cái gì đều không có thêm còn uống say sưa ngon lành, không khỏi hỏi: "Ngươi như thế uống không đắng sao?"

	"Khổ." Nhạc Như Thương dừng một chút, "Bất quá ta thích loại cảm giác này."

	Cao Kiện đã nhìn ra, đó là cái có chuyện xưa nữ nhân.

	"Ngươi vì cái gì cùng bọn hắn vay tiền?" Cao Kiện thuận miệng hỏi.

	"Lĩnh lương."

	"Ồ?" Đáp án này cũng là ra ngoài ý định, nghĩ không ra Nhạc Như Thương nhìn rất có thực lực, thậm chí ngay cả tiền lương đều mở không nổi, ngươi công ty bao nhiêu người?

	"Mắt xích tài chính xảy ra chút tình trạng." Nhạc Như Thương cũng không giống giải thích thêm.

	"Có cái gì chỗ cần hỗ trợ? Phạm vi năng lực bên trong cái chủng loại kia." Cao Kiện nói lời này đi, kỳ thật cũng chính là tùy tiện khách khí một chút, dù sao người ta cứu được lão ba, mà lại Cao Kiện cũng không cho rằng chính mình tại còn Tiền Phương mặt có thể giúp một tay.

	Nhưng mà, Nhạc Như Thương lại là không theo sáo lộ ra bài, nàng nhìn từ trên xuống dưới Cao Kiện, nửa phút đồng hồ sau mới chậm rãi nói: "Có, ta ngày mai đi tham gia tiệc rượu, cần một cái bạn trai." 