 Chương 246: Lạc đường lữ nhân ngọn đèn chỉ đường

	"Uy, ngươi qua đây."

	Hai bên xem như giao nhau gặp nhau, đại phương hướng cơ bản nhất trí, đối phương vậy mà cách thật xa chủ động cùng Cao Kiện lên tiếng chào.

	"Làm gì?" Cao Kiện hô một câu.

	"Tắt đèn, cùng đi." Đối diện trả lời.

	Hai bên cách hơn một trăm mét, mặc dù đang nói chuyện, nhưng cũng không có chậm trễ tiến lên. Cao Kiện không có minh bạch đối diện người vì cái gì như thế chủ động nhiệt tình, thế là một bên hướng bọn hắn dựa vào, một bên thoáng đem mặt trời nhỏ độ sáng nâng cao một chút.

	Lại xem xét, Cao Kiện minh bạch.

	Thanh Đằng phủ người.

	Sở dĩ gọi mình, là bởi vì trước đó thay quần áo, Cao Kiện đem Linh Môi công xã đồ lao động thoát, đổi thành Thanh Đằng phủ. Cao Kiện thấy không rõ đối diện, nhưng chính hắn ở vào nguồn sáng vị trí, người ta cách thật xa liền có thể nhìn thấy chính mình.

	Hẳn là cho là mình là đồng đội.

	"Bảo ngươi tắt đèn, làm sao càng ngày càng sáng đây?" Marvin nhíu nhíu mày, hơn nửa đêm bật đèn, ngươi là tại dẫn quái sao?

	Không đúng, hắn đến quỷ vực vì cái gì hắn sẽ mang đèn?

	Dựa vào cái gì phát sáng?

	Linh lực khoa học kỹ thuật sao?

	Marvin sợ Cao Kiện giúp bọn hắn dẫn quái, thật tình không biết, trước đó đánh 4 trận trận đánh ác liệt, có 3 trận, đều là Cao Kiện hỗ trợ dẫn tới quái.

	Xe nhẹ đường quen.

	Cao Kiện cũng là không có đem tia sáng làm sáng quá, cách mấy chục mét, vẫn nhìn không tính rõ ràng.

	Đối diện giống như có 3 cái thương binh, bị người cõng đi đường.

	Có thể chạy có 12 người, y quan không ngay ngắn, tựa hồ người người mang thương.

	"Mấy ca, đây là mới từ tiền tuyến xuống tới a?" Cao Kiện lại tới gần một chút, nhưng vẫn cùng Thanh Đằng phủ người duy trì tương đương khoảng cách.

	Thẳng thắn nói, Cao Kiện đối Thanh Đằng phủ phần lớn người là không có thù hận gì đáng giá. Hắn cảm thấy Thanh Đằng phủ bộ phận này người đối với mình cũng hẳn là cầm đồng dạng thái độ, dù sao Wesley không có khả năng đem đầu mình giống treo quân kỳ bên trên, nói cho mỗi cái binh sĩ nói đây là địch nhân, thấy được giết chết.

	Đến nỗi dẫn quái,

	Dù sao cũng là vì xã hội hài hòa làm cống hiến, Cao Kiện cảm thấy mình cũng nhiều lắm là xem như ra chút sức mọn, tiểu đả tiểu nháo không đáng nhắc đến, không bằng như vậy bỏ qua. . .

	"Lời này của ngươi có ý tứ gì?"

	Marvin nghe Cao Kiện lời này sửng sốt một chút, trước đó đánh thiên hôn địa ám, tử thương khắp nơi, máu chảy thành sông, ngươi hỏi chúng ta có phải hay không mới từ tiền tuyến xuống tới?

	Ngươi không có vượt qua thế nào?

	Ngươi nha sẽ không phải là đào binh a?

	Kỳ thật mấy người bọn hắn cũng coi là đào binh, không, tất cả mọi người chạy trốn.

	Lúc ấy 5 vạn quỷ tộc đại quân giống như thủy triều đè lên, nguyên bản, cho dù là đối mặt mấy lần với mình địch nhân, Thanh Đằng phủ các chiến sĩ như trước tại không để lại dư lực đối với địch nhân khuynh tả hỏa lực. Dù sao bọn hắn am hiểu nhất là đoàn chiến, một khi tách ra, tổn thất sẽ chỉ lớn hơn.

	Nhưng mà rất nhanh, lại một cái phá vỡ thế giới quan sự tình xuất hiện.

	Ngã xuống chiến sĩ, vậy mà lại đung đung đưa đưa một lần nữa đứng lên, còn gia nhập địch quân trận doanh. Bọn hắn da tróc thịt bong, lại phải dùng răng cùng móng tay xé nát ngày xưa đồng bạn.

	Không chỉ có như vậy, chiến tranh giai đoạn sau cùng, lại có 3 tên cấp A đỉnh phong cường giả đồng thời xuất thủ.

	Solomon liền xem như dựa vào Thái Dương mộ viên ủng hộ, vẫn như cũ bị hợp lực đánh giết.

	Có trời mới biết đối phương chỗ nào mai phục nhiều cao thủ như vậy.

	Solomon chết là áp đảo chiến cuộc cuối cùng một xe rơm rạ, đến tận đây, Thanh Đằng phủ toàn tuyến sụp đổ, tất cả mọi người tứ tán đào mệnh.

	Marvin coi là Cao Kiện một mực không có đi theo đại bộ đội hành động, cho nên mới không biết mình người vừa mới cùng quỷ tộc đánh một trận chiến, hiện tại đại bộ đội đã không tồn tại, trốn tới càng là không có nhiều người. Nhưng theo Cao Kiện tiếp cận, hắn rất nhanh lại phát hiện vấn đề.

	"Chờ một chút, ngươi không phải chúng ta Thanh Đằng phủ a?" Marvin đột nhiên rất đề phòng mà hỏi.

	Vừa mới bắt đầu bị ăn mặc mê hoặc, cách tới gần mới nhìn rõ, Cao Kiện lớn một bộ người châu Á gương mặt.

	Ngươi nha không phải là Thương Hoa cổ viện a?

	Ngươi xuyên chúng ta quân phục làm gì?

	Đương nhiên, liền xem như Thương Hoa cổ viện cũng không có việc lớn gì. Quỷ vực bên trong hiện tại bất tử sinh vật nhóm một nhà độc đại, tất cả lực lượng đều hẳn là chặt chẽ đoàn kết lại.

	Không thể để cho Thanh Đằng phủ một nhà một mình cùng ác thế lực đối kháng không phải?

	"Huynh đệ hảo nhãn lực." Cao Kiện cũng không có phủ nhận, dù sao không có mặt quỷ, hắn nghĩ chứa cũng không giả bộ được.

	"Ngươi là. . . ?" Marvin theo bản năng xác nhận một câu.

	"Ta là chính nghĩa hóa thân, là lạc đường lữ nhân ngọn đèn chỉ đường, là rạng đông nam thần." Cao Kiện nói xong vuốt vuốt tóc, trên đầu mặt trời nhỏ còn rất phối hợp chuồn hai lần, Marvin ẩn ẩn nhìn thấy một cái 6 chữ lập loè.

	Marvin: ? ? ?

	[ đến từ Marvin tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	Marvin cảm thấy Cao Kiện trên đầu bóng đèn rất 6, nhưng Cao Kiện bản thân khả năng có chút phương diện tinh thần vấn đề.

	Ngươi liền tiếp tục làm ngươi đèn sáng đi, tốt nhất là hải đăng, đem phương viên trăm dặm đều chiếu sáng trưng, để tiểu quỷ tử nhóm đều nhìn thấy cái này có cái rạng đông nam thần.

	Chúng ta không phụng bồi.

	"Vậy liền này sau khi từ biệt đi." Marvin vung vung lên ống tay áo, ra hiệu đại gia cách Cao Kiện xa một chút.

	Cao Kiện không nghĩ tới những người này vẫn rất cao lạnh, chẳng lẽ ngay cả mình u lãnh mặc đều lý giải không được sao?

	Đương nhiên, nếu như người bình thường lý giải không được chính mình u lãnh mặc còn chưa tính, có thể Cao Kiện còn có chuyện yêu cầu chứng đâu, sao có thể để bọn hắn nói đi là đi.

	Thanh Đằng phủ người vừa mới cố ý điều chỉnh một chút phương hướng đi tới, ý tứ rất rõ ràng, ai đi đường nấy.

	Nhưng mà, Cao Kiện vậy mà cũng đi theo.

	"Uy, huynh đệ, các ngươi đây là vừa với ai đánh nhau?" Cao Kiện vẫn cách bọn họ đoàn người này khoảng 50 mét song song tiến lên, không nhanh không chậm hỏi.

	"Chớ cùng lấy chúng ta." Marvin quay đầu nói với Cao Kiện.

	"Không phải, các ngươi quá lòng dạ hẹp hòi a? Ta cho ngươi biết, ta là Thương Hoa cổ viện, bây giờ có thể lẫn nhau trao đổi cái tình báo a?" Cao Kiện vẫn như cũ cùng bọn hắn song hành.

	Marvin tự nhiên cũng đoán được Cao Kiện là Thương Hoa cổ viện.

	Bất quá, là cái nào, đối bọn hắn đều không có ý nghĩa.

	"Đi nhanh lên, lại tại chúng ta bên cạnh phát sáng, đừng trách ta đối ngươi không khách khí." Marvin vẫn chưa hồi phục Cao Kiện ý tứ, hắn chỉ là nghĩ tranh thủ thời gian cách rạng đông nam thần xa một chút, miễn cho một hồi đánh nhau tung tóe chính mình một thân máu.

	"Ngươi nói ta liền đi." Cao Kiện lợn chết không sợ bỏng nước sôi.

	"Ngươi không đi chúng ta thật động thủ." Marvin trợn mắt đạo.

	"Đến nha đến nha."

	Cao Kiện không chỉ có không có sợ còn rất hưng phấn.

	Mười mấy người sợ là đánh không lại, nhưng mình sớm đã đứng ở thế bất bại được không?

	Có bản lĩnh các ngươi liền đến truy vấn nha?

	Cao Kiện đối Marvin ngoắc tay, không có sợ hãi.

	[ đến từ Marvin tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	Marvin cảm thấy mình trước đó phán đoán quả nhiên không sai, con hàng này chính là cái thiểu năng. Hắn chính là có một chút không nghĩ ra, loại này thiểu năng ngọn nguồn là thế nào sống đến trưởng thành còn không có bị người gọt chết?

	Đương nhiên, ngoài miệng mặc dù nói muốn động thủ, nhưng bọn hắn lại phi thường không muốn làm như thế.

	Tranh đoạt từng giây đào mệnh cơ hội, ai muốn đem thời gian lãng phí ở thiểu năng trên thân?

	Mà lại bọn hắn người người mang thương, đi đường đều cố nén đau, hiện tại cùng đồng cấp cao thủ đánh một trận? Mặc dù lấy nhiều khi ít có thể cam đoan thắng lợi, nhưng thật không đáng a! 