 Chương 651: Bần đạo chỉ gạt người, không lừa gạt tiền

	 

	"Ta buổi sáng khen Mộng Kỳ vừa mua gói kỹ nhìn, cái này có chút trái lương tâm. Giống như... , giống như ù tai chính là từ đó về sau bắt đầu!" Kiều Dư An có chút hoảng sợ nói.

	Nàng thật mười phần hoảng sợ.

	Chỉ là như thế chút ít sai liền muốn để cho mình dài nếp nhăn nơi khoé mắt sao?

	Thượng thiên sao mà bất công?

	[ đến từ Kiều Dư An tâm tình tiêu cực +555.  ] 

	[ đến từ Mộng Kỳ tâm tình tiêu cực +438.  ] 

	"Đổi... , đổi một cái." Cao Kiện lời đến khóe miệng lại nuốt xuống.

	Hắn là đến đi lừa gạt.

	Không phải đến vũ nhục người khác trí thông minh.

	Lý do này nói ra ngoài chân đứng không vững.

	"Không phải sao? Vậy ta đầu tuần khen trình trình Lộng Hỏa quyết dùng rất tuyệt, nhưng trên thực tế nàng trình độ cũng chỉ có thể đốt củi đốt lửa mà thôi." Kiều Dư An lần nữa hồi ức đạo.

	"Không, không phải loại này."

	Cao Kiện khóe miệng mất tự nhiên co rúm.

	Có chính sự sao?

	"Không phải loại này? Vậy liền không có đâu." Kiều Dư An lắc lắc đầu nói.

	"Kiều Kiều, ta nhớ được trước ngươi không phải đánh rụng qua một đứa bé sao? Có thể hay không cùng việc này có quan hệ?" Mộng Kỳ nhắc nhở.

	"Hài tử, là có đánh qua. Nhưng ta chỉ là tạm thời không muốn hài tử, cũng không có trái lương tâm a?" Kiều Dư An đạo.

	"Ừm... , có thể là vi phạm với ngươi ở sâu trong nội tâm ý tưởng chân thật nhất, chính ngươi lại không phát giác." Cao Kiện nghe đánh hài tử việc này quả thực là trước mắt một lục.

	Đánh hài tử tốt.

	Là hắn!

	Tuyệt đối đừng đổi.

	Nói cái gì ca môn đều giúp ngươi đem Logic tròn lên!

	"Vi phạm với ta... , ý tưởng chân thật?" Kiều Dư An nhẹ giọng nói nhỏ vài câu, sau đó bắt đầu lâm vào nhất định bản thân phủ định bên trong. Chẳng lẽ mình ở sâu trong nội tâm là muốn một đứa bé? Chính mình không thích hài tử cái loại cảm giác này chỉ là giả tượng?

	Ta lừa chính ta?

	Có thể ta tại sao muốn làm như thế?

	"Đạo trưởng, vậy cũng là 4 năm trước chuyện, vì cái gì hôm nay mới xảy ra vấn đề đâu?" Kiều Dư An lại nói.

	"Bốn năm? Là vừa vặn bốn năm chỉnh sao?" Cao Kiện truy vấn.

	"Cơ bản không sai biệt lắm." Kiều Dư An hồi ức đạo.

	"Cho ta tính toán."

	Cao Kiện nói chuyện đồng thời tay phải bên trên lật, bày ra bấm ngón tay tính toán kinh điển tư thế.

	Trong miệng thấp giọng lẩm bẩm người khác muốn nghe cũng nghe không rõ thuật thức:

	"Vừa vặn 4 năm đó chính là 48 tháng tương đương hơn một ngàn bốn trăm số trời quá lớn không tốt tính vậy không bằng vẫn là theo tháng phần lắc lư 48 không có gì ngụ ý nhưng lại cùng 49 so sánh tiếp cận đến rồi đến rồi linh cảm tới."

	Khụ khụ.

	Cao Kiện thần thần đạo đạo nói thầm nửa ngày.

	Sau đó hắng giọng một cái mở miệng nói: "Tử linh có đầu bảy trở về mà nói, bảy bảy bốn mươi chín nguyệt, hài tử vào lúc này hiện ra trở về hiện ra thật là phù hợp Thiên Cơ, hẳn là nàng. Như ta đoán không sai, gần đây vù vù âm thanh có lẽ sẽ dần dần diễn biến thành hài nhi khóc minh thanh."

	"Bảy bảy bốn mươi chín... , nguyệt? Khóc minh thanh? Ý của ngài, kia là ta chưa xuất thế Bảo Bảo muốn trở về tìm ta sao?"

	Kiều Dư An bán tín bán nghi.

	Nàng mơ hồ nhớ kỹ đầu bảy hẳn là bảy ngày, nhưng đạo trưởng lại có thể nói ra tháng bảy loại này nghĩa rộng khái niệm.

	Quả nhiên là ẩn thế cao nhân a.

	Hắn nói lý luận chính mình căn bản ngay cả nghe đều chưa từng nghe qua!

	Về nhà hỏi một chút lão công.

	Xem hắn có biết hay không.

	Chớ để cho người lừa gạt.

	"Đạo trưởng, ta phải làm thế nào hóa giải kiếp nạn này?"

	Kiều Dư An không có tin hoàn toàn, cũng không có một chút không tin, dù sao hỏi trước một chút lại nói.

	Đến nỗi hỏi xong có làm được cái gì.

	Nếu như đạo trưởng nói nói không hư, nàng liền có phòng bị.

	Nếu như đạo trưởng là lừa gạt tiền, vậy liền cho hắn ít tiền tốt, chính mình lại không thiếu tiền, tổng không làm cho người ta toi công bận rộn nửa ngày.

	"Bần đạo chỉ nhìn, không hiểu."

	Cao Kiện vuốt vuốt râu ria, lắc đầu nói.

	"Không hiểu?"

	Kiều Dư An lần này có chút mơ hồ.

	Ngươi không hiểu còn nhất định phải nói ra, chẳng lẽ chính là vì cho ta ngột ngạt sao?

	[ đến từ Kiều Dư An tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Mộng Kỳ tâm tình tiêu cực +233.  ] 

	"Vậy được rồi, cám ơn. Ngài có thu khoản mã sao? Ta trả tiền cho ngài." Kiều Dư An thật cũng không nói không phải xoắn xuýt đáp án.

	Chồng nàng nhận biết cao nhân có thể nhiều.

	Nếu quả thật có vấn đề, rồi sẽ có biện pháp giải quyết.

	"Bần đạo chỉ nhìn, không thu phí."

	Cao Kiện lần nữa lắc đầu, hắn là lừa gạt người, không phải lừa gạt tiền.

	Huống chi Cao Kiện hiện tại phát tài.

	Kia ba trăm năm trăm Cao Kiện cũng chướng mắt.

	"Không thu phí sao?" Kiều Dư An suy tư một chút, cảm thấy không thu phí cũng là phù hợp chính mình trong suy nghĩ ẩn thế cao nhân hình tượng.

	Nhưng không trả tiền không phải phong cách của nàng.

	Nàng Kiều Dư An chưa từng chiếm tiện nghi người khác.

	Nhưng nếu như lão đạo khăng khăng không đưa ra thu khoản mã lời nói, chính mình cũng không có cách nào cưỡng ép trả tiền, không bằng...

	Kiều Dư An từ trong bọc mở ra, lật ra một cái màu xanh biếc vòng tay.

	Đây là nàng đầu tuần mua vòng tay.

	Đeo 6 ngày.

	Vừa mới shopping thời điểm lại mua tuần này kiểu mới, cái này đầu tuần kiểu mới lúc đầu chuẩn bị trở về nhà phóng tới chính mình đồ cũ trong kho hàng ướp lạnh.

	Nhưng miễn cưỡng có thể coi như một món lễ vật.

	Coi như đem ra được.

	Liền đem cái này đưa cho đạo trưởng đi.

	Mà lại cái này lục còn cùng đạo trưởng lục giao nhau lây nhiễm a không đúng, là kêu gọi kết nối với nhau.

	"Đạo trưởng, tất nhiên ngài không lấy tiền, vậy ta liền đem cái này vòng tay xem như tạ lễ đưa cho ngài được không?" Kiều Dư An trực tiếp đem vòng tay đặt ở Cao Kiện trước mặt cái kia vải đơn bên trên.

	"Không muốn."

	Cao Kiện lắc đầu, hắn thật không phải lừa gạt tiền.

	Cũng không lừa gạt vòng tay.

	Hắn có tiền!

	"Đạo trưởng, ta không phải trả tiền, chỉ là trò chuyện tỏ lòng biết ơn." Kiều Dư An lại nói.

	"Lấy đi."

	Cao Kiện tiếp tục lắc đầu.

	"Kiều Kiều, ngươi coi như tặng đồ cũng đưa cái phổ thông chút, cái này Tư Kỳ đẹp Trác gia kiểu mới vòng tay đến hơn 90 triệu, đều nhanh hơn trăm triệu, đạo trưởng làm sao có thể thu đâu?" Mộng Kỳ kéo một chút Kiều Dư An góc áo nói.

	Cao Kiện: "... ."

	Thứ đồ gì?

	Thứ đồ gì liền lên ức?

	Cái này phá vòng tay hơn trăm triệu?

	"Nhưng ta không có cái gì khác có thể đưa a, rất nhiều đều là thiếp thân chi vật không có cách nào đưa, tổng không tốt đưa đồ trang điểm cho đạo trưởng a?"

	Kiều Dư An nhìn như có chút khó khăn.

	Nhưng nàng vẫn tiếp thu Mộng Kỳ ý kiến, đem vòng tay một lần nữa thả lại trong bọc.

	Cao Kiện mắt thấy Kiều Dư An thật đem vòng tay từ trước mặt mình cho thu hồi đi, kém chút cơ tim tắc nghẽn.

	Nhưng nói ra, tát nước ra ngoài.

	Cao Kiện không có cách nào lại đổi giọng.

	Chỉ có thể ở trong lòng một lần một lần lặp lại cự tuyệt, ám chỉ chính mình, dùng cái này áp chế nội tâm chập trùng, miễn cho làm ra có hại hình tượng sự tình tới.

	"Không muốn, lấy đi, không muốn, lấy đi, không muốn, lấy đi, không muốn, lấy đi, ... ."

	...

	...

	Không thể thành công trả tiền để Kiều Dư An có một chút tiếc nuối.

	Nhưng Kiều Dư An là cái người rộng lượng.

	Rất nhanh liền đem chuyện này cho quên hết đi, tiếp tục cùng Mộng Kỳ làm spa đi.

	Nàng muốn phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện.

	Muốn để chính mình mỹ mỹ đát.

	Lúc buổi tối Kiều Dư An lại có hai lần ngắn ngủi ù tai, nàng cùng lão công Cung Hạo Phong nói tình huống, cũng để Cung Hạo Phong cho mình nhìn xem.

	Cung Hạo Phong nghĩa bất dung từ kiểm tra Kiều Dư An thân thể mỗi một nơi hẻo lánh.

	Cùng ngày xưa đều không đông dạng!

	Cung Hạo Phong làm nguyệt kiếp kỳ đại tu sĩ đều không thể nhìn ra bất cứ dị thường nào, Kiều Dư An cũng liền buông lỏng. 