 Chương 96: 1 lực hàng 10 hội

	Lâm Giai Giai quyết định không còn nói chuyện với Cao Kiện, thời gian nàng không phải là không có, nhưng nói chuyện quá tiêu hao sĩ khí. Chính mình mở cửa trước đó còn hùng tâm tráng chí đâu, chuẩn bị đem Cao Kiện ngược không muốn không muốn, bây giờ nghĩ nhiều nhất lại là cũng đừng thua.

	Đánh mông đít a!

	"Bắt đầu." Lâm Giai Giai không đầu không đuôi tới một câu, lập tức đột nhiên lấn người tiến lên, một chưởng hướng Cao Kiện ngực ấn tới.

	40p.

	Cao Kiện tuy nói một mực tại ngôn ngữ công kích, nhưng đối Lâm Giai Giai thế nhưng là không có chút nào chủ quan. Lâm Giai Giai khẽ động, hắn cũng liền đi theo đứng lên, một quyền đánh ra, dùng cũng là 40p lực lượng.

	Bình tĩnh mà xem xét, Lâm Giai Giai kỹ xảo cách đấu rất không tệ.

	Cao Kiện không hiểu là, Lâm Giai Giai rõ ràng không có tu luyện bản lĩnh, chính mình cho nàng  « võ đạo cơ sở » nàng cũng không chút nhìn, kết quả cận chiến trên kỹ xảo vậy mà so với mình còn phải mạnh hơn rất nhiều. Cái này mạnh không phải chỉ kinh nghiệm, Lâm Giai Giai không có kinh nghiệm gì, chính là thuật cận chiến cao minh, cũng không biết học với ai.

	Cao Kiện không có một chút liền lấy ra toàn lực, chủ yếu vẫn là muốn thử xem chính mình, điều kiện tương đương nhau, đến cùng đánh thắng được hay không Lâm Giai Giai.

	Nàng kỹ xảo cách đấu cố nhiên là lợi hại, nhưng Cao Kiện hiện tại cũng là nắm giữ cơ sở ngũ hành tiên thuật nam nhân. Phải biết, dị năng bản thân liền là rất không nói đạo lý đồ vật, so dị năng còn không biết xấu hổ ngũ hành tiên thuật thì càng là như vậy.

	Ba ba ba.

	Hai người cơ hồ tại hạ nửa người bất động tình huống dưới điên cuồng đối đầu lấy quyền pháp.

	Lâm Giai Giai quyền pháp trong nhu có cương, lúc nhanh lúc chậm, rất là phiêu dật. Cao Kiện thì thuộc về man lực đấu pháp. Cao Kiện mặc dù thuật cận chiến là dã lộ, nhưng khí thế lại mạnh hơn, cho nên trong thời gian ngắn cũng cùng Lâm Giai Giai đánh cái lực lượng ngang nhau.

	Lâm Giai Giai đánh ba mươi mấy quyền, nhìn chính mình vậy mà công không phá được Cao Kiện phòng tuyến, thế là chân trái đạp một cái, toàn bộ thân thể giống bên phải nghiêng tới.

	Hai người vị trí trong nháy mắt giao thoa.

	Dùng tới bộ pháp Lâm Giai Giai thân hình một chút trở nên quỷ dị, vẻn vẹn ba chiêu liền đem Cao Kiện lắc ra một cái đứng không, đầu gối tùy theo hướng Cao Kiện bụng dưới đỉnh đi lên.

	Cao Kiện sắc mặt ngưng tụ.

	Cái này một chân hắn không phòng được, xem ra chính mình kỹ xảo cách đấu quả nhiên vẫn là kém xa lắm a, ngay cả Lâm Giai Giai đều đánh không lại.

	Đương nhiên, thuật cận chiến là một mặt, Cao Kiện có cái khác chiêu thức đền bù.

	Chỉ một nháy mắt, Cao Kiện màu da liền biến thành kim hoàng, cùng lúc đó, hắn mang theo hỏa diễm tay trái hướng Lâm Giai Giai trên bờ vai in lên.

	Hắn muốn bức Lâm Giai Giai trở về thủ.

	Nếu bàn về trước sau, Lâm Giai Giai đầu gối tự nhiên là sẽ đỉnh trước đến Cao Kiện trên bụng. Sự thật cũng là như thế, Cao Kiện mặc dù dùng kim cương thân, nhưng Lâm Giai Giai tiến công lực lượng vẫn không thể khinh thường. Nàng trên đầu gối một sợi hàn ý chảy ra, Cao Kiện chỉ cảm thấy bụng dưới đột nhiên mát lạnh, sau đó liền như co rút đau đớn từ bụng nhỏ bên trên truyền đến.

	Đây là?

	Băng thuộc tính dị năng?

	Cao Kiện còn chưa kịp nghĩ lại, Lâm Giai Giai tay trái mang theo hàn mang tinh tế bàn tay đã cùng Cao Kiện tay đụng vào nhau.

	Phịch một tiếng.

	Cao Kiện sở dĩ cho rằng Lâm Giai Giai sẽ tránh, chính là cảm thấy nàng ngăn không được chính mình mang theo Lộng Hỏa quyết một kích. Không nghĩ tới, Lâm Giai Giai vậy mà lại băng thuộc tính dị năng. Trách không được vội vã như vậy khó dằn nổi muốn cùng chính mình đánh a. Bất quá nàng lần trước vì cái gì vô dụng cái này?

	Bạch bạch bạch.

	Cao Kiện lui lại ba bước, ôm bụng, lần này thật sự là tính sai.

	Lâm Giai Giai một bước không có lui, nàng đá trúng Cao Kiện phía trước, đối chưởng kia một chút Cao Kiện lực lượng ngay cả một nửa đều vô dụng ra, chính mình tự nhiên là chiếm hết ưu thế.

	Lâm Giai Giai cười, phảng phất lại nói: Ngươi có phải hay không cảm thấy có hỏa diễm dị năng liền ăn chắc ta rồi?

	Ta là Băng hệ dị năng u ~.

	Ngoài ý muốn hay không?

	Kinh hỉ hay không?

	Kỳ thật Lâm Giai Giai đã sớm tính toán tốt, Cao Kiện là ba dị năng không sai, nhưng hắn kim loại dị năng lấy phòng ngự làm chủ, thủy hệ dị năng là trị liệu chuyên dụng, Hỏa hệ dị năng lại có thể bị chính mình khắc chế. Ta liền muốn hỏi một chút, ngươi lấy cái gì thắng ta?

	Đương nhiên,

	Từ phương diện nào đó tới nói, cái kia Trì Dũ Thuật kỳ thật vẫn là rất lợi hại, lần trước liền làm chính mình toàn thân bất lực, không thể không phòng một tay.

	Khụ khụ.

	Cao Kiện nhìn xem Lâm Giai Giai lúc đầu trắng nõn khuôn mặt nhỏ đột nhiên đỏ lên, có chút không rõ ràng cho lắm mà hỏi: "Ngươi thụ nội thương?"

	Ngươi mới nội thương, cả nhà ngươi đều nội thương.

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	Đầu này tâm tình tiêu cực xoát ra Cao Kiện càng nhìn không rõ, rõ ràng là mình bị đánh trúng, phải bị thương cũng là chính mình a?

	Chẳng lẽ nàng là bị chính mình cường đại nội lực chấn thương rồi?

	Có đạo lý.

	Lâm Giai Giai bị Cao Kiện một câu nói mặt đỏ tới mang tai, giống như là lên lớp vụng trộm nhìn Tiểu Hoàng @ phiến bị đồng học phát hiện đồng dạng.

	Phi!

	Ta đang suy nghĩ gì đấy?

	Lâm Giai Giai vỗ vỗ chính mình khuôn mặt nhỏ nhắn, tranh thủ thời gian điều chỉnh đến trạng thái chiến đấu.

	"Lại đến!"

	Lâm Giai Giai một cái dậm chân xông tới, trong tay băng sương không tiếp tục ẩn giấu, điên cuồng hướng Cao Kiện chào hỏi. Cao Kiện vừa mới ăn phải cái lỗ vốn, chủ yếu vẫn là thua ở tin tức không ngang nhau bên trên. Lần này đối Lâm Giai Giai lên đầy đủ coi trọng, một đôi mang theo sóng nhiệt đại thủ cùng Lâm Giai Giai đấu cái cân sức ngang tài.

	Sở dĩ có thể như vậy, là bởi vì Cao Kiện Lộng Hỏa quyết công kích diện tích tương đối lớn, đền bù kỹ xảo không đủ thế yếu.

	Lâm Giai Giai băng sương dị năng chỉ bao trùm hai tay, đây là vì đi liên tục, không muốn một chút đem linh lực đều dùng ra đi.

	Cao Kiện đương nhiên cũng cân nhắc đến năng lực bay liên tục, bất quá tiên thuật cùng dị năng khác biệt rất lớn. So sánh rộng khắp truyền bá trải qua khảo nghiệm cơ sở ngũ hành tiên thuật, dị năng tựa như là kiểu cũ máy hơi nước, sử dụng bên trên đương nhiên không có vấn đề, nhưng hiệu suất bên trên tuyệt đối không dám lấy lòng.

	Lâm Giai Giai đánh hai phút đồng hồ liền phát hiện không đúng, Cao Kiện làm sao cùng chụp vào tụ năng lượng vòng, còn càng đánh càng hăng rồi?

	Lâm Giai Giai vốn định tại Cao Kiện lực lượng đẳng cấp (40p) bên trên thắng hắn, dạng này đem hắn nhấn trên mặt đất ma sát thời điểm lại có chút hiển lộ chính mình thực lực chân chính, sẽ có vẻ bức cách rất cao.

	Cơ bản cũng là 'Đối phó ngươi, loại trình độ này lực lượng như vậy đủ rồi' cái chủng loại kia cảm giác.

	Nhưng bây giờ Cao Kiện hỏa diễm thế công quá mạnh, trong nhà địa phương lại nhỏ, rất hạn chế phát huy.

	Lâm Giai Giai khẽ cắn môi, cuối cùng dự định từ bỏ bức cách, trước thực sự bạo đánh Cao Kiện một trận lại nói.

	Hạ quyết tâm, Lâm Giai Giai đột nhiên đối Cao Kiện âm trầm nở nụ cười. Cùng lúc đó, nàng tay phải linh áp trong nháy mắt đề cao, vậy mà đạt tới cấp D dị năng giả (50p) trình độ, một quyền hướng Cao Kiện ngay ngực đánh tới. Một kích này, nàng Lâm Giai Giai muốn nhất lực hàng thập hội!

	Cao Kiện cũng là ngờ tới Lâm Giai Giai linh lực phát ra vượt qua 40p việc này, nhưng không nghĩ tới vậy mà đến 50, Bạch Phù cái này hack có chút biến thái a, cùng cắn thuốc giống như.

	Cái này có thể thua lỗ hôm qua chính mình phòng ngừa chu đáo thật cắn thuốc, nếu không một quyền này không được đem chính mình từ cửa sổ cho đánh đi ra?

	Cao Kiện lúc này cũng không giấu giếm thực lực nữa, hắn một nháy mắt công suất toàn bộ triển khai, tay trái mang theo nghiền ép linh áp nhẹ nhõm bắt lấy Lâm Giai Giai chuẩn bị nhất lực hàng thập hội ngay thẳng quyền pháp, tay phải một chưởng đánh ra, nóng bỏng sóng nhiệt thuận Lâm Giai Giai bị bắt cánh tay phải tìm tòi đến cùng, khó khăn lắm tại Lâm Giai Giai bộ ngực cao vút trước dừng lại.

	"Ngươi thua."

	Cao Kiện mang theo người thắng mỉm cười, đẹp trai thu về bàn tay.

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +1000.  ] 

	[ thu hoạch được ngụy đạo khí cụ hiện Rubik +1.  ] 