 Chương 655: Cao nhân quả nhiên đều có kinh người chỗ tương tự

	"Nữ oa oa, lão phu đã nói qua, cổ tịch bên trên cũng không đề cập Hóa Kiếp chi pháp, cho dù lão phu nguyện ý giúp ngươi, sợ cũng không phải nhất thời nửa khắc có thể nghĩ ra biện pháp. Trong thời gian này hao phí tâm lực, sợ là được không bù mất." Lý Sơn Tuyền nói.

	"Chân nhân, ngài nói nguyện ý giúp ta Hóa Kiếp?"

	Kiều Dư An cảm giác sau khi ra cửa chân nhân thoáng dễ nói chuyện một điểm.

	Không biết có phải hay không là ảo giác.

	"Ngươi là nhỏ Thi Ngữ bạn thân, nếu không phải lực chỗ chưa kịp, bần đạo vừa mới tiện tay giúp ngươi phá là được." Lý Sơn Tuyền cười nói.

	"Ta biết chân nhân là bận tâm không cách nào đúng hạn giúp Thi Ngữ tỷ cầu phúc sự tình, ngài nhìn dạng này được hay không, ta chỉ mời chân nhân ngài giúp ta thôi diễn Hóa Kiếp biện pháp, không cần thật thi thuật. Mà thao tác thực khâu, để cho ta lão công tới." Kiều Dư An nói.

	"Như vậy. . . , nếu chỉ là chậm trễ chút thời gian lời nói, cũng chưa chắc không thể."

	Lý Sơn Tuyền chăm chú sau khi tự hỏi gật gật đầu.

	Kiều Dư An có ý tứ là để hắn động động miệng là được.

	Còn bất kể xác suất thành công.

	Cái này rất tốt.

	"Tạ ơn chân nhân!" Kiều Dư An kích động nhỏ nhảy một cái.

	"Ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm, lão phu nói qua, Linh Hoàn phá giải mười phần gian nan, cho dù là ta, đại khái suất cũng là bất lực." Lý Sơn Tuyền đạo.

	Hắn đại khái suất,

	Cơ bản ước tương đương 100%.

	Cái này xác suất có thể nói tương đối lớn, Lý Sơn Tuyền lão già họm hẹm này thành thật vô cùng.

	"Còn có một điểm, lão phu giúp ngươi là xem ở nhỏ Thi Ngữ trên mặt mũi, cũng không phải là muốn kiếm ngươi tiền. Cho nên, ngươi cùng nhỏ Thi Ngữ, tạ ơn sự tình 20 vạn không thể nhiều hơn nữa." Lý Sơn Tuyền bày ra một bộ rất mặt nghiêm túc, nghĩa chính từ nghiêm nói.

	"Chân nhân ta hiểu!"

	Kiều Dư An chăm chú gật đầu.

	Nàng đã từ Ôn Thi Ngữ nơi đó học được.

	Biểu đạt cám ơn phương thức không chỉ có Kim Tiền.

	Nàng có thể đưa thuốc bổ.

	Cho chân nhân bồi bổ thân thể.

	"Lại hướng phía trước không xa có cái hội sở, yên tĩnh, hoàn cảnh tốt, ta cùng lão bản rất quen. Bằng không chúng ta qua bên kia tâm sự đi, nhà bọn hắn có mấy thứ ăn nhẹ đặc biệt bổng." Kiều Dư An chỉ về đằng trước nói.

	"Cũng tốt."

	Lý Sơn Tuyền tùy ý lên tiếng.

	Cũng âm thầm suy nghĩ cái hướng kia bên trên rất gần hội sở hẳn là cái nào.

	Hắn rất nhanh nghĩ đến.

	Là Nguyên Vị các.

	Ha ha ha. . .

	Định nơi tốt, Lý Sơn Tuyền nện bước bước chân thư thả không chút hoang mang tản bộ.

	Hắn không nóng nảy đi.

	Bởi vì lúc trước tại Ôn Thi Ngữ nhà uống một bụng linh trà.

	Bây giờ còn chưa tiêu hóa.

	Tốt nhất nhiều đi mấy bước vận động một chút.

	Một hồi cũng có thể ăn nhiều hai cái.

	Kiều Dư An thì là hận không thể ba bước cũng làm một bước đi, làm sao Lý Sơn Tuyền loạng chà loạng choạng, chính nàng cũng không tốt đi quá nhanh.

	Nhưng mà.

	Khi đi ngang qua một cái chỗ rẽ, tham dự hội nghị chỗ khoảng cách không đủ 500 mét lúc.

	Kiều Dư An trông thấy một cái để trước mắt nàng sáng lên người.

	Là vị kia lão đạo râu bạc!

	"Ô!"

	Kiều Dư An kích động che miệng lại.

	"Chân nhân, là hắn, là vị đạo trưởng kia, ta nghĩ đi trước cùng đạo trưởng nói mấy câu, ngài tại hội sở uống chút trà chờ ta một chút có thể chứ?" Kiều Dư An chỉ vào phương xa tại trên ghế xích đu lắc lư Cao Kiện nói.

	Lý Sơn Tuyền: ". . . ."

	Thứ đồ gì?

	Không phải đã nói tìm không thấy sao?

	Kết quả ngươi chân trước vừa cùng ta đàm giá tốt chân sau lão già kia tử liền đụng tới rồi?

	Còn muốn điểm mặt a?

	[ đến từ Lý Sơn Tuyền tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	Nếu như nói tín nhiệm, Kiều Dư An so sánh dưới vẫn là tín nhiệm hơn Cao Kiện một chút.

	Dù sao cũng là Cao Kiện trước hết nhất nhìn ra Linh Hoàn.

	Mà lại Lý Sơn Tuyền còn nói chính hắn Hóa Kiếp không thể, nên tìm ai loại sự tình này tự nhiên là liếc qua thấy ngay.

	"Ngươi nói là cái nào?"

	Lý Sơn Tuyền hỏi một câu.

	Vị trí này khoảng cách Cao Kiện vẫn rất xa, trên đường người lại nhiều, hắn thình lình cũng không phân biệt ra được Kiều Dư An nói tới ai.

	"Bên kia."

	Kiều Dư An cánh tay bình thân chỉ một cái phương hướng, sau đó mang theo Lý Sơn Tuyền đi lên phía trước.

	Lý Sơn Tuyền ánh mắt không có Kiều Dư An tốt.

	Đến gần mới nhìn rõ Cao Kiện tạo hình.

	Nơi đây là một cái quán trà bên ngoài.

	Một vị lão đạo ngồi tại một thanh trên ghế xích đu, lung la lung lay tại phơi nắng. Hắn mặc cùng mình phong cách không sai biệt lắm đạo bào, cũng giống như mình nhìn hoàn toàn không có linh lực ba động, giữ lại cùng mình cùng khoản ngón tay dài râu bạc trắng.

	Cái này mẹ nó. . . , sư xuất đồng môn?

	Không, không đúng, ta tự thành một phái không có đồng môn.

	Chẳng lẽ trước kia lừa qua a không, là đã giúp hắn?

	Nhưng bang ta qua người nhiều như vậy, thình lình xuất hiện một cái lão già họm hẹm, căn bản không khớp hào a!

	[ đến từ Lý Sơn Tuyền tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Chân nhân, ta trước đưa ngài tiến hội sở, ngài ở bên trong chờ ta vài phút được không? Ta cùng vị đạo trưởng này tiền bối nói mấy câu." Kiều Dư An đạo.

	"Không cần, ta cùng ngươi cùng một chỗ đi."

	Lý Sơn Tuyền xem xét Cao Kiện cái này tạo hình liền biết không phải đứng đắn gì người.

	Hắn sợ Kiều Dư An bị người xấu lừa, cho nên quyết định tự mình giúp nàng kiểm định một chút.

	Đúng.

	Chính là như vậy!

	"Vật thật cám ơn ngài!" Kiều Dư An vui vẻ gật gật đầu, sau đó đi vài bước, đi vào Cao Kiện trước mặt.

	"Đạo trưởng ngài tốt, chúng ta lại gặp mặt."

	Kiều Dư An cùng Cao Kiện chào hỏi.

	"Ừm."

	Cao Kiện trợn mắt, dùng u lục ánh mắt ngắm Kiều Dư An một chút.

	Hắn gật đầu một cái.

	Sau đó liền không có sau đó.

	Rất ngạo kiều.

	Kiều Dư An đối Cao Kiện ngạo kiều không để ý chút nào, ngược lại có chút thoải mái, bởi vì vừa mới tại Ôn Thi Ngữ nhà, Tuyền Sơn chân nhân nói với chính mình chữ thứ nhất cũng là cái này.

	Cao nhân quả nhiên đều có kinh người chỗ tương tự đâu!

	Lý Sơn Tuyền: ". . . ."

	Cái này mẹ nó bắt chước tú sao?

	Ta tuyệt đối lừa gạt a không, là tuyệt đối đã giúp hắn.

	Hắn chỉ định là bắt ta ngọc bội nghịch thiên cải mệnh, nếu không như thế muốn ăn đòn người rất khó sống đến số tuổi này.

	[ đến từ Lý Sơn Tuyền tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	"Đạo trưởng, ta là tới thỉnh cầu ngài trợ giúp, ngài lần trước nói lời quả nhiên ứng nghiệm. Ta hiện tại không chỉ có thể nghe được nữ nhi của ta tiếng khóc, thậm chí còn có thể nghe được nàng cùng ta gọi mụ mụ." Kiều Dư An có chút kích động, không biết là sợ hãi kích động, vẫn là bị gọi mụ mụ kích động.

	Cao Kiện: ". . . ."

	Ta không có gọi, chớ nói lung tung, ta dùng chính là hài âm, ngươi nữ nhân này làm sao vừa thấy mặt liền chiếm tiện nghi người khác đâu?

	"Nha."

	Cao Kiện không thể uốn nắn Kiều Dư An sai lầm.

	Đành phải lần nữa không có chút rung động nào gật đầu.

	"Đạo trưởng, ta hi vọng ngài có thể giúp một chút ta, giúp ta một chút hài tử, cho nàng một cái chính xác kết cục." Kiều Dư An thấp giọng nói.

	"Bần đạo nói qua, chỉ nhìn, không hiểu."

	Cao Kiện vuốt râu nói.

	"Có thể nói cho ta ngài làm như thế lý do sao? Ta là mang theo thành ý tới!"

	Kiều Dư An cảm thấy mình xem như tương đương giỏi về biểu đạt thành ý người, chỉ cần đạo trưởng nói lên yêu cầu không quá mức phận, nàng bình thường đều có thể thỏa mãn.

	Lý do?

	Cao Kiện vui vẻ.

	Lý do không phải rất rõ ràng sao?

	Ta muốn cùng lão công ngươi thêm cái hợp đồng, nhưng con hàng này ra sức khước từ tặc đáng ghét.

	Đáng tiếc Cao Kiện không thể nói như vậy.

	Đến biên một cái.

	"Không yêu động." Cao Kiện trầm tư một lát sau, chăm chú biên một cái lý do đạo.

	Kiều Dư An: ". . . ."

	Đạo trưởng tiền bối, ngươi dạng này thật tốt qua loa a!

	[ đến từ Kiều Dư An tâm tình tiêu cực +666.  ] 