 Chương 85: Phù văn súng

	"Cái kia vật chứa hiện tại ở đâu?" Liễu Tình truy vấn.

	"Đã sớm đưa trước đi đi." Lam Tinh muốn làm cái buông tay động tác, kết quả bởi vì bị còng tay còng tay lấy thất bại.

	"Vậy các ngươi cướp đi hồn thể về sau, muốn làm gì?"

	"Hồn dung hợp a, vẫn là, chi tiết phương diện ta không hiểu nhiều, dù sao chính là đem hồn thể ý chí biến mất người chậm tiến đi hiệp đồng hấp thu, có thể để cho mình hồn thể chậm rãi lớn mạnh đồ chơi." Lam Tinh lần nữa dùng giọng buông lỏng nói lời kinh người.

	Liễu Tình nhìn Cao Kiện một chút, lúc trước bọn hắn vẫn tại nghĩ, vì cái gì hắc nhận người có thể bình thường sử dụng trấn hồn linh.

	Hiện tại xem ra, cái nghi vấn này là giải đáp, nhưng lại có chút không thể tiếp nhận.

	Toàn Nhân loại tại linh học thượng còn tại sơ bộ thăm dò giai đoạn, hắc nhận cũng đã phát triển ra tương đương đáng sợ ứng dụng kỹ thuật.

	Càng kinh khủng chính là, đây là một cái phản Nhân loại tính chất tổ chức a!

	Tựa hồ, bọn hắn không chỉ là thổi ngưu bức đơn giản như vậy?

	Liễu Tình bình tĩnh một hồi lâu, sau đó nói tiếp: "Ta nghĩ mời ngươi lại giải thích một chút trấn hồn linh."

	"Vật kia a, xuất xứ không rõ ràng. Ta chỉ biết là nó có thể sinh ra trực tiếp tác dụng tại hồn thể tổn thương, là cái rất lợi hại đồ chơi. Mỗi lần Triệu Diệp tại bên cạnh ta vẫy linh, ta đều phải lắc lư một chút. Vì chuyện này, ta cũng không có ít đánh hắn." Lam Tinh có chút đắc ý nói.

	"Kia Triệu sư trưởng nhà linh vị trộm cướp án, có phải hay không cũng cùng hồn thể có quan hệ?" Cao Kiện hỏi.

	Kỳ thật, hắc nhận tháng gần nhất phi thường cao điệu, đã ở thế giới các nơi làm hơn mười lên vụ án, có lẽ đều là không sai biệt lắm mục đích.

	"Bingo! Chúng ta điều tra ra cái kia linh vị bên trên có một cái không sai linh thể. Đáng tiếc, sự thật chứng minh, vật kia không quá hợp cách."

	"Không hợp cách? Các ngươi đối hồn thể còn có yêu cầu?" Liễu Tình nghi ngờ nói.

	"Đương nhiên là có!" Lam Tinh trợn nhìn Liễu Tình một chút, tựa hồ nghĩ biểu đạt ngươi hỏi vấn đề ít nhiều có chút nhược trí."Chỉ có cường độ cao hồn thể mới có thể tiếp nhận cái kia giải phẫu, người bình thường hồn thể kinh lịch dẫn xuất cùng biến mất ý chí quá trình về sau, đã liền bị xoắn nát."

	Liễu Tình cùng Cao Kiện liếc nhau.

	Tin tức tốt là, hắc nhận tựa hồ sẽ không đối với người bình thường trắng trợn tru diệt.

	Tin tức xấu là, Cao Kiện ngươi nguy hiểm.

	. . .

	Từ phòng thẩm vấn ra, Liễu Tình cùng Cao Kiện tìm được Phương Võ, cũng cáo tri kết quả.

	Lúc trước sở dĩ cho Phương Võ ném tới trên núi, là bởi vì hắc nhận có một cái hấp thu kế hoạch, chỉ là về sau không thành công.

	Phương Võ là rất kinh ngạc, hắn thấy, mặc dù bắt được Lam Tinh, nhưng đối phương nếu như chết không thừa nhận lời nói, nghĩ điều tra ra chân tướng cũng không phải dễ dàng như vậy, dù sao không có chứng cứ. Nhưng mà, cứ như vậy một hồi, Lam Tinh liền toàn bàn giao.

	Tự mình rửa thoát hiềm nghi?

	Phương Võ đem bàn tay hướng Cao Kiện, nói: "Tạ ơn, lần này may mắn mà có ngươi hỗ trợ."

	"Khách sáo khách sáo."

	Nhắc tới sự kiện Cao Kiện đích thật là bỏ khá nhiều công sức, nếu như không có Cao Kiện âm thầm thông khí, Phương Võ lần trước không chừng liền bị Hạng Viêm bắt lại. Coi như may mắn chạy thoát, hắn muốn tóm lấy Lam Tinh cũng là xa xa khó vời.

	Kết quả Cao Kiện một chiếc điện thoại, phần phật tới một đại bang người, trực tiếp liền cho Lam Tinh ấn xuống.

	Bày mưu nghĩ kế a!

	"Vừa mới Lam Tinh bàn giao, linh vị là hoàn hảo không chút tổn hại. Chờ chúng ta điều tra qua nhà hắn về sau, ngươi liền đến lấy một cái đi." Cao Kiện đạo.

	Lam Tinh lấy đi linh vị chủ yếu là cần bên trong linh thể, linh vị liền trực tiếp đặt ở trên tủ đầu giường, cũng không sợ nửa đêm làm ác mộng. Dù sao may mắn mà có không có ném, để Phương Võ có một cái lấy công chuộc tội cơ hội. Dù sao hắn mặc dù tẩy thoát hiềm nghi, nhưng cũng đúng là không có kết thúc chức trách.

	"Cao lão đệ, hư đầu ba não ta liền không nói, tóm lại về sau nếu là có cái gì cần phải hai huynh đệ chúng ta địa phương, ngươi liền cứ mở miệng." Phương Dũng vỗ vỗ Cao Kiện bả vai nói.

	"Nhất định mở miệng, đúng, bắt Lam Tinh có tiền thưởng, các ngươi xuất lực, được điểm các ngươi điểm."

	"Đừng đừng đừng, kia ta sao có thể muốn a?"

	"Thật không muốn?"

	"Chỉ định không muốn.

	"

	Bắt Lam Tinh mặc dù liên lụy hai vụ án, nhưng tích hiệu thưởng cùng tích phân chỉ có thể cho một phần.

	Cái này cũng không ít, C+, tiền thưởng liền có 40 vạn.

	Liễu Tình nói nàng xuất lực không nhiều, chỉ cầm đi 10 vạn, còn lại đều cho Cao Kiện, để hắn có thể cùng người khác phân một phần. Cao Kiện cũng là thấy tiền sáng mắt chủ, lại thêm mình quả thật chiếm chủ lực, cũng liền mặt không thẹn sắc đem tiền nhận.

	Nhưng muốn nói phân thật đúng là không có gì có thể phân.

	Phương Võ có thể tẩy thanh hiềm nghi, hai người cảm tạ cũng không kịp, tự nhiên không có khả năng muốn tiền.

	Đến nỗi hai vị kia không nguyện ý thổ lộ tính danh cũng đã bại lộ tính danh nhiệt tâm quần chúng, Cao Kiện chính là nghĩ cảm tạ bọn hắn cũng không tìm tới người được không?

	. . .

	Phương gia huynh đệ vừa đi, Liễu Tình nhận được một cú điện thoại.

	"Uy, ta là, a? A! Tốt, tốt!"

	Có thể nhìn ra nàng rất hưng phấn, để điện thoại xuống, Liễu Tình quay đầu đối Cao Kiện nói: "Là Lưu viện trưởng điện thoại, hắn nói do hắn tự tay chế tác thanh thứ nhất phù văn súng hoàn thành khảo thí. Viện trưởng để chúng ta đi thử súng, cũng dự định đem thanh này có vượt thời đại ý nghĩa phù văn súng tặng cho ngươi, chúng ta đều là người chứng kiến."

	"Hắc? Vậy thì tốt a!"

	Cao Kiện cái thứ nhất nghĩ tới đúng không muốn tiền."Ta hiện tại đi?"

	"Đi thôi, vừa vặn ta cũng nghĩ nhìn xem thời gian dài như vậy thành quả nghiên cứu." Liễu Tình gật đầu nói.

	Liễu Tình tốc độ xe rất nhanh, không bao dài thời gian, hai người đã đến viện nghiên cứu, cũng trực tiếp gặp được Lưu Trình Đống viện trưởng.

	Nhìn thấy Cao Kiện, Lưu Trình Đống lần nữa lộ ra lão Sồ Cúc tiếu dung, lớn tiếng nói: "Cáp Cáp Tiểu cao Liễu Tình, hai người các ngươi tới thật đúng lúc, tới thử thương."

	Lưu Trình Đống nói xong, đem một thanh toàn thân sáng màu bạc phù văn súng đưa cho Cao Kiện. Thứ này, trước mắt chỉ có chút ít mấy người gặp qua.

	Phù văn súng tạo hình cùng phổ thông súng ngắn cùng loại, nhưng chỉ bằng tinh xảo chế tác liền có thể nhìn ra Lưu Trình Đống tại luyện kim phương diện tạo nghệ cùng hắn dụng tâm trình độ. Xúc cảm rất tốt, Cao Kiện tay phải cầm thương, thử nghiệm đối thủ thương rót vào linh lực, lập tức cảm giác tinh thần lực cùng thân súng thành lập cầu tiếp, cũng chủ động dẫn đạo linh lực ép vào đặc chủng đạn bên trong.

	Có điểm giống lần thứ nhất sử dụng ngự vật luyện tập khí lúc cảm giác.

	Cao Kiện nhắm chuẩn 10 m bên ngoài hồng tâm.

	Phanh.

	Vừa bóp cò, một viên tiếp cận 40p linh áp đạn bắn thẳng đến bia ngắm, đánh cái 7 hoàn.

	Cao Kiện xạ kích khóa thành tích vẫn được, bình thường khoảng cách này đều có thể đánh 9-1 0 hoàn.

	Lần này thất thủ, vẫn là cùng không thích ứng linh áp đạn có quan hệ.

	Cao Kiện còn phát hiện, vừa mới đánh ra đạn về sau, chính mình mơ hồ cảm giác cũng không có mất đi từng cặp đạn khống chế, giống như là ngự vật. Chỉ bất quá, đạn tốc độ phi hành quá nhanh, Cao Kiện nếu như muốn thay đổi nó phi hành quỹ tích, bình thường không thể thiếu muốn luyện tập.

	Phanh, phanh, phanh.

	Cao Kiện lại liên xạ 3 thương, hắn cũng không có nếm thử ngự vật, chỉ là đơn thuần bằng vào xúc cảm.

	Rất nhanh, Cao Kiện tìm đến bình thường xạ kích lúc cảm giác, lần nữa đánh ra 1 0 hoàn.

	"Không sai không sai, ngộ tính rất tốt." Lưu Trình Đống gật đầu nói. Lần thứ nhất dùng phù văn súng có thể đánh ra trình độ này đã rất lợi hại , người bình thường đánh hai thương liền sẽ choáng đầu, càng đừng đề cập 1 0 hoàn.

	Chính Cao Kiện cũng thật hài lòng, sau đó đem thương đưa cho Liễu Tình.

	Liễu Tình đã sớm sốt ruột chờ, này lại tiếp vào thương, liền bắt đầu cẩn thận quan sát ngồi dậy. 