 Chương 448: Toàn năng suy luận vương

	 

	Lilith một thân một mình đến, không có bất kỳ cái gì hành lý.

	Ngay sau đó chính là ầm một tiếng.

	Tiểu cô nương cũng không quay đầu lại đóng sập cửa rời đi.

	Nàng bị tức đến.

	Cao Kiện!

	Về sau ta đi mặc ta ánh nắng đại đạo, ngươi đi ngươi độc Mộc Mộc còn biến chất phía trên tất cả đều là trùng đục, rỗng ruột, hư thối, không chỉ có không rắn chắc còn tùy thời đều có thể đổ sụp cầu nhỏ!

	Chúng ta nước biển không phạm nước giếng.

	Gặp lại!

	Lilith một đường chạy chậm xuống lầu, vừa đi ra cửa phòng đơn, trên lầu ban công truyền đến Cao Kiện thanh âm: "Lilith."

	Hả?

	Lilith trong nháy mắt dừng bước lại.

	Hắn là cảm thấy mình vừa mới quá phận đến nói xin lỗi sao?

	Vậy ta có nên hay không tha thứ hắn đâu?

	Không thể a?

	Mặc dù không thể tha thứ, nhưng Lilith vẫn là tại nguyên chỗ ưu nhã quay người, 60 độ sừng giơ lên ngạo kiều cằm nhỏ, ngẩng đầu nhìn Cao Kiện, ngữ khí lãnh đạm mà hỏi: "Còn có chuyện gì?"

	Lilith khôi phục tự do hậu tâm thái rõ ràng cũng đi theo bành trướng, Cao Kiện chỉ nói nàng một câu ngực nhỏ, nàng vậy mà liền cho rằng Cao Kiện sẽ cho nàng nói xin lỗi.

	Loại sự tình này tại bị nô dịch thời kì là tuyệt đối không thể phát sinh.

	"Điện thoại di động ngươi cầm, không có việc gì cũng đừng tạm biệt, bái bai."

	Cao Kiện nói xong, đem Lilith điện thoại di động ném đi xuống dưới, sau đó là đóng cửa sổ trở về phòng động tác một mạch mà thành.

	Ba.

	Lilith đưa tay bắt lấy điện thoại di động, một mặt mộng bức.

	Gặp lại?

	Bái bai?

	Cho nên nói hắn không phải đến cho ta nói xin lỗi?

	Mà là tại ta trước khi đi cuối cùng tú một câu kết thúc ngữ sao?

	Lilith khí dùng lực dậm chân một cái, nàng muốn đem điện thoại di động ném đi, nhưng cuối cùng lại không làm như thế.

	Cao Kiện ngươi chờ đó cho ta!

	Chờ lấy!

	Chờ lấy chờ lấy chờ lấy!

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +748, +748, +748, ... .  ] 

	"U, 100 triệu 5 ngàn vạn đều thả đi rồi?" Mục Tiêu Bạch đi đến Cao Kiện gian phòng ngồi xuống.

	"Ta thiện lương."

	"Ha ha."

	"A em gái ngươi."

	"Ngươi tâm tính không tốt."

	"Không, tâm ta thái rất tốt."

	Mục Tiêu Bạch cũng không cùng Cao Kiện cưỡng, mà là ra ngoài rót một chén cà phê đưa cho Cao Kiện, sau đó mới tiếp tục nói: "Trên tay ngươi có Hồn Châu."

	"Không có."

	Cao Kiện không thêm suy nghĩ trực tiếp phủ định đạo.

	Mục Tiêu Bạch nở nụ cười.

	"Đầu tiên, ngươi đoạn đường này tới đối Hồn Châu hiểu rõ quá tận lực, chỉ có Đỗ Lan cùng Lilith kia hai cái kẻ ngu mới có thể nhìn không thấu. Trong mắt của ta, ngươi đồng ý mang lên Đỗ Lan, tuyệt không phải vì tìm Hồn Châu lấy tiền, chỉ là muốn từ Đỗ Lan kia nghe ngóng càng nhiều tin tức mà thôi."

	Cao Kiện lườm Mục Tiêu Bạch một chút.

	Hết thảy liền 4 người.

	Mục Tiêu Bạch một câu bẩn thỉu ba.

	So với mình còn không biết xấu hổ.

	"Đương nhiên, khi đó ta cũng chỉ là cảm thấy ngươi đối Hồn Châu quá để bụng mà thôi, chân chính để cho ta xác định phán đoán là tại Đỗ Lan cùng hình vũ sau khi đến." Mục Tiêu Bạch không chiếm được Cao Kiện khẳng định trả lời chắc chắn cũng không thèm để ý, tiếp tục hắn suy luận.

	"Nếu như ta đoán không lầm, kia cái gì hình vũ, hẳn là Kinh gia người."

	"Ồ?"

	Cao Kiện cuối cùng cho phản ứng.

	Mục Tiêu Bạch câu này xem như nói lời kinh người.

	"Rất đơn giản, Đỗ Lan tập trung tinh thần truy Lilith, hiện tại đối với hắn mà nói phương pháp tốt nhất kỳ thật chính là lôi kéo chúng ta cùng đi tìm Hồn Châu. Không thể phủ nhận, Đỗ Lan theo đuổi muội tử không được, phá án tuyệt đối không kém. Tiểu tử này không ngu ngốc, biết dùng chính mình cường hạng hấp dẫn khác phái, một hòn đá ném hai chim."

	Mục Tiêu Bạch nói tới chỗ này lúc dừng một chút, sau đó vừa cười nói bổ sung: "Điểm ấy so với ngươi còn mạnh hơn."

	"Ha ha."

	Cao Kiện vui vẻ, cười nói: "Ta không giống, ta phát huy cường hạng thời điểm, hấp dẫn không được khác phái."

	"Ngươi so với hắn càng có tự mình hiểu lấy." Mục Tiêu Bạch nhận đồng gật gật đầu.

	"Nói chính sự!"

	Mục Tiêu Bạch buông buông tay, sau đó tiếp tục nói.

	"Đỗ Lan chỉ ở Tinh Thành dạo qua một ngày, sẽ ở phụ cận có cái gì bằng hữu thân thích? Lúc này đột nhiên xuất hiện cái tiểu hài, tám chín phần mười muốn cùng Kinh gia sự kiện có quan hệ, cho nên Đỗ Lan mới có thể vô cùng lo lắng đem hắn mang tới thấy chúng ta. Kết quả Đỗ Lan vào nhà phát hiện ngươi cùng hình vũ nhận biết về sau, nhưng lại đối cùng nhau tìm kiếm Hồn Châu sự tình không nhắc tới một lời bắt đầu nói mò nhạt, không khả nghi sao?"

	Cao Kiện gật gật đầu, cảm thấy Mục Tiêu Bạch đoạn này phân tích cũng là có lý có cứ.

	"Bởi vậy, ta lớn mật suy đoán. Đỗ Lan nắm giữ Hồn Châu manh mối, lại tại biết ngươi cùng hình vũ nhận biết về sau, đem ngươi liệt vào trọng điểm hoài nghi đối tượng, lúc này mới có thể giải thích hắn một hệ liệt cử động khác thường. Cho nên, ta phỏng đoán hình vũ hẳn là một cái giả danh."

	"Vận mệnh tuyến?"

	Cao Kiện phun ra ba chữ, hiển nhiên là nhận đồng Mục Tiêu Bạch phỏng đoán.

	"Suy luận, vận mệnh tuyến không phải không gì làm không được, mà lại mỗi lần sử dụng đối ta mà nói cũng là một loại tiêu hao." Mục Tiêu Bạch cười nói.

	"Cho nên ngươi muốn nói chính mình là toàn năng suy luận vương a?"

	"Không cần loạn dùng ngữ khí trợ từ, tạ ơn."

	"Ha ha."

	Cao Kiện đối Mục Tiêu Bạch năng lực vẫn luôn là chịu phục, hắn thật đúng là một điểm tin tức không có, toàn bộ nhờ đoán.

	Còn có thể đoán cùng tận mắt nhìn thấy đồng dạng.

	Loại người này rất đáng sợ.

	"Thế nào, nói cho ta nghe một chút đi quá trình cụ thể a?" Mục Tiêu Bạch đạo.

	"Kỳ thật rất đơn giản, hình vũ không chỉ là người biết chuyện, Hồn Châu lúc ấy liền ở trên người hắn. Chỉ bất quá từ trên người hắn tìm ra tới Hồn Châu là tảng đá, Tiền Duẩn người không nhận ra được. Mà ta thì là tại thập thế trấn sát Càn Diêm thời điểm cầm Càn Diêm ba lô."

	Cao Kiện bắt đầu cho Mục Tiêu Bạch kể chuyện xưa.

	Bao quát trên đường gặp được chim ưng nhóm, gặp được hình vũ, thập thế trong trấn một chút loạn thất bát tao sự tình, cùng từ Đỗ Lan nơi đó sau khi ra ngoài, như thế nào giết chết Tôn Chính.

	"Cho nên nói, lúc ấy thấy qua ngươi chiến đấu pháp tướng người, cũng chỉ còn lại có cái kia gọi yến tử tiểu cô nương thật sao?" Mục Tiêu Bạch hỏi.

	"Nàng mặc dù ở đây, nhưng chỉ vẻn vẹn một nháy mắt ký ức, chưa hẳn có thể nhớ kỹ cái gì a?"

	Cao Kiện giết Càn Diêm thời điểm, là đầu tiên giả trang Càn Phong vào nhà.

	Lúc ấy yến tử ngay tại cho Càn Diêm pha trà.

	Mà Cao Kiện xuất thủ quá trình so sánh nhanh, hắn đầu tiên là cho Càn Diêm tới một phát vẩy lôi, sau đó mới thả ra Cao Phụ Sái cùng quỷ thân đồng thời sau lưng Càn Diêm đánh lén.

	Toàn bộ quá trình không đủ 1 giây.

	Giết chết Càn Diêm về sau, Cao Kiện trước tiên thu hồi cùng mình diện mạo giống nhau quỷ thân.

	Chỉ để lại Cao Phụ Sái phụ trách lục soát thi.

	Tôn Chính cùng Tôn Bằng Phi bọn hắn, cũng là lúc này thấy được Cao Phụ Sái.

	Đến nỗi yến tử, nàng lúc ấy là một tiếng kêu sợ hãi sau liền trực tiếp dọa ngất đi qua, ngay sau đó Tôn Bằng Phi hủy đi tường trả lại cho nàng chôn ở phía dưới, sống hay chết cũng không biết. Cao Kiện cho rằng ngắn ngủi như thế ký ức, tiểu cô nương hẳn là không nhớ được cái gì nội dung mới đúng.

	"Ta đề nghị giải quyết tai hoạ ngầm." Mục Tiêu Bạch âm thanh lạnh lùng nói.

	"Tai hoạ ngầm... ."

	Cao Kiện trong miệng nhỏ giọng tái diễn, hắn đương nhiên cũng biết biện pháp tốt nhất là để tiểu cô nương vĩnh viễn ngậm miệng.

	Có thể giết Tôn Chính Cao Kiện không có gì gánh nặng trong lòng, bởi vì Tôn Chính là phải dùng chính mình đổi tiền bọn buôn người.

	Như vậy một cái vô tội tiểu nữ hài đâu?

	Cao Kiện do dự hồi lâu, sau đó gật đầu nói: "Được, ta suy tính một chút."

	...

	... 