 Chương 191: Đàm phán

	Cao Kiện cảm thấy, chính mình mặc dù xác thực phản kháng, nhưng hoặc nhiều hoặc ít vẫn là có một chút như vậy đuối lý.

	Đương nhiên, chỉ có một chút mà thôi.

	Dù sao mình cũng là bị ép buộc không phải?

	"Ân, sau đó thì sao?" Lâm Giai Giai ứng một chút.

	"Ngươi không tin cũng không quan hệ, ta . . . , vân vân! Nơi này không cần chất vấn một chút?" Cao Kiện lúc đầu cảm thấy bộ phận này là nhất giải thích không rõ, bởi vì Lâm Giai Giai bình thường cũng không quá tín nhiệm chính mình a. Hiện tại nói suông, còn nhân tang cũng lấy được. . .

	Không đúng!

	Nơi này Logic có vấn đề!

	Có thể để cho Lâm Giai Giai không hề nghĩ ngợi liền tiếp nhận chuyện này, khả năng duy nhất chính là. . .

	"Ngươi đã sớm tỉnh?" Cao Kiện đột nhiên hỏi.

	Lâm Giai Giai nhìn chằm chằm trần nhà suy nghĩ, giữ im lặng.

	Nàng đúng là thấy được một đoạn, vừa vặn nhìn thấy Cao Kiện phản kháng sau đó bị trấn áp kia đoạn. Thẳng thắn nói, ra cùng Cao Kiện đánh một trận hoàn toàn là phát tiết. Nếu như không phải sớm tỉnh vài phút, vừa mở mắt liền cùng Cao Kiện chân thành gặp nhau, Lâm Giai Giai có thể sẽ kích động phá nhà cửa.

	Đương nhiên, Lâm Giai Giai cùng Cao Kiện thân thể tiếp xúc cũng không phải một lần hai lần.

	Lần đầu tiên mặc áo sơmi chân không ngủ ở cùng một chỗ, Lâm Giai Giai ngồi dậy tìm chết mịch hoạt. Về sau bởi vì trị thương bị Cao Kiện toàn thân cao thấp sờ soạng một lần, Lâm Giai Giai cũng là dùng thật nhiều ngày mới chậm rãi điều chỉnh về tâm tính.

	Mà lần này đâu, mặc dù tình thế lại thăng cấp, nhưng Lâm Giai Giai đối Cao Kiện người này kháng tính cũng đã rất cao.

	Thay lời khác giảng, cái này tiến hành theo chất lượng xuống tới, xấu hổ cảm giác kỳ thật còn không bằng Cao Kiện cho nàng trị thương lần kia. Dù sao một lần kia là thật vào tay a, mà lại chính Lâm Giai Giai cũng tại kia lên tiếng chít chít nửa ngày.

	Nhưng lần này cũng có lần này cấm kỵ, chính là hai người là thật đều không mặc gì, mà lại kém một chút như vậy liền xảy ra chuyện!

	"Vậy ngươi ra còn cùng ta đánh một trận, không cảm thấy việc này có chút quá mức sao?" Cao Kiện ngoài miệng nói như vậy, kỳ thật nhưng trong lòng lại nghĩ chuyện khác.

	Lâm Giai Giai là lúc nào tỉnh?

	Trước đó nàng cùng Bạch Phù hai người trạng thái là tuyệt đối nhìn trộm không đến đối phương tồn tại. Hiện tại, Lâm Giai Giai vậy mà có thể cùng Bạch Phù cùng một thời gian thức tỉnh, là muốn đồng hóa dấu hiệu sao? Hoặc là nói, Lâm Giai Giai đã hoàn toàn chiếm cứ vị trí chủ đạo?

	Mới quen lúc,

	Đoạn thời gian kia Bạch Phù cơ hồ cả ngày đều chiếm cứ lấy thân thể này, cho Lâm Giai Giai lưu thời gian ít càng thêm ít, có thể sẽ rất nhiều ngày cũng nhìn không thấy Lâm Giai Giai.

	Mà bây giờ đâu, Bạch Phù chỉ là thức tỉnh như thế một hồi, liền bị Lâm Giai Giai cưỡng chế hạ tuyến.

	Cao Kiện cảm thấy nhất định là Lâm Giai Giai chủ quan ý chí tác dụng, không nhìn nổi người khác lưỡng tình tương duyệt, dựa vào ý chí để Bạch Phù ngủ say, cuối cùng vậy mà thành công.

	Bạch Phù linh hồn hiện tại yếu như vậy, sẽ không cần chết a?

	Mà lại, nàng tại sao muốn cùng mình sinh con?

	Vẻn vẹn bởi vì nhìn một chút clip nguyên nhân sao?

	Chỉ định không phải!

	Chí ít cái này nồi tuyệt cũng đúng không thể cõng, cũng không thể để Lâm Giai Giai biết. . .

	"Kỳ thật, tại Cửu Lê tới ngày ấy, Bạch Phù từng có qua một lần ngắn ngủi thức tỉnh, phi thường ngắn ngủi." Lâm Giai Giai trầm mặc một hồi mới lên tiếng.

	"Bạch Phù tỉnh qua? Ngươi vì cái gì không còn sớm. . . ." Cao Kiện nhìn xem Lâm Giai Giai, tựa hồ cũng nghĩ đến nàng vì cái gì không nói sớm nguyên nhân.

	Cao Kiện cảm thấy, so sánh Lâm Giai Giai, nàng cùng Bạch Phù quan hệ có thể càng tốt hơn một chút. Bạch Phù rất thuần túy, mặc dù có đôi khi cũng sẽ làm sai sự tình, nhưng cùng nàng ở chung rất an tâm. Có thể Lâm Giai Giai khác biệt, Cao Kiện thậm chí xưa nay liền không có thăm dò qua lai lịch của nàng.

	Đương nhiên, Cao Kiện cũng tương tự không biết rõ Bạch Phù nội tình. Nhưng cùng Lâm Giai Giai chỗ khác biệt ngay tại ở, Bạch Phù nội tình, liền ngay cả chính nàng cũng không biết.

	Lâm Giai Giai tựa hồ đã sớm xem thấu Cao Kiện ý nghĩ, cho nên tại Bạch Phù sự tình bên trên, mới có thể lựa chọn giấu diếm.

	"Cao Kiện, hôm nay chuyện phát sinh chỉ có hai cái biện pháp giải quyết. Thứ nhất, là ngươi hướng ta cam đoan, coi như Bạch Phù thức tỉnh, cũng sẽ không để nàng lợi dụng thân thể của ta cùng ngươi làm những sự tình kia. Thứ hai, chính là ta lập tức rời đi nơi này." Lâm Giai Giai biểu lộ rất nghiêm túc nói.

	"Ừm. . . , ta có thể nói một chút đối với hai điểm này, cái nhìn của ta sao?" Cao Kiện đạo.

	"Ngươi nói."

	"Đầu tiên ngươi cũng nhìn thấy, ta đánh không lại nàng. Tiếp theo, ngươi muốn suy nghĩ một vấn đề, Bạch Phù là muốn cùng ta sinh con, vẫn là chỉ muốn sinh đứa bé." Cao Kiện duỗi ra hai ngón tay nói.

	Cao Kiện nói đầu tiên thời điểm, Lâm Giai Giai cũng không có cái gì biểu thị. Nàng nói hai cái biện pháp, nhưng thật ra là càng có khuynh hướng cái thứ hai. Tựa như Cao Kiện vừa mới lời nói, coi như hắn hữu tâm phản kháng, cũng chưa chắc thật giỏi. Huống chi, Lâm Giai Giai cũng không biết Cao Kiện nội tâm là thế nào nghĩ, vạn nhất hắn muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào đâu?

	Không thể không phòng a!

	Nhưng Cao Kiện nói tiếp theo thời điểm, Lâm Giai Giai mồ hôi lạnh liền xuống tới.

	Đúng vậy a, vạn nhất Bạch Phù chỉ là nghĩ sinh đứa bé đâu?

	Cao Kiện nói câu nói này vẫn chỉ là suy đoán, mà Lâm Giai Giai lại có một cái khác Cao Kiện không biết rõ chứng cứ, đến chèo chống cái này phán đoán.

	Nếu như. . .

	Nếu như Bạch Phù thật dùng thân thể của mình ở bên ngoài tùy tiện tìm nam nhân lời nói, nghĩ đến Bạch Phù cái kia ngực tàn dáng vẻ, Lâm Giai Giai cảm thấy, đối phương tám chín phần mười cũng sẽ không cự tuyệt a? Mà lại coi như cự tuyệt, cũng rất khó thành công.

	Làm sao bây giờ?

	Để ở nhà chờ lấy bị phá thân?

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +748, +748, +748, . . . .  ] 

	"Đúng rồi, ta hôm nay nhìn thấy Lâm Phong." Cao Kiện không đầu không đuôi nói.

	"Cái gì?" Lâm Giai Giai một chút liền đem miệng há thành o hình, hôm nay lúc đầu đã đủ loạn, Cao Kiện còn chứng kiến Lâm Phong. Lâm Giai Giai tùy tiện dùng chính mình thông minh cái đầu nhỏ ngẫm lại liền biết, chỉ định là Lâm Phong tìm Cao Kiện a, nếu không Cao Kiện làm sao có thể cùng Lâm Phong tiếp xúc bên trên?

	Lâm Phong đến tìm mình?

	Nàng muốn làm gì?

	Vì cái gì không trực tiếp tới, mà muốn thông qua Cao Kiện?

	"Hôm nay tại Yên Lung sơn, nàng nói cám ơn ta chiếu cố ngươi." Cao Kiện đạo.

	"Ừm." Lâm Giai Giai gật gật đầu.

	"Nàng còn nói ngươi tất nhiên có thể tu hành, muốn cho ngươi một khoản tiền, bất quá ta không có giúp ngươi nhận lấy."

	"Tạ ơn. " Lâm Giai Giai ý nghĩa không rõ nói.

	"Lâm Giai Giai, liên quan tới ngươi cùng người nhà của ngươi, ngươi là có hay không cân nhắc cùng ta nói một chút?"

	"Ta không muốn nói." Lâm Giai Giai lắc đầu, bất quá nàng sau khi suy nghĩ một chút rồi nói tiếp: "Đã không còn gì để nói, thương thế của ta là cứu Lâm Phong lúc lưu lại, chỉ thế thôi."

	Cao Kiện bĩu môi, này cũng cùng Lâm Phong nói không có sai biệt. Nhìn, tại giữa hai người, hoặc là đối với Lâm gia bản thân, đoạn này là cái bí mật không thể nói.

	Hai người lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, có thể là Lâm Phong xuất hiện cải biến Lâm Giai Giai mạch suy nghĩ, nàng suy nghĩ kỹ nửa ngày, tựa hồ là đang chăm chú châm chước sau mới mở miệng nói: "Cao Kiện, ngươi có hay không nghĩ tới, Bạch Phù khả năng, nhanh biến mất?"

	Cao Kiện trong lòng hơi hồi hộp một chút.

	"Ngươi có căn cứ sao?" Cao Kiện cảm giác tim đột nhiên rất khó chịu, có điểm giống mất trọng lượng cảm giác. Hắn đương nhiên muốn qua vấn đề này, mà lại ngay tại vừa mới.

	Lâm Giai Giai lần nữa lắc đầu. 