 Chương 506: Hắc tinh thạch

	Cái này nếu là ta. . .

	Không được!

	Hàn Húc cảm thấy loại thời điểm này không thể nghĩ nhiều như vậy, không thể lo trước lo sau.

	Liều mạng, dù sao cùng lắm thì liền chịu bữa đánh.

	Dù sao cũng so không có đánh trước đó liền sợ mạnh.

	"30 chiêu đúng không? Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, ngươi có thể hay không tại 30 chiêu bên trong thắng ta!" Hàn Húc cuối cùng nhấn mạnh một chút 30 chiêu chuyện này, sau đó lên tay chính là một cái đại hỏa cầu bay về phía Cao Kiện.

	Hai người khoảng cách cũng liền xa hơn mười thước.

	Luyện khí giai đoạn tiên thuật đều là đi thẳng về thẳng, Cao Kiện nhẹ nhàng linh hoạt né tránh hỏa cầu công kích, mấy bước liền xuyên đến Hàn Húc phụ cận.

	Hàn Húc kinh dị Cao Kiện linh hoạt thân pháp.

	Hắn vừa định thi triển hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo năng lực cận chiến, một giây sau, liền bị một cái đấm thẳng đánh trúng cái mũi.

	"Ta góp!"

	Hàn Húc chỉ tới kịp chửi một câu.

	Sau đó chính là liên tiếp tiếng kêu thảm thiết từ Hàn Húc trong miệng truyền đến.

	"A ~!"

	"Mặt của ta!"

	"Còn đánh cái mũi?"

	"Lão tử liều mạng với ngươi!"

	. . .

	Chiến đoàn khác một bên, Trâu Liên Liên không đành lòng nhìn thẳng quay đầu lại.

	"Ta nói, Hàn Húc sẽ không bị đánh chết a?" Niên Giai Vận hơi có vẻ lo lắng nói.

	"Sẽ không, ta cảm giác lão đại ra tay có chừng mực, mà lại Hàn Húc phòng cũng rất nghiêm." Nam Dương nhìn xem một bên ôm đầu ngồi xổm phòng một bên kêu gào Hàn Húc nói.

	"Bị đánh chết mới tốt."

	Ngô An Kỳ gắt một cái.

	Ôm đầu ngồi xổm phòng còn có thể kêu như thế hăng hái, chính mình cũng thay hắn mất mặt.

	Bất quá Hàn Húc cũng là rất kiên cường.

	Chí ít đến bây giờ còn không có cầu xin tha thứ.

	"Ba mươi! Ba mươi chiêu! Tranh thủ thời gian ngừng ài ngươi người này làm sao còn đánh?" Hàn Húc trong lòng một mực yên lặng đếm lấy Cao Kiện chiêu thức, đến 30 chiêu thời điểm tranh thủ thời gian hô ngừng.

	Nào biết được hắn lần này quá kích động.

	Từ bỏ ôm đầu ngồi xổm phòng động tác.

	Kết quả bị Cao Kiện thừa lúc vắng mà vào, lại tại hai con mắt bên trên một bên tới một quyền.

	"A ha ha ha không có ý tứ đánh thật là vui trong lúc nhất thời không dừng tay, nếu không ta sẽ giúp ngươi đánh lại?" Cao Kiện lui lại một bước ngay thẳng đến cười cười.

	"Tính toán không cần."

	Hàn Húc che mắt đứng lên, lúc này sắc mặt phi thường đặc sắc.

	Đánh trước đó không nghĩ tới, chính mình vậy mà tại đối phương thủ hạ ngay cả ba chiêu đều không qua được?

	Không khoa học a!

	"Vừa mới ta đánh cho thật thoải mái, nhưng ta cảm giác ngươi khả năng không có tận hứng, bất quá không sao, lần này đổ ước chính là 30 chiêu, chúng ta đều đúng hẹn làm việc, bia đá cho ngươi. Lần sau, lần sau hai ta ước 300 chiêu, cam đoan để ngươi có cơ hội đem một thân sở học phát huy ra." Cao Kiện cao giọng nói.

	"Được, ngươi chờ, lần sau ta để ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là đoàn chiến."

	Hàn Húc cảm thấy mình rất cơ trí.

	Chính mình trước tiên đem đoàn chiến khái niệm ném đi ra, dạng này ngươi lại đề cập với ta cái gì đơn đấu liền không dùng được.

	Lần sau thành đoàn làm ngươi.

	"Tốt!"

	Cao Kiện đối Hàn Húc nói lên khái niệm ẩn ẩn tâm động.

	Đoàn chiến sao?

	Có lẽ có thể thử một chút.

	Cao Kiện sau khi đi, Hàn Húc yên lặng trị thương cho chính mình, những người khác thì tại trên tấm bia đá tìm manh mối.

	Chỉ chốc lát.

	Ngô An Kỳ ngạc nhiên mở miệng nói: "Các ngươi nhìn, nơi này có cái hốc tối!"

	Đám người nghe vậy nhìn sang, chỉ gặp Ngô An Kỳ mượn nhờ một cây dài nhỏ cương châm khiêu động cơ quan, đem hốc tối cho thọc ra.

	"Cái này châm ở đâu ra?" Trâu Liên Liên hỏi.

	"Bia đá cái bệ bên trên dán, hẳn là ra đề mục người cố ý cho chúng ta lưu lại đạo cụ." Ngô An Kỳ giải thích nói.

	Nói chuyện công phu Ngô An Kỳ đã mở ra hốc tối.

	Hốc tối bên trong,

	Một cái giọt nước hình màu đen tinh trạng vật nằm ở trong đó.

	"Đây chính là hắc tinh thạch?" Ngô An Kỳ tự nhủ.

	"Hẳn là."

	"Kia tất nhiên hắc tinh thạch tìm được, chúng ta nhanh đi 'Mộng' di tích đi." Ngô An Kỳ tiếp tục đạo.

	"Đúng."

	Như thế lớn trên bản đồ, phương hướng phân rõ cũng là vấn đề trọng yếu.

	Bởi vì lo lắng đi chệch, cho nên thiếu niên đoàn là trước quay về cỏ lưu chỗ, một lần nữa xác nhận qua phương hướng về sau, mới từ cỏ lưu vị trí xuất phát.

	Ngàn mét không tính xa.

	Không có vài phút, thiếu niên đoàn liền đạt tới địa điểm chỉ định.

	Nhưng mà. . .

	"Khụ khụ, kia cái gì, chúng ta đã lặp đi lặp lại xác nhận qua phương hướng cùng khoảng cách không sai, hiện tại nơi này chỉ có trụi lủi thổ địa, di tích sẽ không cũng bị liên hoa đường phố lão đại ôm đi đi?" Ngô An Kỳ sinh ra một loại dự cảm không tốt.

	Liên hoa đường phố lão đại ngay cả bia đá đều có thể ôm đi.

	Như vậy lại ôm đi một cái không biết rõ lớn nhỏ hình dạng di tích, tựa hồ cũng có chút ít khả năng a.

	Ngô An Kỳ lời này vừa nói ra,

	Đám tiểu đồng bạn lập tức cho Cao Kiện xoát không ít tâm tình tiêu cực.

	"Thả Hàn Húc đi, nhìn xem có thể hay không đem liên hoa đường phố lão đại dẫn ra ngoài." Nam Dương đạo.

	"Cút!"

	Hàn Húc trừng Nam Dương một chút.

	Hắn chưa từng tiến mê huyễn thành trước đó đã cảm thấy hôm nay Nam Dương có chút thả bản thân.

	Cùng chính mình mắt đi mày lại.

	Đặc biệt trang bức.

	Bây giờ lại còn dám chủ động đỗi chính mình rồi?

	Xem ra chờ Ngô An Kỳ bọn hắn không tại lúc phải thật tốt sửa chữa sửa chữa Nam Dương.

	"Không đúng, chúng ta giống như không để ý đến cái gì." Niên Giai Vận đột nhiên mở miệng nói.

	"Xem nhẹ cái gì rồi?"

	Ngô An Kỳ chuyển hướng Niên Giai Vận.

	Luận năng lực trinh thám, trước mắt đến xem vẫn là Niên Giai Vận đáng tin nhất.

	"Trước đó giới thiệu đã nói, hắc kỵ thương chỉ hướng chính là rừng cây ám huyệt phương hướng." Niên Giai Vận đạo.

	"Chớ cùng ta xách hắc kỵ thương!"

	Ngô An Kỳ trừng Niên Giai Vận một chút.

	"Được, ngươi xem nhẹ ba chữ kia, ta nói trọng điểm là rừng cây ám huyệt. Rừng cây ám huyệt chính là di tích điểm này hẳn là không sai, cho nên từ ngoại hình bên trên cân nhắc, ta cho rằng di tích khả năng không phải loại kia tế đàn đồng dạng đồ vật, rất có thể là cái địa động." Niên Giai Vận đạo.

	"Địa động?"

	"Không sai, lúc này mới phù hợp rừng cây ám huyệt miêu tả, mà lại tám chín phần mười phụ cận là có bụi cỏ." Niên Giai Vận giải thích nói.

	"Có đạo lý!" Trâu Liên Liên lôi kéo Niên Giai Vận tay, một mặt mê say.

	Bạn trai thật lợi hại!

	"Xác thực, nâng lên tìm huyệt nhập động loại hình sự tình, Niên Giai Vận đầu óc xác thực lại so với bình thường chuyển càng nhanh một chút." Hàn Húc không nguyện ý nhìn thấy hai người vung thức ăn cho chó, ám xoa xoa xen vào một câu miệng.

	Trâu Liên Liên đột nhiên hơi đỏ mặt, dùng lực bóp một chút Niên Giai Vận tay.

	Niên Giai Vận: ". . . ."

	Mẹ nó.

	Muốn ta nói vừa mới liên hoa đường phố lão đại ra tay vẫn là quá nhẹ.

	Làm sao không cho Hàn Húc cái này đồ đần đánh chết?

	"Đại gia mau đến xem, nơi này có cái cơ quan." Nói chuyện chính là Ngô An Kỳ, nàng nghe Niên Giai Vận đề nghị bắt đầu lật bụi cỏ, vậy mà thật tìm được điểm đồ vật đặc biệt.

	Đám người một đường chạy chậm quá khứ.

	Rất nhanh, liền nhìn thấy trong bụi cỏ có một cái đồng hồ cát đồng dạng pha lê dụng cụ bị cố định dưới đất trong hố.

	Đồng hồ cát phía trên là mở miệng.

	Vừa vặn có thể đem hình giọt nước hắc tinh thạch để vào trong đó.

	"Ta thử một chút."

	Ngô An Kỳ đem hắc tinh thạch để vào đồng hồ cát.

	Thời gian không dài, hắc tinh thạch vậy mà sản sinh biến hóa, bắt đầu chậm rãi từ tầng ngoài hòa tan, biến thành một loại màu đen, chất lỏng sềnh sệch, cũng một giọt một giọt hướng đồng hồ cát phía dưới nhỏ xuống.

	"Cái này hình thái. . . ." Nam Dương nhìn trước mắt hết thảy như có điều suy nghĩ.

	"Không hổ là hắc tinh thạch." Niên Giai Vận tán thưởng gật gật đầu.

	"Không hổ là Mộng Di dấu vết." Hàn Húc cười dâm phụ họa. 