 Chương 21: Đại bảo kiếm

	Triệu Diệp vừa định một đao đâm chết Liễu Tình, liền thấy mặt bên một bóng người đánh tới.

	Thứ đồ gì?

	Triệu Diệp chưa kịp suy nghĩ nhiều liền bị nhào tới, có trời mới biết trấn hồn linh hạ lại có người có thể nhanh như vậy đứng lên.

	Liễu Tình cũng không nghĩ tới sẽ như vậy triển khai, trước đó nói lục lạc như thế nào như thế nào không có phán đoán, chân chính tự mình trải qua mới biết được, muốn kháng trụ trấn hồn linh, đối hồn thể cường độ yêu cầu thực sự quá cao. Chính mình cùng Nặc Nặc tinh thần lực nhưng so sánh phổ thông võ đạo giả cao hơn quá nhiều, không phải cũng là bị chấn liên động nói chuyện khí lực đều không có.

	Cao Kiện là thế nào làm được?

	Linh hồn của hắn cường độ đến tột cùng cao bao nhiêu?

	Hoặc là, có những phương thức khác có thể miễn dịch lục lạc công kích?

	Cao Kiện cũng không có tâm tư để ý tới đám người kinh ngạc, mà là thừa dịp Triệu Diệp suy yếu, cưỡi ở trên người hắn đối mặt chính là 5 quyền.

	Phanh phanh phanh phanh phanh.

	Không nghĩ tới, chính mình vậy mà thật có cơ hội vì Vương Tiến báo thù.

	[ đến từ Triệu Diệp tâm tình tiêu cực +198.  ] 

	Triệu Diệp vừa bị bổ nhào thời điểm luống cuống một chút, chủ yếu là không có chỉnh minh bạch vì cái gì có người có thể miễn dịch trấn hồn linh công kích. Nhưng mà nắm đấm đánh vào trên mặt về sau hắn lại từ kinh hoảng bên trong khôi phục lại, cấp C phòng ngự không phải cùng ngươi gây, cái này đau thì đau một chút, nhưng còn không đến mức thương cân động cốt.

	Trọng thương thế nào?

	Tổn thương nặng hơn nữa cũng là cấp C.

	Triệu Diệp lấy lại tinh thần, đầu gối một đỉnh liền đem Cao Kiện đá ngồi dậy.

	Cao Kiện trước lộn mèo rơi xuống đất, bị đội lên 2 mét có hơn.

	"Tiểu tử, ngươi là cho ta gãi ngứa ngứa đó sao?" Triệu Diệp một mặt máu đều không thể ngăn dừng hắn khinh bỉ Cao Kiện, dù sao máu không phải Cao Kiện đánh ra tới.

	"Đúng vậy a, nếu không cho ngươi thêm thêm cái chuông?" Cao Kiện không nóng không lạnh đạo.

	[ đến từ Triệu Diệp tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Gãi ngứa ngứa kia là nói đùa đâu, Cao Kiện nắm đấm lại nhẹ cũng có thể đánh ra tiếp cận 20p đỉnh sóng phát ra, Triệu Diệp nhất định phải dùng linh lực bảo vệ mặt mới được, cái này sẽ chỉ để thương thế càng ngày càng nặng.

	Đứng đấy bất động đánh hai phút đồng hồ lời nói, thật đúng là có thể đánh chết.

	Cao Kiện lần thứ nhất cùng cao giai võ đạo giả giao thủ, cũng là âm thầm kinh hãi. Vừa rồi kia mấy quyền thật sự là vui chơi đánh cho đến chết, liền Triệu Diệp thở đều hở tuyển thủ, Cao Kiện vốn cho rằng một bộ liền mang đi đâu, kết quả người ta thí sự không có được không?

	Này làm sao đánh?

	Triệu Diệp cũng đang suy nghĩ đánh như thế nào.

	Triệu Diệp làm cấp C, nguyên lực phát ra max trị số đã đạt tới 120p. Bất quá hắn lúc này trọng thương mang theo, trên nắm tay kèm theo lực lượng cũng liền tại 50p trên dưới. Chớ xem thường cái này 50, cái này tương đương với một cái vừa mới tiến giai cấp D võ đạo giả một kích toàn lực.

	Tốt nhất vẫn là đập phát chết luôn hắn.

	Triệu Diệp cất bước hướng về phía trước, hắn không cho rằng Cao Kiện thật có thể ngăn trở một quyền này, nếu như một quyền đều không giải quyết được vấn đề. . . , vậy liền hai quyền.

	Cao Kiện cũng không cho rằng chính mình rất kháng đánh, cho nên nhìn Triệu Diệp xông lại, hắn xoay người chạy.

	Cao Kiện vừa chạy Triệu Diệp theo bản năng liền truy, Triệu Diệp một truy Cao Kiện chạy càng nhanh, kết quả một truy vừa chạy hai người ngay tại trong nhà kho lượn quanh hơn ba trăm mét.

	Hơn ba trăm mét muốn thả bình thường Triệu Diệp có thể kìm nén bực bội chạy xong, đáng tiếc có một số việc không thể theo đại lượng không đổi tính a. Triệu Diệp hiện tại thế nhưng là thở đều mang gió tuyển thủ, ấm ức càng là không có loại điều kiện này. Cái này hồng hộc chạy hơn ba trăm mét, Triệu Diệp cảm giác cả người đều muốn thăng hoa.

	[ đến từ Triệu Diệp tâm tình tiêu cực +328.  ] 

	"Ngươi còn muốn đánh nữa hay không?" Triệu Diệp thở hổn hển nói.

	"Đánh a."

	"Kia đến nha!" Triệu Diệp nổi giận đùng đùng đạo.

	Cao Kiện nguyên địa vặn vẹo uốn éo eo, nói: "Ta trước nóng người."

	[ đến từ Triệu Diệp tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Triệu Diệp kém chút thổ huyết, làm sao xử lý, thật đuổi không kịp. Bất quá Triệu Diệp nghĩ lại phát hiện chính mình là thật chạy thiếu dưỡng, truy hắn làm gì? Yêu chạy trốn đi thôi, chính mình đem mấy cái kia không thể động chém, ngươi phải trả thờ ơ, vậy lão tử liền lái xe đi.

	Triệu Diệp cũng không cùng Cao Kiện nói nhảm,

	Xoay người rời đi.

	Kỳ thật hắn cũng nghĩ lảm nhảm hai câu, tỉ như ngươi trước nóng lấy thân, lão tử đi tìm bên kia nương môn chơi sẽ loại hình khí khí cao kiện. Thay vào đó khí còn không có thở vân đâu, nói chuyện thật hắc máu a.

	Điều kiện hạn chế, Triệu Diệp chỉ có thể ép buộc để cho mình cao lạnh lên.

	Nhìn Triệu Diệp hướng Liễu Tình kia đi, Cao Kiện trong lòng tự nhủ người anh em này cuối cùng phản qua mùi. Bất quá cũng không có cách, đối thủ dù sao cao hơn chính mình ra hai cái lớn đẳng cấp, kéo không ở cũng tình có thể hiểu, không thể một mực trông cậy vào đối phương trí thông minh hạ tuyến.

	Cần phải nhìn xem đồng sự chết tại trước mặt thật sự là không cam tâm.

	Chính mình còn muốn vì Vương Tiến báo thù đâu!

	Nếu không, thử một chút cái này?

	Cao Kiện từ trong túi móc ra một thanh mini trường kiếm, nhanh chóng hướng Triệu Diệp chạy tới.

	Triệu Diệp nghe được sau lưng có động tĩnh liền xoay người, hắn một mặt cười lạnh. Cao Kiện không bị tổn thương, một lòng muốn chạy chính mình thật ngăn không được hắn, truy tại chính mình đằng sau không đi mà nói cũng là bom hẹn giờ. Có thể ngươi muốn sính anh hùng cứu người, vậy liền thật sự là không biết tự lượng sức mình.

	Cao Kiện sắc mặt ngưng trọng, tiếp cận Triệu Diệp thời điểm đột nhiên đem trong tay mini trường kiếm hướng đối phương trên mặt ném đi.

	"Đại bảo kiếm giải một chút."

	Triệu Diệp sững sờ, vừa thêm chuông liền trực tiếp bên trên đại bảo kiếm?

	Thật là có đại bảo kiếm?

	Triệu Diệp nhanh tay lẹ mắt, một phát bắt được Cao Kiện ném qua tới đại bảo kiếm. A, không thể biến lớn sao? Không đúng, còn treo cái vòng tròn, cái này mẹ nó không phải chùm chìa khóa sao!

	Ta bảo kiếm em gái ngươi!

	[ đến từ Triệu Diệp tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Triệu Diệp phân thần công phu, Cao Kiện đã mặc niệm Tiên quyết. Thể nội linh lực cao tốc vận chuyển, một giây sau, một đoàn cực nóng hỏa diễm từ Cao Kiện trong tay tuôn ra.

	Triệu Diệp giật mình, lại là dị năng!

	Đường kính nửa mét hỏa đoàn cùng học tập lúc kia cao cỡ một người hỏa đoàn căn bản không thể so sánh nổi. Trên thực tế, liền ngay cả Cao Kiện trong sơn động luyện tập mấy lần, đều bởi vì linh lực nồng độ quan hệ, so cái này hỏa đoàn lớn hơn nhiều.

	Hiện tại chỉ hi vọng đối phương bị thương đầy đủ nặng!

	Vô luận là đòn công kích bình thường vẫn là ngũ hành tiên thuật, Cao Kiện 20p max trị số phát ra là không thể cải biến sự thật.

	Cùng bình thường công kích khác biệt chính là, Cao Kiện một hơi đánh ra thể nội 3 thành linh lực, đối Triệu Diệp cũng là tạo thành toàn phương vị tổn thương.

	Triệu Diệp đúng là bị đánh trở tay không kịp, áo cùng bản coi như rậm rạp phát lượng bị liên miên thu hoạch. Triệu Diệp đành phải dùng linh lực bảo vệ toàn thân, có thể bởi như vậy, không chỉ có tiêu hao hắn số lượng không nhiều linh lực, vết thương đạn bắn còn lại chuyển biến xấu.

	[ đến từ Triệu Diệp tâm tình tiêu cực +789.  ] 

	Liễu Tình Nặc Nặc hai người vừa nhìn Triệu Diệp đi tới kỳ thật đã bỏ đi trị liệu, đây chỉ có tròng mắt có thể động còn không phải mặc người chém giết. Cao Kiện xác thực cũng tận lực, loại tình huống này, không có trực tiếp chạy thoát chính là trượng nghĩa.

	Thật đúng là trông cậy vào hắn có thể xử lý cấp C?

	Nhưng mà nhìn thấy hỏa diễm dị năng, hai người lại thấy được hi vọng.

	Đúng vậy, các nàng cũng không nhận biết Lộng Hỏa quyết, có thể tay không thả ra một đại đoàn lửa, không phải liền là hỏa diễm dị năng sao? Nghĩ không ra, Cao Kiện còn không có tiếp nhận chính thống huấn luyện liền đã thức tỉnh dị năng. Trách không được hắn có thể tại công kích linh hồn hạ nhanh như vậy khôi phục, hẳn là trời sinh hồn thể liền so với thường nhân cường đại hơn nhiều a?

	Ba ba ba ba ba.

	Cũng liền vài giây đồng hồ thời gian, Triệu Diệp tay tại trên thân trên mặt một trận loạn đập, rốt cục đem ngọn lửa đều đập diệt. Kỳ thật cũng là quần áo cái gì đốt không sai biệt lắm, hỏa diễm nghĩ trực tiếp điểm đốt Triệu Diệp thân thể cái kia còn kém chút nhiệt độ.

	Triệu Diệp nhìn thấy Cao Kiện, Cao Kiện cũng nhìn thấy Triệu Diệp, hai người đều có kiêng kị, ai cũng không có động trước.

	Vài giây đồng hồ về sau, Triệu Diệp nhìn xem Cao Kiện, nói nghiêm túc: "Ngươi rất đáng ghét, ta cũng nghĩ giết ngươi, đáng tiếc làm không được. Ngươi đi đi, một hồi sẽ qua, ngươi khả năng liền đi không được."

	Triệu Diệp lần này thực sự nói thật, hắn đối Cao Kiện cừu hận gần với Liễu Tình, chém chém giết giết cũng là tiếp theo, chủ yếu là chanh chua. Cao Kiện nếu như không chủ động đụng lên đến, muốn giết hắn thật không dễ dàng. Nhưng mình cũng đang không ngừng áp chế thương thế, chỉ cần chậm tới điểm, kiên trì một đợt bộc phát, Cao Kiện cũng liền bị mang đi.

	Duy nhất xấu hổ chính là mình một mực tại cùng Cao Kiện bỏ đi hao tổn, không có cơ hội chậm.

	Đồng dạng ý nghĩ còn có Liễu Tình, Cao Kiện thật tận lực, Lộng Hỏa quyết phóng xuất lúc nàng cũng nhìn thấy một tia hi vọng.

	Nhưng cũng liền chỉ thế thôi.

	Cấp E chính là cấp E, dù là dị năng giả mười phần hi hữu, cũng không thể trông cậy vào 20p hỏa diễm thiêu chết cấp C cường giả. Tựa như là người bình thường cầm diêm nướng tay mình, đau là sẽ đau, cũng sẽ bỏng, nhưng thiêu chết không thực tế, cũng không phù hợp khách quan quy luật.

	Trừ phi ngươi có một rương diêm, đáng tiếc Cao Kiện không có, lại ham chiến liền sẽ đem chính mình cũng dựng vào.

	"z. . . , đi." Một cái thanh âm yếu ớt truyền tới từ phía bên cạnh, Liễu Tình tựa hồ hao hết lực lượng toàn thân mới gạt ra một chữ đến, sau đó liền không có động tĩnh nữa.

	Triệu Diệp có chút kinh ngạc Liễu Tình vậy mà có thể nói chuyện, bất quá nhìn thoáng qua tình trạng của nàng lập tức vừa cười nói: "Ngươi xem đi." 