 Chương 98: Thật xấu hổ

	Lâm Giai Giai phát hiện, Cao Kiện mặc dù luôn luôn đâm tâm, nhưng tâm địa vẫn là rất mềm, cũng sẽ không đùa nghịch lưu manh. Cho nên chỉ cần mình cố gắng một chút nói điểm dễ nghe, vậy vẫn là có thể đem vụ cá cược này hỗn quá khứ.

	Thế là, Lâm Giai Giai sử xuất tất cả vốn liếng, đem nàng tại anime trong phim học được rất nhiều xấu hổ lời kịch đầu dùng tới.

	"Cao Kiện ca ca, bỏ qua cho ta đi, người ta cũng không dám nữa."

	"Làm cái gì đều tốt, chỉ cần không phải đánh mông đít, Giai Giai cho ngươi bưng trà đổ nước được không?"

	"Onii-chan ~~~."

	Cao Kiện ở phía sau nghe run rẩy, hiện tại nữ tác gia kỹ năng nhiều như vậy sao?

	Bất quá lần này Lâm Giai Giai tựa hồ là thật không lãng, tâm tình tiêu cực mặc dù cũng một mực tại xoát, nhưng lại xuất hiện trên phạm vi lớn nhảy cầu, căn bản là dạng này: +932, +702, +433, +102, +15, +13, +10. . .

	Được rồi, thật không thể ra tay như thế.

	Cao Kiện búng ngón tay vang, trước buông ra Lâm Giai Giai tay chân để nàng có thể buông xuống một chữ mã, sau đó mới đem cây kia thô nhất dây leo cho thu hồi lại.

	"Xem ở ngươi nhận lầm thái độ tốt phân thượng, lần này trước hết không đánh, ký sổ. Lần sau muốn đánh thời điểm bổ khuyết thêm." Cao Kiện khí định thần nhàn nói.

	"A? Lần sau đánh?" Lâm Giai Giai xuống tới về sau ngữ khí lập tức liền thay đổi, thanh tuyến cũng không nhu hòa.

	"Nếu không hôm nay đánh xong?"

	"Không không không, lần sau, lần sau." Lâm Giai Giai lập tức chồng lên khuôn mặt tươi cười. Nàng biết, tất nhiên lần này không đánh, kia cơ bản cũng liền đi qua. Loại sự tình này há có tìm nợ bí mật đạo lý?

	Còn tốt còn tốt, trong sạch cuối cùng bảo vệ. Lần trước sờ ngực kia là sự tình ra có nguyên nhân, không để hắn trị liệu liền lưu sẹo, miễn cưỡng còn có thể tự an ủi mình. Nhưng nếu như đánh mông đít như thế xấu hổ sự tình đều làm, vậy sau này chính mình tại Cao Kiện trước mặt liền thật không ngóc đầu lên được.

	Nhưng Lâm Giai Giai nghĩ lại lại cảm thấy không đúng, chính mình lúc đầu mục tiêu là bạo đánh cho hắn một trận xuất khí tới, làm sao hiện tại không có bị đánh mông đít liền thỏa mãn đâu?

	Lâm Giai Giai ngươi thật sự là sa đọa.

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +555.  ] 

	Không được, phải nắm chặt thời gian, để cho mình mạnh lên.

	Ta nhất định phải. . .

	Nhất định phải. . .

	Lâm Giai Giai nhìn xem Cao Kiện tay nuốt một ngụm nước bọt, được rồi, cường đại sau này hãy nói, đừng có lại cho mình dựng lên.

	Lâm Giai Giai có chút uể oải, chính mình rõ ràng ngay cả hack đều có, làm sao còn đuổi không kịp hắn đâu? Chẳng lẽ hắn là loại kia vạn năm không gặp tu luyện kỳ tài? Có thể tướng mạo bình thường không có đạo lý a.

	Lâm Giai Giai đang lúc suy nghĩ, cúi đầu công phu nhìn thấy trên bàn để máy vi tính hợp lại đồng kẽm phiến, lá, tấm, hơi sững sờ.

	Hắn tại học làm phù văn khắc trận?

	"Cao Kiện đây là ngươi vẽ?" Lâm Giai Giai cầm lấy kia phiến hợp lại đồng kẽm hỏi.

	"Vâng." Cao Kiện gật đầu, hắn đã đem đại bộ phận hợp lại đồng kẽm phế liệu đều thu được không gian vòng tay bên trong, ở lại bên ngoài chính là hắn vừa luyện tập vài phút Thiểm Lôi phù phù văn. Bởi vì lôi phù là mới học, Cao Kiện vẽ cong vẹo, lại không theo khắc trận phương thức sắp xếp, cho nên cũng không sợ bị người nhìn thấy để lộ bí mật.

	"Phốc ~, ngươi vẽ xấu quá." Lâm Giai Giai cười phun ra, nhìn thấy Cao Kiện tại phù văn khắc trận bên trên 'Tạo nghệ', Lâm Giai Giai u ám tâm tình sáng suốt rất nhiều.

	Chính mình bất quá là một lần luận bàn thất bại mà thôi.

	Ngươi nha cũng sẽ ẩn tàng hạ võ đạo đẳng cấp, có gì đặc biệt hơn người?

	Khỏi cần phải nói, liền vẻn vẹn phù văn này học, bản cô nương liền nghiền ép ngươi ba đầu a không, sáu đầu đường phố!

	"Ngươi hiểu thế nào?" Cao Kiện nghi ngờ nói.

	"Hiểu sơ, hiểu sơ." Lâm Giai Giai bày ra một bộ lão luyện thành thục dáng vẻ.

	Cao Kiện không khỏi có chút bội phục, hắn phát hiện cái này Lâm Giai Giai tâm lý hoạt động thật sự là thường nhân không thể bằng a, nửa phút trước còn uể oải không muốn không muốn, này lại tiểu tâm tư lại hoạt dược. Thế nào, còn muốn trào phúng ta một đợt?

	Bất quá Cao Kiện nghĩ lại lại nghĩ một chút, tiểu cô nương cũng không dễ dàng, đoán chừng vừa mới tiếp nhận đả kích có chút lớn, cái này kiếm cân bằng đâu,

	Thế là làm bộ phối hợp nàng nói: "Vậy ngươi có thể nhìn ra ta vẽ ra là cái gì?"

	Lâm Giai Giai nắm vuốt cằm nhỏ nhìn một hồi, sau đó nói: "Ngươi vẽ quá ít nhìn không được, nhưng ta phỏng đoán hẳn là lôi thuộc tính dẫn Linh phù trận."

	"Hoắc?" Cao Kiện lúc đầu tính toán phối hợp một chút nàng đâu, kết quả thành bội phục.

	Thiểm Lôi phù đương nhiên là có chút đặc thù lôi thuộc tính phù văn, nhưng kỳ thật rất nhiều phù văn nhìn xem đều là cơ bản giống nhau. Chính mình tranh này cong vẹo, coi như qua mấy ngày lấy thêm ra đến cho chính Cao Kiện nhận ra, hắn đều chưa chắc có thể nhận ra chuẩn. Lâm Giai Giai vậy mà có thể tinh chuẩn nói ra là lôi thuộc tính.

	Nàng đối phù văn khắc trận tạo nghệ thật đúng là không cạn.

	Lâm Giai Giai rất hưởng thụ đến từ Cao Kiện sùng bái, nhất là tại bị ngược qua hai lần về sau, loại này sùng bái càng áp dụng lại kịp thời, có thể vuốt lên đau xót.

	"Nhìn ra được ngươi hơi có chút thiên phú, nhưng cất bước sai. Cao Kiện, ngươi có lôi dị năng sao?" Lâm Giai Giai chắc chắn Cao Kiện sẽ không lôi hệ dị năng. Ngũ hành dị năng mặc dù để cho người ta chấn kinh, nhưng kỳ thật cũng không tính tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả.

	Nhưng thật không thể nhiều hơn nữa.

	"Không có a."

	Cao Kiện vừa dứt lời, Lâm Giai Giai thì lộ ra quả là thế biểu lộ.

	"Cái này đúng, muốn sử dụng nguyên tố phù văn khắc trận đương nhiên phải có đối ứng nguyên tố dị năng. Giống ngươi, ngũ hành nguyên tố khắc trận cũng có thể dùng, nhưng lôi thuộc tính, ngươi khu động không được." Lâm Giai Giai lấy lão sư trường học sinh ngữ khí chỉ đạo lấy Cao Kiện.

	Cao Kiện lập tức liền có chút mộng bức.

	Không dùng đến sao?

	Ta nhớ được gia tốc khắc trận ta có thể dùng a! Đây không phải là Phong thuộc tính?

	Cao Kiện nghĩ lại lại cảm thấy không đúng. Lúc trước hắn có đơn giản nghĩ tới vấn đề này, dị năng giả vì cái gì có thể điều khiển nguyên tố, kỳ thật chính là tu tiên giả cái gọi là linh căn a? Loại kia bẩm sinh đối nguyên tố thân hòa.

	Mà chính mình có linh căn sao?

	Hẳn là không có.

	Bởi vì dứt bỏ ngũ hành tiên thuật không nói, Cao Kiện dùng không ra bất kỳ dị năng.

	Cho nên, vô luận là tiên thuật vẫn là Linh phù, kỳ thật có thể tưởng tượng thành cũng không theo Lại Linh căn, đều là phổ thông linh lực thông qua đặc thù vận hành thủ đoạn đến chuyển đổi thành nguyên tố linh lực.

	Kết luận: Thiểm Lôi phù tuyệt đối có thể sử dụng!

	Cao Kiện có loại xúc động đem Diệu Nhật móc ra đối Lâm Giai Giai đến một phát, để hắn mở mang kiến thức một chút chính mình là thế nào khống chế phong linh lực phát ra. Bất quá ngẫm lại thôi được rồi, tiểu cô nương thật không dễ dàng, thật vất vả đụng tới chính mình chuyên nghiệp, nói xong không đả kích lòng tin của nàng, móc súng ra không được tức giận sao?

	Cao Kiện quyết định đổi chủ đề.

	"Đúng rồi, ngươi như thế hiểu cái này, chủ nhật phù văn súng đấu giá ngươi đi không?" Cao Kiện hỏi.

	"Không đi, không có tiền." Lâm Giai Giai không hề nghĩ ngợi liền cự tuyệt, chính phiền ngươi đâu, còn muốn hẹn ta?

	"Mục Tiêu Bạch mời khách."

	"Hả?" Kỳ thật Lâm Giai Giai nghĩ biểu đạt kỳ thật không phải không tiền đi xem đấu giá, mà là không có tiền mua phù văn súng. Nhưng Cao Kiện nâng lên Mục Tiêu Bạch, Lâm Giai Giai lại do dự."Cái kia tiểu bạch kiểm hảo tâm như vậy, còn xin ta rồi?"

	"Đúng vậy, hẳn là mời ta hai đi làm bóng đèn." Cao Kiện buông buông tay.

	"Bóng đèn?" Lâm Giai Giai nghi ngờ nói.

	"Có cái muội tử truy hắn."

	"Áo."

	Lâm Giai Giai cái hiểu cái không gật gật đầu, sau đó nói: "Được thôi, dù sao cũng không có việc gì, bản cô nương liền gắn gượng làm cùng ngươi đi một chuyến đi."

	Lâm Giai Giai tùy ý trò chuyện, soi gương phát hiện vừa mua váy nhỏ bị xúc tu siết điệp điệp ba ba, còn hỏng rất nhiều, lập tức quyết lên miệng nhỏ, hướng giường phương hướng đi đến muốn đổi bộ y phục, kết quả vài giây đồng hồ sau liền thấy mộc chồng chất bên trong thay đổi hình túi xách, cùng tản mát trên mặt đất đã vỡ vụn quần áo.

	"A ~! Ta vừa mua prada cùng Burberry!" Lâm Giai Giai cả kinh kêu lên.

	"Chính ngươi làm a." Cao Kiện tranh thủ thời gian rũ sạch hiềm nghi.

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +748.  ] 