 Chương 211: Địch lui ta nhiễu

	Derek chỉ có dùng đại lượng linh lực áp chế, mới có thể ngăn cản thương thế chuyển biến xấu.

	Hai người đều nhanh đến cực hạn, nhất là Cao Kiện, đã nhanh không có linh lực.

	Cao Kiện lại nhai hai viên Kim Thiền đan, nghĩ đến mau chóng cho Derek một kích cuối cùng. Nhưng vào đúng lúc này, Cao Kiện sau lưng bạn sinh cổ thụ rít lên một tiếng, đến mấy mét rộng đại thủ trực tiếp hướng Cao Kiện chụp lại.

	Oanh một tiếng.

	Cao Kiện một mực lưu ý lấy bạn sinh cổ thụ đâu, tự nhiên là trước tiên thối lui ra khỏi cổ thụ cái phạm vi công kích. Bạn sinh cổ thụ cũng không có truy kích, mà là trở tay hai Dawson lâm chi quang chiếu trên người Derek, cũng đưa tay đem Derek nhẹ nhàng giơ lên, đặt ở trên vai của mình.

	Cảm thụ được vết thương chậm rãi khép lại, Derek hăng hái, đúng không xa xa Cao Kiện hô: "Thế nào? Còn đánh sao?"

	Không thể không nói, Cao Kiện vừa mới thật là cho Derek mang đến rất lớn áp lực, nếu không phải bạn sinh cổ thụ dáng dấp rất nhanh, lại kéo một hồi, chính mình liền thật dữ nhiều lành ít.

	Mà giờ khắc này, thế cục thì hoàn toàn đảo lộn tới.

	Cao Kiện rõ ràng là nỏ mạnh hết đà, mà chính mình có bạn sinh cổ thụ gia nhập, hoàn toàn có thể mài chết hắn.

	Cao Kiện đưa tay cho mình xoát hai cái cam lộ lâm, ngũ hành tiên thuật hiệu quả trị liệu so rừng rậm chi quang chỉ mạnh không yếu. Trên vết thương đâm nhói cảm giác đang dần dần biến mất, Cao Kiện đem phù văn súng vừa thu lại, khoát tay hô: "Không đánh!"

	Cao Kiện nói xong, xoay người rời đi.

	Derek: ? ? ?

	Derek cảm thấy mình mặc dù là hỏi một câu còn đánh sao, nhưng rất rõ ràng là đang giễu cợt, biểu đạt ý tứ đại thể là: Tiểu tử, nhìn cho ngươi năng lực, lần này lão tử giúp đỡ đúng chỗ, ngươi là ngoan ngoãn đầu hàng vẫn là muốn làm sao lấy?

	Kết quả Cao Kiện quay người về sau Derek mới ý thức tới một điểm, người này nếu quả thật muốn đi, chính mình căn bản đuổi không kịp a!

	Căn bản không tồn tại ngoan ngoãn đầu hàng vấn đề.

	Cao Kiện thật cũng không đi bao xa, hơn 200 mét khoảng cách liền ngừng, tìm cái cây tọa hạ nghỉ ngơi.

	Derek nhìn Cao Kiện không đi liền để đại thụ đuổi theo muốn đánh hắn, kết quả vừa tiếp cận trăm mét, Cao Kiện lại là một đường chạy chậm, cùng Derek kéo dài khoảng cách.

	Bạn sinh cổ thụ đi mặc dù không đến mức quá chậm, nhưng cùng phổ thông cấp C võ đạo giả so ra vẫn là có khoảng cách. Liền hắn tốc độ này muốn đuổi theo lấy chạy trốn năng lực tăng trưởng Cao Kiện, trừ phi Cao Kiện ngủ thiếp đi.

	Thế là, bầu trời xám xịt dưới, xuất hiện thú vị một màn.

	Derek nếu như truy, Cao Kiện liền chạy, Derek đi trở về, Cao Kiện sẽ còn tiện nhiều lần đuổi theo. Phát huy trọn vẹn địch tiến ta lùi, địch lui ta nhiễu cao giai chiến thuật.

	Derek vừa mới bắt đầu còn muốn dùng ngôn ngữ chọc giận Cao Kiện, bức Cao Kiện đến cùng mình quyết chiến.

	Kết quả Derek rất nhanh liền phát hiện chính mình sai, sai không hợp thói thường. Cao Kiện ngôn ngữ công kích so kỹ năng công kích sắc bén được nhiều, hai người bọn họ cách hơn một trăm mét mắng nhau, kém chút cho Derek tức hộc máu.

	Cao Kiện còn có ma âm linh lực kẹo, cùng Derek tán gẫu căn bản không cần kéo cuống họng hô.

	Hai người tới tới lui lui bút tích nửa giờ, Derek cuối cùng phát giác không đúng. Bạn sinh cổ thụ thứ này là muốn tiếp tục tiêu hao linh lực, hắn mặc dù đã dùng thuốc nước làm tiếp tế, nhưng vẫn không chống đỡ được bạn sinh cổ thụ tiếp tục tiêu hao.

	Mà Cao Kiện cái gì cũng không làm, ngay tại cây kia chính mình lẩm bẩm bức lẩm bẩm, này lại linh lực đều khôi phục bảy tám phần.

	Như thế kéo dài một chút liền cho mình kéo chết tốt a?

	Đây chính là bạn sinh cổ thụ chiến đấu tệ nạn,

	Thanh Đằng phủ sở dĩ thích hợp quân đoàn cấp bậc chiến tranh, cũng là bởi vì bạn sinh cổ thụ trận địa chiến rất cường thế. Nhưng nếu như giống như bây giờ cùng người khác đơn đấu, bạn sinh cổ thụ tốc độ di chuyển vấn đề liền hiển lộ ra.

	Derek bắt đầu chỉ huy bạn sinh cổ thụ đi trở về.

	Cao Kiện thì chậm rãi dán tại đằng sau, một bên nhìn Derek xoát tâm tình tiêu cực tự ngu tự nhạc, một bên chờ Derek linh lực hao hết. Dù sao kế tiếp không gió kỳ còn muốn thật lâu, những thời giờ này đầy đủ Cao Kiện tại quỷ vực bên trong làm xong chính sự.

	Ước chừng nửa giờ, Derek hao hết tất cả tiếp tế, thể nội cũng đến dầu hết đèn tắt trình độ.

	Derek rất biệt khuất, Cao Kiện mặc dù có cái kia không muốn mặt chuyển vị kỹ năng, nhưng nói trắng ra là chiêu này tệ nạn cũng rất rõ ràng, Cao Kiện nếu là dám như thế tập kích chính mình, chính mình trở tay một chiêu liền có thể trọng thương hắn. Mà dứt bỏ chuyển vị kỹ năng không nói, Cao Kiện kỳ thật cũng không có rất lợi hại, nhiều lắm là liền so với mình lợi hại một chút xíu, lại tao khí một chút mà thôi.

	Nếu là vừa mới bắt đầu liền không triệu hoán bạn sinh cổ thụ, hắn cảm thấy mình không chừng còn cùng Cao Kiện có sức liều mạng, không chừng có thể kéo cái đệm lưng.

	Nhưng bây giờ loại tình huống này, hắn linh lực đã thấy đáy, bạn sinh cổ thụ khô héo một khắc, hắn liền đem đứng trước mặc người chém giết cục diện.

	Cao Kiện lúc này liền đứng dưới tàng cây, cao lớn cổ thụ đã đình chỉ đi lại, cành lá từng chiếc khô héo, hiển nhiên là nỏ mạnh hết đà. Derek ngồi tại cổ thụ trên bờ vai, hai mắt vô thần nhìn xem Cao Kiện.

	"Ngươi còn chưa động thủ sao?" Derek hỏi.

	"Không nóng nảy." Cao Kiện giống như là Derek nhiều năm lão hữu, hai người cách hơn ba mươi mét nhẹ nhõm nói chuyện phiếm.

	Derek thở dài một tiếng, hắn giữ lại một kích cuối cùng chi lực, là muốn đợi Cao Kiện xông lên sau lấy mạng đổi mạng. Nhưng mà Cao Kiện quá cẩn thận, căn bản không xuất thủ.

	Thế là, chút điểm thời gian này, Derek sau cùng linh lực cũng liền muốn hết sạch.

	Nhưng vào đúng lúc này, Derek nhìn thấy nơi xa mấy trăm người đang nhanh chóng di động, đang theo chính mình phương hướng chạy tới.

	Đây là. . .

	Cao Kiện không có Derek tầm mắt khoáng đạt, nhưng là từ Derek ánh mắt phương hướng, Cao Kiện cũng nhìn thấy người ở ngoài xa ảnh. Hơn hai trăm người đội ngũ, quần áo lục u u.

	Là Thanh Đằng phủ người?

	Có thể tùy tiện lấy ra nhiều người như vậy đội ngũ, còn xuyên lục u u, căn bản là Thanh Đằng phủ không thể nghi ngờ. Nguyên lai, Daniel cùng Perkin chết để Wesley thông qua cái kia điều tra kỹ năng cảm ứng được, thế là hắn lại phái một cái đại đội theo đuổi giết Cao Kiện.

	Derek cái này kích động a, đây thật là song ứng Hoa Hạ một câu ngạn ngữ: Sơn trọng thủy phục nghi vô lộ, liễu Ám Hoa minh lại một thôn.

	Ngươi không phải muốn theo ta hao tổn sao? Các ngươi . . . , vân vân, làm gì vậy? Ngươi muốn làm cái gì? ? ! !

	Cao Kiện nhìn thấy đến như vậy nhiều người tự nhiên không thể lại cùng Derek bút tích, hắn cũng không có lên cây, mà là lập tức phù văn súng, biubiubiu liên xạ mấy lụt trụ, sau đó một cái vẩy lôi phóng lên tận trời, trực tiếp điện giật trên cây Derek.

	"A a a a a dát?"

	Derek lúc này linh lực đã cơ bản lấy hết, không có khả năng giống như trước đó như thế dùng linh lực chống cự lôi điện tổn thương. Cao Kiện một kích toàn lực phía dưới, lôi điện chi lực xuyên thấu Derek ngũ tạng lục phủ, cuối cùng đem hắn sinh cơ tiêu hao hầu như không còn.

	Bạn sinh cổ thụ kêu rên một tiếng, rơi xuống cuối cùng một chiếc lá về sau, khô héo mà chết.

	Derek thì từ cổ thụ trên bờ vai rớt xuống, toàn thân cháy đen, chết không thể chết lại.

	Cao Kiện khẽ thở dài một cái, truy sát lâu như vậy, coi là có thể cho cái đạo cụ đâu, kết quả cái gì cũng không có.

	Không trượng nghĩa a. 