 Chương 325: Ưu thế rất lớn

	Thiên sứ thời trang cũng không thuộc tính, cũng chỉ là đẹp trai.

	Bức cách rất cao.

	Nhưng có đôi khi đẹp trai cùng bức cách cũng là một loại lực lượng,

	Trung nhị lực lượng.

	Kim lão gia tử giờ khắc này cũng cảm giác chính mình tiểu vũ trụ muốn bạo phát, trong thân thể tựa hồ tràn đầy trung nhị nguyên lực.

	Niên Viễn: ". . . ."

	Chính mình có nên hay không nói cho hắn lúc này chứa là giả?

	Được rồi, nói lão đầu tử cũng chưa chắc tin tưởng.

	"Kim đại gia, nơi này giao cho ngươi." Cao Kiện đối Kim Chung Đạo giơ ngón tay cái lên.

	"Việc rất nhỏ!" Kim lão gia tử nhiệt huyết sôi trào, tựa hồ sau một khắc liền muốn tay xé cái này cao hơn chính mình ra gấp mười tả hữu Khải Nham cự nhân, cùng phía sau hắn chủ tử.

	"Được rồi, trước khi đi lại giúp ngài một tay. Trừng trị, giảm trí vầng sáng."

	Cao Kiện đưa tay hướng Niên Viễn một chỉ, thiên sứ sáu cánh cũng đồng thời đem bội kiếm chỉ hướng Niên Viễn.

	Một giây sau, một cái truyền hình điện ảnh kịch bên trong thường xuyên có thể nhìn thấy thiên sứ vòng sáng xuất hiện tại Niên Viễn đỉnh đầu. Quét sạch vòng ngay phía trên còn có cái đầu bút lông cứng cáp hữu lực chữ to: Yếu.

	"Tốt Kim đại gia, hắn trí lực giảm xuống 20%, ưu thế của ngươi rất lớn."

	"Được rồi!"

	Kim đại gia bị Cao Kiện chiêu này kinh hãi không muốn không muốn, chỉ có thể cảm khái người tuổi trẻ bây giờ quả thực là mạnh không biên giới.

	Niên Viễn: ". . . ." Biết rất rõ ràng là giả, nhưng thật rất để ý a.

	[ đến từ Niên Viễn tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Niên Viễn tự nhiên không nguyện ý đỉnh lấy cái nhược trí quang hoàn chiến đấu, thế là hắn bắt đầu dùng các loại phương thức muốn đem thứ này cho làm rơi. Nhưng mà cái đồ chơi này nói trắng ra là chính là cái huyễn tưởng hình chiếu, Niên Viễn dùng sức chín trâu hai hổ cũng không có dễ dùng.

	Như thế đem bên cạnh cùng Khải Nham cự nhân chiến đấu Kim đại gia vui quá sức.

	Giảm trí vầng sáng mạnh vô địch a,

	Mặc lên về sau con hàng này quả nhiên liền nhược trí, hắn còn hái không xong.

	Ta ưu thế rất lớn!

	Kim Chung Đạo nghĩ đến cái này không khỏi lần nữa tuôn ra bạo tạc lực lượng, đem Khải Nham cự nhân ép liên tục bại lui.

	"Mở mang kiến thức một chút đi, Nam Môn Kim Cương đỉnh cùng thiên sứ sáu cánh lực lượng kết hợp hoàn mỹ!"

	"Trấn!"

	Oanh một tiếng, một tòa độ cao so Khải Nham cự nhân không chút thua kém đại đỉnh trống rỗng xuất hiện, chỉ một cái đem to lớn Khải Nham cự nhân đặt ở đỉnh hạ.

	"Gia gia quá đẹp rồi! Quá đẹp rồi! Quá đẹp rồi!" Kim Minh theo bản năng lại muốn đi nhấn Lam Tinh cổ, Lam Tinh nhanh tay lẹ mắt đem chính mình biến thành một tòa băng điêu, Kim Minh một bàn tay đập đi lên đông chính mình run rẩy.

	Cao Kiện nhìn xem mạnh vô địch Kim đại gia lại là như có chút suy nghĩ,

	Thật chẳng lẽ có thuộc tính?

	Ẩn tàng thuộc tính?

	. . .

	Một bên khác cùng nơi này đại khai đại hợp phương thức chiến đấu khác biệt quá nhiều.

	Hai vị nội phủ, một người trong đó dùng đao, là Điển Thương Lâm nghĩa tử Vu Tử Phạm. Hắn một tay đao pháp đùa nghịch xuất thần nhập hóa, tận đến Điển Thương Lâm chân truyền.

	Một người khác gọi Kiếm Nhất Phàm, là hàng lâm quỷ tu bên trong am hiểu nhất sử kiếm một vị.

	Hai người chiến đấu lớn nhất võ hiệp phong cách, bọn hắn cũng không triệu hoán pháp tướng, cận thân trận giáp lá cà trong nháy mắt chính là hiểm tượng hoàn sinh. Có thể nhìn ra Vu Tử Phạm so Kiếm Nhất Phàm muốn hơi yếu một chút, nhưng trên mặt đất trăm người đại trận thỉnh thoảng chém tới một cỗ đao khí, luôn có thể vừa đúng giúp Vu Tử Phạm vãn hồi chiến cuộc.

	"Trứng cá cơm tiên sinh ta đến giúp ngươi!"

	Cao Kiện vừa lắc lư xong Kim Chung Đạo, rống một cuống họng lại hướng Vu Tử Phạm bay tới, sau lưng còn đi theo mười phần phong cách thiên sứ sáu cánh.

	"Tốt!"

	Vu Tử Phạm nhìn Cao Kiện đều triệu hoán Đại thiên sứ cho Kim Chung Đạo thêm BuFF, xa xa nhìn sang có chút trông mà thèm, không nghĩ tới vị đại hiệp này nhanh như vậy liền có thể đến giúp chính mình.

	Đối thủ của hắn Kiếm Nhất Phàm cũng là đối Cao Kiện không có quá để ý.

	Vệ Tử Hưu vừa mới đều truyền âm nhắc nhở quá rồi, các ngươi nhìn thấy mặt quỷ là giả, không có sức chiến đấu, đến nỗi chân thân ở đâu do hắn tự mình đến tìm.

	Nếu như tìm được, Vệ Tử Hưu sẽ trước tiên xuất thủ.

	Hắn nhắc nhở mấy cái quỷ tu không cần phản ứng mặt quỷ.

	Kiếm Nhất Phàm đầu cũng không quay lại, vừa mới Niên Viễn cái kia nhược trí BuFF hắn cách thật xa liền thấy, tại cái này cười nửa ngày. Kết quả hiện tại mặt quỷ đến tìm mình. . .

	Kiếm Nhất Phàm xoắn xuýt một chút, sau đó bắt đầu mặc niệm nhắm mắt làm ngơ.

	Dù sao cũng là ở trên đỉnh đầu, không ảnh hưởng tới ta.

	Vu Tử Phạm tâm tính hoàn toàn không giống, hắn tại bên này đánh một bên chờ thiên sứ thời trang đâu, hắn có thể nhìn ra Kim lão đầu xác thực mạnh lên, mà lại mạnh đáng sợ, đem Khải Nham cự nhân ngăn chặn về sau, chính đuổi theo Niên Viễn phía sau cái mông đánh. Mà lại Niên Viễn hiện tại còn hàng trí, kia không cùng đánh nhi tử đồng dạng?

	Nhưng mà, thiên sứ thời trang cùng giảm trí vầng sáng cũng không có như ước mà tới.

	"Trứng cá cơm tiên sinh, Đại thiên sứ hai cái chung cực BuFF đều CD, ta dùng cái Tiểu Chiêu giúp ngươi một chút được chứ?" Cao Kiện dắt cuống họng hô.

	Cao Kiện đối với mình kỹ năng cũng là có nhận biết.

	Giảm trí vầng sáng thêm đến địch nhân trên đầu không quan trọng, dù sao các quỷ tu chỉ định đã sớm biết là giả. Nhưng thiên sứ thời trang không thể loạn thêm, dù sao không phải mỗi người cũng giống như Kim lão gia tử như vậy trung nhị, cho hắn cái cánh hắn liền coi chính mình là thiên sứ.

	Giống Vu Tử Phạm loại này tỉnh táo hình, chỉ định lập tức liền có thể phát hiện huyễn tượng bí mật.

	"Được!"

	Vu Tử Phạm cảm thấy mình cũng không chọn, đại chiêu Tiểu Chiêu không đều là chiêu sao?

	Kiếm Nhất Phàm lại là trở nên cẩn thận.

	Huyễn tượng kỹ năng cũng có CD?

	Vẫn là cháu trai này lại nghẹn cái gì xấu đâu?

	"Vịnh thơ, thần thánh cầu nguyện."

	Cao Kiện lần nữa phun ra cái này cố định cách thức thuật thức, thiên sứ sáu cánh làm nhắm mắt lại, hai tay ôm quyền đặt trước ngực làm cầu nguyện hình, trong miệng khẽ nhả một chuỗi tối nghĩa mà quấn miệng số lượng: "666, 666, 666, . . . ."

	Vu Tử Phạm: ". . . ."

	[ đến từ Vu Tử Phạm tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Cho nên, đây chính là thần thánh cầu nguyện sao?

	Tại loại kia BuFF Vu Tử Phạm kém chút không có khí đau sốc hông, trong tay liên chiêu đều không có liền lên.

	Cũng may đối diện Kiếm Nhất Phàm lúc này trạng thái cũng không tốt, con hàng này nhìn xem thiên sứ sáu cánh tại kia đùa bức, kém chút cười phun ra.

	"Cơ hội, tật!" Cao Kiện lúc này tựa hồ phát hiện Kiếm Nhất Phàm sơ hở, đối Kiếm Nhất Phàm tới cái đạn tay. Một đạo quang hoa thoáng hiện, chớp mắt trong nháy mắt liền đã xuất hiện tại Kiếm Nhất Phàm trước người.

	Kiếm Nhất Phàm đều là ảo tưởng không muốn phản ứng hắn cho nên cũng liền không có tránh.

	Kết quả quang hoa lúc này đột nhiên hướng phía dưới bị lệch, trực tiếp không vào Kiếm Nhất Phàm hạ bộ.

	Kiếm Nhất Phàm: ". . . ."

	[ đến từ Kiếm Nhất Phàm tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Tại đối diện nhìn thấy đây hết thảy Vu Tử Phạm chỉ cảm thấy hai chân xiết chặt.

	Cái này Kiếm Nhất Phàm là thật chiến sĩ a!

	Cái này đều không tránh?

	Hai người lúc này vô ý thức riêng phần mình lui lại mấy mét.

	Vu Tử Phạm là muốn nhìn một chút mặt quỷ đến cùng tật tới một cái gì đồ chơi, đánh chuẩn như vậy.

	Mà Kiếm Nhất Phàm ngoài miệng mặc dù nói không thèm để ý, nhưng này đồ chơi trúng đích chính mình hạ bộ, kỳ thật trong lòng vẫn là rất để ý, hắn nghĩ cúi đầu nhìn xem, đến cùng có vấn đề hay không.

	Kết quả như thế cúi đầu xuống, Kiếm Nhất Phàm sửng sốt một chút.

	Lúc này chính mình hạ bộ bị phi châm đồng dạng đồ vật đâm ra một cái lỗ nhỏ, một cái nhỏ bé cột máu liền từ nơi này trong lỗ nhỏ phun tới, phảng phất thật là thân thể của mình tại phun máu đồng dạng. Kiếm Nhất Phàm tinh tế thể ngộ, phát hiện đúng là huyễn tượng, chỉ là cái này huyễn tượng mười phần rất thật, không bản thân cảm nhận, rất khó phát hiện mánh khóe mà thôi. 