 Chương 714: Đại nghĩa 1 phương 

	"Hiện tại còn không phải thời điểm, coi như ta làm rõ, Cao Kiện cũng không có khả năng thừa nhận, sẽ chỉ sinh lòng cảnh giác."

	Ôn Thi Ngôn không có xách Cao Kiện liền ở tại giếng mặt trăng  phụ cận sự tình.

	Đổi vị suy nghĩ.

	Ôn Thi Ngôn cảm thấy, Cao Kiện hiện tại chữa trị giếng mặt trăng  cần gánh chịu không cần thiết phong hiểm.

	Xác thực Tử Ma viên chữa trị đối Cao Kiện mà nói cũng hữu ích.

	Nhưng nếu như mình là Cao Kiện, liền tất nhiên sẽ đợi đến tu vi tăng lên tới trình độ nhất định về sau, lại đi làm chuyện này.

	Cao Kiện hiện tại nắm giữ 11 vị anh linh.

	Nếu như hắn có Tinh Thần trung kỳ, thậm chí Tinh Thần hậu kỳ tu vi.

	Như vậy đừng nói là Nguyên Man Cổ Quân, coi như Diễn Tinh Hà đột nhiên đụng tới cũng chưa chắc có thể giết được Cao Kiện.

	Nhìn như vậy đến, chờ Cao Kiện tự thân tu vi không cách nào sau khi tăng lên lại đi chữa trị Tử Ma viên không phải càng ổn thỏa sao?

	Không thể không nói.

	Cái này cùng Cao Kiện ý nghĩ không mưu mà hợp.

	Cao Kiện cứ như vậy dự định.

	Cho nên, Ôn Thi Ngôn kế hoạch là chờ.

	Chờ Cao Kiện lúc nào muốn tu phục Tử Ma viên lại nói, chờ mấy năm thôi, không nóng nảy.

	Đương nhiên.

	Chờ liền mang ý nghĩa biến số.

	Nhất là toàn bộ vị diện chỉ có Cao Kiện mạnh nhất thời điểm, đến lúc đó sẽ xuất hiện cái gì cục diện liền không nói được rồi. Cho nên, Ôn Thi Ngôn nguyện ý chờ, lại không có nghĩa là Tinh Minh những người khác cũng nguyện ý chờ.

	"Đúng rồi, những người khác đâu? Không nói họp sao? Làm sao lại chính ta?" Ôn Thi Ngôn hỏi.

	Tát Cao Phiên đem chính mình từ số 4 căn cứ kêu đến.

	Nói là thành chủ hội.

	Kết quả bây giờ cách Tát Cao Phiên nói thời gian họp đã qua 20 phút, cái khác thành chủ lại một cái không đến.

	"Khả năng làm trễ nải a?"

	Tát Cao Phiên không xác định đạo.

	Ôn Thi Ngôn nhíu nhíu mày, uống trà tiếp tục chờ, lại đợi 10 phút, Ôn Thi Ngôn cảm giác tình huống không đúng.

	"Tát Cao Phiên, ngươi có phải hay không có việc giấu diếm ta? Hôm nay gọi ta tới cái mục đích gì? Đến cùng có mở hay không biết?" Ôn Thi Ngôn âm thanh lạnh lùng nói.

	"Ừm... ."

	Tát Cao Phiên do do dự dự không có trả lời.

	Ôn Thi Ngôn xem xét loại tình huống này trong lòng đột nhiên hơi hồi hộp một chút.

	"Mục tiêu của các ngươi là Cao Kiện? Ngươi chừng nào thì biết đến?" Ôn Thi Ngôn đột nhiên chọc cao âm lượng nói.

	"Biết một hồi , bên kia dù sao đều là cao thủ, không có tường nào gió không lọt qua được."

	Tát Cao Phiên nhìn Ôn Thi Ngôn đã đoán được, cũng liền không có giấu diếm nữa.

	"Ôn thành chủ, đối với chúng ta Tinh Minh mà nói, một lần nữa tìm tới phi thăng đường tắt mới là trọng yếu nhất, cái này liên quan đến toàn bộ vị diện tồn vong. Chúng ta không thể đem hi vọng ký thác vào Cao Kiện ý nguyện cá nhân cùng các ngươi tình cảm riêng tư bên trên, nhất định phải nắm giữ chủ động, ngươi có thể hiểu được sao?" Tát Cao Phiên đạo.

	"Tin tức kia là thật là giả ngươi cũng xác định không được, nếu như thả tin tức người có mục đích khác đâu? Ngươi sẽ đem nguyên bản minh hữu biến thành địch nhân." Ôn Thi Ngôn cau mày nói.

	"Không, sẽ không."

	Tát Cao Phiên cười lắc đầu.

	"Ta cũng chỉ là tiết lộ một tin tức mà thôi. Nếu như Cao Kiện lần này bình an vô sự, việc khác sau tự nhiên có thể cảm nhận được chúng ta Tinh Minh thành ý. Mà nếu như hắn chết, ân, ngươi hiểu."

	"Ngươi... , thiển cận!"

	Ôn Thi Ngôn hét lớn một tiếng.

	Nàng cảm giác chính mình trước đó đối Cao Kiện tất cả đầu tư đều sẽ bởi vì Tát Cao Phiên sở tác sở vi phó mặc.

	"Có lẽ vậy, nhưng ta đứng tại đại nghĩa một phương." Tát Cao Phiên đạo.

	"Nhưng mà thế giới này cũng không có ngươi cho rằng đại nghĩa."

	Ôn Thi Ngôn câu nói vừa dứt, quay người rời đi.

	Nàng phải nhanh một chút trở về số 4 căn cứ.

	Mặc kệ bên kia đến cùng xảy ra chuyện gì.

	...

	Cùng lúc đó.

	Cao Kiện trong biệt thự, cục cảnh sát hiên theo thường lệ dùng giấy thông hành tiến vào trận pháp, vì Cao Kiện đưa tới hôm nay phần giếng mặt trăng  tư liệu.

	"Cao Kiện tại tu luyện, ngươi đem đồ vật thả trên bàn đi."

	Bạch Phù đang xem sách.

	"Ừm."

	Cục cảnh sát hiên lên tiếng.

	Hắn đem trong tay một chồng tư liệu cùng USB đặt lên bàn.

	Trên lý luận giảng dạng này cũng coi như hoàn thành nhiệm vụ, vậy mà lúc này cục cảnh sát hiên nhưng không có như bình thường đồng dạng rời đi, mà là chậm rãi hướng Bạch Phù phương hướng đi tới.

	"Có việc?"

	Bạch Phù cuối cùng ngẩng đầu nhìn cục cảnh sát hiên một chút.

	"Có kiện đồ vật, muốn cho ngươi." Cục cảnh sát hiên trong tay còn có một văn kiện túi.

	"Cho ta?"

	Bạch Phù sửng sốt một chút, nghĩ mãi mà không rõ cục cảnh sát hiên có đồ vật gì là muốn cho chính mình.

	Nàng vô ý thức đưa tay vừa tiếp xúc với.

	Kết quả tiếp xúc túi hồ sơ sát na, một cỗ cực mạnh linh lực ba động vậy mà dọc theo Bạch Phù cánh tay lan tràn đến nàng toàn thân.

	Chỉ một nháy mắt.

	Bạch Phù vậy mà liền bị một đầu xiềng xích trói lại thân thể, lực lượng toàn thân giống như thủy triều lui bước.

	Xoạt xoạt.

	Cục cảnh sát hiên tại xiềng xích bưng bộ lên cái khóa.

	Bạch Phù vậy mà không có lực phản kháng chút nào liền bị bắt.

	Trong viện linh lực ba động tự nhiên tránh không khỏi Cao Kiện cảm giác, hắn tại xiềng xích xuất hiện trong nháy mắt liền từ trong phòng vọt ra, vừa hay nhìn thấy cục cảnh sát hiên cho Bạch Phù khóa lại một màn.

	"Nguyên Man Cổ Quân?"

	Cao Kiện không có trực tiếp xông lên đi.

	Vừa mới linh lực ba động căn bản không phải cục cảnh sát hiên có thể có được.

	Cái này vị diện, nghĩ tại trong lúc giơ tay nhấc chân chế trụ Bạch Phù.

	Sợ cũng cũng chỉ có Nguyên Man Cổ Quân.

	"Thông minh."

	Nguyên Man Cổ Quân cười nhẹ gật gật đầu, cũng không có phủ nhận.

	Nhưng Cao Kiện cho dù dùng tới quan sát bí pháp, lại thêm trong biệt thự camera, đều không thể phát hiện cục cảnh sát hiên ngụy trang có cái gì sơ hở.

	Đây cũng là ba kính chân thân.

	Lần trước về sau, Cao Kiện cùng Bạch Phù phân tích, ba kính chân thân nguyên lý có thể là thôn phệ thú tu bản thể.

	Bao quát thọ nguyên, tu vi.

	Có lẽ còn bao hàm ký ức.

	Cho nên, chân chính cục cảnh sát hiên chết rồi?

	Nguyên Man Cổ Quân quả nhiên tại cosplay bên trên cũng là đại sư cấp.

	"Cổ Quân tiền bối, ngài bắt Bạch Phù làm gì?"

	Cao Kiện bất động thanh sắc xúc động màn hình giả lập, không chút do dự tại chữa trị mặt trăng Inoue điểm kích xác nhận. Cao Kiện không còn cách nào khác, dù sao chỉ dựa vào chính mình vừa mới bước vào Tinh Thần kỳ thực lực, hoàn toàn không đủ để tại Nguyên Man Cổ Quân trong tay cướp đi Bạch Phù.

	Mà Bạch Phù là nhất định phải không thể bị Nguyên Man Cổ Quân mang đi.

	Cao Kiện dự định mượn nhờ giếng mặt trăng  lực lượng.

	Có thể để hắn có chút tính sai chính là, chữa trị giếng mặt trăng  lại muốn đọc đầu.

	Mỗi giây 1%.

	Tựa hồ đến 1 phút hơn.

	Làm sao cùng chính mình nghĩ không giống?

	"Tự nhiên là có sự tình."

	Nguyên Man Cổ Quân cũng không có biểu hiện ra đối Cao Kiện địch ý, tâm bình khí hòa hồi phục Cao Kiện.

	Chỉ bất quá nội dung so sánh qua loa.

	"Cổ Quân tiền bối, ngài là Thú tộc thủ hộ giả, là tất cả mọi người kính trọng Đại tiền bối. Theo lý thuyết, ngài mang đi Bạch Phù người khác cũng không có quyền hỏi đến, nhưng ta dù sao cũng là bạn trai hắn."

	Cao Kiện nhếch miệng nở nụ cười.

	Không chút nào xách bạch thường thú, cổ nuốt nguyên loại hình sự tình.

	Mặc dù không biết rõ Nguyên Man Cổ Quân đến cùng phải hay không thật sự có ý đánh giết chính mình, nhưng Cao Kiện hiện tại chỉ muốn kéo dài thời gian.

	Cho nên. 

	Cái này nói chuyện ngữ tốc liền tương đối chậm.

	Nhưng lại bởi vậy lộ ra mười phần thành khẩn.

	"Ta cần Bạch Phù phối hợp ta làm một việc." Nguyên Man Cổ Quân tiếp tục đạo.

	Một bên Bạch Phù từ đầu đến cuối không rên một tiếng.

	Nàng tựa hồ cũng không có phát ra tiếng năng lực.

	Cao Kiện cũng là may mắn điểm này, miễn cho Bạch Phù dưới tình thế cấp bách nói ra cái gì không nên nói, phá vỡ vi diệu cân bằng.

	"Ngài không nói cần làm cái gì cũng không quan hệ, nhưng có thể hay không nói cho ta chuyện này có thể hay không thương tới Bạch Phù tính mệnh?"

	Cao Kiện cẩn thận đề phòng Nguyên Man Cổ Quân đột nhiên nổi lên, dư quang còn muốn ngắm lấy giả lập giao diện.

	55%, 56%, 57%...

	Thật mẹ nó chậm! 