 Chương 159: Thuyết phục giáo dục

	Cao Kiện tay dừng một chút, sau đó lại giống lột mèo đồng dạng tại Cổ Hạnh Nhi trên đầu vuốt lông sờ soạng mấy lần. Lần này Cổ Hạnh Nhi cuối cùng do bắt đầu khẩn trương đến chậm rãi buông lỏng, thân thể cũng không còn run lên.

	Mấy phút đồng hồ sau, Cổ Hạnh Nhi cái đầu nhỏ tại Cao Kiện trên đùi cọ xát, tựa hồ muốn tìm cái thoải mái hơn tư thế. Lúc này, nàng cũng cuối cùng mở miệng nói chuyện.

	"Cao Kiện ca ca, sau đó thì sao?"

	"Sau đó, ngươi cũng biết ta là cục giám sát đặc biệt, tự nhiên muốn đối với hắn loại này ác liệt hành vi thuyết phục giáo dục." Cao Kiện phát hiện Cổ Hạnh Nhi tóc rất thuận hoạt, động tác trên tay căn bản không dừng được.

	"Lại sau đó thì sao?" Cổ Hạnh Nhi đem đầu giơ lên một góc độ, để cho mình có thể nhìn thấy Cao Kiện cái cằm.

	"Lại sau đó? Hắn tại ta thuyết phục giáo dục hạ tự biết đuối lý, thế là liền từ cửa sổ nhảy xuống." Cao Kiện cười nói.

	Phốc. . .

	Cao Kiện đem Cổ Hạnh Nhi làm cho tức cười.

	Đều nhảy lầu, có quỷ mới tin ngươi là nói phục giáo dục đâu.

	"Đối hai người kia, ngươi tính thế nào?" Cao Kiện hỏi.

	Cổ Hạnh Nhi lắc đầu, "Hạnh Nhi cũng không biết."

	"Báo cảnh lời nói, cũng không tốt lắm định tội." Cao Kiện mặc dù đối  « luật hình sự tổng hợp » học không nhiều, nhưng bởi vì hắn nhúng tay quan hệ, có thể phạm tội quá trình bị chia tách thành hai bộ phận. Tào Hạo cắn chết không thừa nhận lời nói, tội trạng chủ yếu vẫn là trên người Đan Lương.

	Đan Lương đương nhiên muốn vì nàng sở tác sở vi trả giá đắt, nhưng chủ mưu Tào Hạo cũng không thể buông tha.

	"Cao Kiện ca ca, ngươi cảm thấy ta nên làm cái gì?" Cổ Hạnh Nhi có chút không có chủ ý bộ dáng.

	"Dời ra ngoài ở đi, tìm bảo an tốt một chút cư xá, ở trường học bên cạnh thuê cái phòng ở." Cao Kiện đạo.

	"Ừm." Cổ Hạnh Nhi gật gật đầu.

	"Đến nỗi hai người kia, ta tìm cơ hội giải quyết một cái đi. Ngươi có cái gì mong muốn sao?" Cao Kiện đối Cổ Hạnh Nhi sự tình thật để ý, Cổ Hạnh Nhi chẳng những đã cứu chính mình, còn giúp chính mình góp nhặt mênh mông nhiều tâm tình tiêu cực, đó là cái gì giao tình?

	"Hi vọng bọn họ đừng lại tìm ta phiền phức đi." Cổ Hạnh Nhi sắc mặt ảm đạm đạo.

	"Ừm."

	"Tạ ơn Cao Kiện ca ca."

	. . .

	Lúc chiều, Cao Kiện bồi Cổ Hạnh Nhi tìm phòng ở, sau đó ở trường học bên cạnh thuê ở giữa nhà trọ.

	Cổ Hạnh Nhi vừa mới bắt đầu rất đè nén, về sau liền chậm rãi buông ra, bắt đầu cùng Cao Kiện cười cười nói nói.

	Ăn xong cơm tối, Cao Kiện cùng Cổ Hạnh Nhi tách ra, sau đó đi tìm Tào Hạo tính sổ.

	Tào Hạo hôm nay vận khí vẫn được, từ lầu ba nhảy xuống chỉ là té bị thương chân trái, đi bệnh viện băng thạch cao, trụ cái ngoặt còn có thể tiếp tục đi đường.

	Chữa bệnh thời điểm Tào Hạo ngay tại hồi ức tại 306 sự tình.

	Lúc ấy bởi vì quá sợ hãi đầu óc có chút chập mạch, bây giờ suy nghĩ một chút, chính mình sợ không phải bị dị năng giả trêu đùa đi?

	Dân chúng đối dị năng giả vẫn là có nhất định nhận biết, cảm giác bọn hắn hô phong hoán vũ không gì làm không được, kia giả thần giả quỷ tự nhiên cũng liền không đáng kể.

	Tào Hạo tính toán thời gian, Đan Lương gọi điện thoại cho mình nói sự tình thành trực tiếp đi khách sạn. Chính mình trước tiên chạy tới, trước trước sau sau mười mấy phút. Giả thiết thật có cái dị năng giả trốn ở Cổ Hạnh Nhi trong phòng hù dọa chính mình, kia 90% khả năng, người này là trước đó thương lượng với Đan Lương tốt.

	Nếu không việc này coi như quá tấc a?

	Đến nỗi động cơ đâu?

	Tiền thôi!

	Đan Lương có thể thu tiền của mình bán khuê mật, vậy tại sao không thể vì tiền, trái lại tái xuất bán mình đâu?

	Theo Tào Hạo, Đan Lương chính là cái có chút khôn vặt đồ đần, làm việc căn bản không cân nhắc hậu quả.

	Tào Hạo để hai cái tiểu đệ lái xe đến Lữ Dương đại học cổng, sau đó cho Đan Lương gọi điện thoại, nói mình tại cửa ra vào đợi nàng, để nàng ra một chuyến.

	Đan Lương xế chiều đi shopping, Tào Hạo cho 2 vạn khối tiền tiêu hết 1 vạn 8, trở về phòng ngủ còn tại đó cùng bạn cùng phòng huyễn đâu, liền nhận được Tào Hạo điện thoại. Tào Hạo không có nói tỉ mỉ chuyện gì, nhưng Đan Lương tính toán thời gian, cảm thấy hẳn là hắn cùng Cổ Hạnh Nhi chơi vui vẻ, tới một lần nữa khen thưởng chính mình.

	Đan Lương đắc ý liền ra cửa, sau đó ở cửa trường học nhìn thấy Tào Hạo xe.

	"Lên xe." Tào Hạo đem đầu từ tay lái phụ bên trên nhô ra tới nói.

	Đan Lương không nghi ngờ gì, trực tiếp lên xe. Chỗ ngồi phía sau còn ngồi một người nam, mộc nghiêm mặt cũng không nói chuyện. Ô tô chậm rãi khởi động.

	Đan Lương lên xe về sau liền chờ Tào Hạo khen nàng đâu, bởi vì nàng cảm thấy Tào Hạo tìm chính mình hẳn là cũng nếu không có chuyện gì khác, dĩ vãng đều là thương lượng làm sao lừa gạt Cổ Hạnh Nhi, lần này cuối cùng lừa gạt thành công, có phải hay không đến chúc mừng một chút? Bất quá Tào Hạo không nói chuyện.

	Đan Lương nhẫn nhịn vài phút, nhịn không nổi, mở miệng trước hỏi: "Tào Hạo, giữa trưa chuyện này thế nào?"

	"Ngươi cảm thấy thế nào?" Tào Hạo thanh âm bình ổn trả lời.

	"Ta nào biết được các ngươi tình huống như thế nào a?" Đan Lương cười nói.

	Tào Hạo trong lòng tự nhủ ngươi nha tâm thái vẫn rất tốt, bất quá hắn cũng không nóng nảy nói hết lời.

	"Một hồi nói cho ngươi."

	Lái xe rất nhanh, lại qua hai mươi mấy phút đồng hồ đã đến một cái khác thự khu. Đan Lương xuống tới thời điểm nhìn thấy cổng ngừng mấy chiếc xe sang trọng, mà Tào Hạo mở cửa lúc Đan Lương sửng sốt một chút, nàng lúc này mới nhìn thấy Tào Hạo là chống ngoặt, trên đùi còn băng bó thạch cao.

	"Chân ngươi thế nào?" Đan Lương hơi kinh ngạc đạo.

	Tào Hạo nhìn xem Đan Lương biểu lộ, cũng không rõ ràng nàng là thật không biết vẫn là trang. Nếu như nàng đang cùng chính mình diễn, vậy coi như quá đùa.

	"Té, đi vào lại nói cho ngươi."

	Tào Hạo làm một cái thủ hiệu mời, ra hiệu để Đan Lương đi vào trước.

	Thẳng thắn nói, nhìn thấy Tào Hạo chân què, Đan Lương có chút không biết làm sao. Bởi vì nàng trước đó dự đoán là Tào Hạo chơi rất vui vẻ, tới một lần nữa khen thưởng một chút chính mình. Nhưng bây giờ loại tình huống này, Đan Lương cảm thấy dù là chính mình dùng đầu gối nghĩ, Tào Hạo cũng là không vui.

	Hắn để cho ta tiến biệt thự làm gì?

	Bên trong không có người xấu a?

	Lúc này biệt thự cửa bị người từ bên trong mở ra, Đan Lương thấy được cùng loại Party trang phục, hai cái mỹ nữ đang bưng chén rượu từ trước cửa đi qua.

	Cái này khiến Đan Lương buông lỏng chút, kẻ có tiền Party thậm chí còn rất hấp dẫn nàng.

	Đan Lương gật gật đầu.

	Tào Hạo một què một què đi lên phía trước, Đan Lương thì cùng Tào Hạo sóng vai tiến vào biệt thự.

	Mới vừa vào cửa, một tên mập đâm đầu đi tới, hắn bằng phẳng rộng rãi lấy hai tay, ngữ khí biểu lộ đều mười phần khoa trương, lớn tiếng cười nói: "Ài nha nha ta tích hạo ca, ngươi đây là đi cái nào lãng? Làm sao còn đem chân cho lãng gãy một đầu đâu?"

	Mập mạp nói xong, liền muốn cho Tào Hạo một cái ôm.

	"Sa điêu (sỏa điểu) lăn đi." Tào Hạo mắng mập mạp một câu, bất quá nhìn ra được cũng không có sinh khí.

	Mập mạp gọi Tôn Bác, trong nhà cũng có chút tiền, cùng Tào Hạo quan hệ không tệ.

	Tào Hạo què chân náo bất quá Tôn Bác, cuối cùng vẫn là bị mập mạp ôm một chút.

	Tôn Bác vừa mới tiến lúc đến liền thấy Đan Lương, lại là lúc này mới lộ ra xốc nổi biểu lộ nói: "Ta tích hạo ca, đây là ngươi đi đâu đem muội a?"

	"Đồng học."

	"Hắc hắc hắc." Mập mạp nghe được đồng học, lộ ra một cái dầu mỡ mị tiếu, cho bên cạnh Đan Lương buồn nôn quá sức.

	"Ta nói hạo tử, chính ngươi địa phương ngươi cái cuối cùng đến, đùa nghịch hàng hiệu có phải không?" Một cái trung khí không đủ giọng nam từ bên trong truyền đến, Đan Lương quay đầu nhìn lại, đối diện tới hai nam hai nữ. 