 Chương 716: Khóa ta hầu? 

	Cao Kiện nắm cả Bạch Phù eo chậm rãi lui lại.

	Anh linh là 20 vạn phát ra, hắn cùng Bạch Phù cũng chỉ có 10 vạn.

	Chênh lệch lớn đến có khả năng bị Nguyên Man Cổ Quân một chưởng vỗ chết.

	Cho nên Cao Kiện rất theo tâm lui.

	Ta cách ngươi xa một chút.

	"Không có việc gì." Bạch Phù nhìn Cao Kiện ánh mắt có chút mê ly.

	Nàng vừa mới chỉ là không thể không động đậy có thể nói chuyện, nhưng cũng không có mất đi ý thức, cho nên Cao Kiện kia một hệ liệt hoa mắt thao tác Bạch Phù đều nhìn ở trong mắt.

	Mạnh!

	Quá mạnh!

	Mấy tháng trước chính mình còn cảm thấy Cao Kiện tại đối phó Nguyên Man Cổ Quân việc này bên trên tuyệt đối giúp không được gì.

	Thời gian ngắn như vậy quá khứ.

	Cao Kiện lại có năng lực đem chính mình từ Nguyên Man Cổ Quân trên tay cướp về.

	Toàn bộ quá trình thậm chí không cao hơn 5 giây!

	Loại này tốc độ tăng lên đã không thể dùng biến thái để hình dung a?

	Đại biến thái?

	"Cao Kiện, giết hắn." Bạch Phù nắm vuốt Cao Kiện góc áo nói khẽ, nàng tìm về một điểm tại Địa cầu lúc giấu ở Cao Kiện sau lưng tránh né cảm giác nguy hiểm, rất hoài niệm.

	"Ngươi không nói, ta cũng dự định làm như thế."

	Cao Kiện nhẹ giọng cười một tiếng.

	11 vị anh linh tại lúc này đồng thời xuất thủ.

	Trước hết nhất xông đi lên chính là Tang Hùng cùng Bố Cuồng.

	Hai người này thể trạng đều rất lớn, là cận chiến cường công loại hình.

	Hai người bắt đầu chạy tựa như là cao tốc chạy nhanh đầu tàu, vẻn vẹn chạy lúc mang theo gió đều có thể cho người bình thường phá ngã.

	Bố Cuồng còn thoáng rất nhiều.

	Chỉ là mang theo hai thanh chiến phủ một bộ 'Ta muốn chém chết ngươi' dáng vẻ.

	Tang Hùng cũng quá mãng.

	Vị này tựa hồ cũng không có ý định dùng tay, mà là ỷ vào đầu sắt, ủi lấy bả vai liền trực tiếp đụng vào.

	Chiêu thức kia cũng quá trở lại nguyên trạng đi?

	Cổ nuốt nguyên không hề sợ hãi, duỗi ra hai cánh tay dự định ngăn lại hai người này.

	Nhưng mà.

	Ngay tại song phương tới gần sát na.

	Một đầu thô to xiềng xích vậy mà trước một bước cột vào cổ nuốt nguyên trên tay phải.

	Là Ác Vật Dịch tù trói.

	Cánh tay bị khóa lại, cổ nuốt nguyên ra quyền lực lượng không tự chủ được chậm nửa nhịp. Bố Cuồng thì giống như sớm liền biết rồi, vung lên búa liền sử xuất chiêu bài kỹ năng toàn phong trảm.

	Một bên khác, Tang Hùng cũng vọt tới phụ cận.

	Nơi này cũng không có khóa liên hạn chế một cái tay khác.

	Nhưng lại có một đầu màu đen roi da tinh chuẩn ghìm chặt cổ nuốt nguyên cổ.

	Roi da trong nháy mắt nắm chặt.

	Trên cổ truyền đến làm cho người hít thở không thông sức kéo, cổ nuốt nguyên không thể không dùng tay trái nắm chặt roi da, cho nên từ bỏ ngăn cản đầu sắt công kích dự định.

	Tang Hùng thì đã cùng cổ nuốt nguyên gần trong gang tấc.

	Vẻn vẹn một nháy mắt.

	4 anh linh liền thông qua thành thạo phối hợp hoàn thành hợp kích.

	Cổ nuốt nguyên: ... Rất tao a!

	Quấn tay ta, còn khóa ta hầu?

	Cổ nuốt nguyên thừa nhận anh linh tại chiến đấu nghệ thuật cùng phối hợp thêm đều muốn hơn xa chính mình một bậc.

	Nhưng một thứ gì đó tại tuyệt đối lực lượng trước mặt kỳ thật đều là không chịu nổi một kích.

	Nếu như 4 anh linh cùng mình cùng giai, vẻn vẹn lần này, sợ sẽ là có thể xử lý chính mình.

	Nhưng mà cũng không phải là.

	10 vạn p cơ sở linh áp chênh lệch sẽ để cho anh linh vây kín chiến thuật xuất hiện nhược điểm trí mạng.

	"Hừ."

	Cổ nuốt nguyên hừ nhẹ một tiếng.

	Tay phải hắn linh lực đột nhiên bộc phát, Ác Vật Dịch nhìn như kiên cố xiềng xích tại lúc này vậy mà hoàn toàn vỡ nát, cái gọi là buộc chặt, chế ước thì thành trò cười.

	Một kích chấn khai xiềng xích, cổ nuốt nguyên tay phải đột nhiên nện ở Bố Cuồng chiến phủ.

	Oanh một tiếng.

	Một quyền này không chỉ có đánh gãy một thanh chiến phủ, còn dư uy không giảm, trực tiếp đánh vào Bố Cuồng trên cánh tay.

	Một quyền này quá mạnh.

	Bố Cuồng nguyên cả cánh tay ứng thanh đứt gãy.

	Lúc này cũng có thể thấy được Bố Cuồng tính tình.

	Hắn không phải không cuồng, mà là thật cuồng.

	Điên cuồng cuồng.

	Tại tuyệt đối lực lượng nghiền ép trước mặt, Bố Cuồng vậy mà không có chút nào lui bước.

	Mặc cho chính mình tay phải bị cổ nuốt nguyên đánh gãy.

	Tay trái lại tại một khắc cuối cùng đột nhiên phát lực, linh áp hạn mức cao nhất bạo tăng đến tiếp cận 20 vạn p, trực tiếp tại cổ nuốt nguyên trên cánh tay lưu lại một đạo thô to vết thương. Hắn lấy chính mình một đầu hoàn chỉnh cánh tay làm đại giá, tại cổ nuốt nguyên trên thân đổi một đạo tổn thương.

	Một bên khác cũng không có nhàn rỗi.

	Cổ nuốt nguyên tay trái dùng sức kéo một cái roi da, Mị Linh Duyện cả người liền bị lực lượng cường đại mang bay lên.

	Không chỉ có như vậy.

	Một cỗ ngọn lửa màu đen còn lấy tốc độ cực nhanh dọc theo roi da nhanh chóng lan tràn.

	Chớp mắt trong nháy mắt liền đã đốt hướng về phía Mị Linh Duyện cánh tay.

	"Nhanh buông ra!"

	Duyệt Ti Triền ở phía xa lớn tiếng nhắc nhở.

	Cái này hắc hỏa vô thanh vô tức lại uy lực to lớn.

	Bị đốt tới tuyệt không có kết cục tốt.

	Giữa không trung bị quăng đến đầu óc choáng váng Mị Linh Duyện, tại bị nhắc nhở phía dưới mới chú ý tới hắc hỏa.

	Cũng may Mị Linh Duyện phản ứng không chậm, nàng tại hắc hỏa đốt tới chính mình trước một nháy mắt hiểm lại càng hiểm buông tay, ngay sau đó cả người liền bởi vì quán tính tác dụng hướng Cao Kiện phương hướng đụng tới.

	Duyệt Ti Triền nhìn chằm chằm vào đâu.

	Nàng tại Mị Linh Duyện bị quật bay đồng thời đã ra khỏi tay.

	Vài gốc mảnh khảnh tơ tằm tại lúc này tinh chuẩn quấn ở Mị Linh Duyện bên hông.

	Mị Linh Duyện trên không trung giống nhảy dây đồng dạng xoay tròn một vòng sau tiết lực, rốt cục tránh khỏi bị xem như bom thịt người vận mệnh.

	Đến nỗi lửa nhỏ xe Tang Hùng.

	Cổ nuốt nguyên nguyên kế hoạch dùng tay trái đối phó hắn tới.

	Về sau bởi vì Mị Linh Duyện khóa cổ sự tình cổ nuốt nguyên từ bỏ ý nghĩ này, nhưng không có nghĩa là hắn sẽ mặc cho Tang Hùng Latte đầu đụng chính mình.

	Ứng đối phương pháp cũng tương đối đơn giản.

	Cổ nuốt nguyên nâng lên chân trái, chiếu vào Tang Hùng chính là một cước.

	Một cước này lực lượng có thể nói là tương đối lớn.

	Đá thực mà nói Tang Hùng rất có thể sẽ bị trực tiếp đạp chết.

	Nhưng vào đúng lúc này, một tầng lớn chừng bàn tay cơ hồ trong suốt kết giới xuất hiện tại cổ nuốt nguyên ra chân quỹ tích bên trên.

	Đây là thứ nguyên thiên lao một mặt nhỏ vách tường.

	Nhìn xem nhỏ.

	Nhưng lực phòng ngự lại hoàn toàn không kém hơn bản đầy đủ thứ nguyên thiên lao.

	Cổ nuốt nguyên một cước này uy lực mười phần.

	Trực tiếp phá vỡ cái này một mặt thiên lao vách tường, nhưng cũng bởi vậy trên chân uy lực bị suy yếu non nửa, sau đó đá trên người Tang Hùng.

	Oanh!

	Tang Hùng bị một cước đá bay.

	Cổ nuốt nguyên thì là lui lại nửa bước mới dừng thân hình.

	4 vị anh linh liên hợp công kích, chỉ một sát na liền đều bị hủy đi vũ khí, Bố Cuồng thậm chí còn bị đánh gãy một cánh tay, cổ nuốt nguyên lại vẻn vẹn thụ một chút vết thương nhỏ mà thôi.

	Nhưng mà anh linh cửa công kích còn chưa kết thúc.

	Phía trước bốn người mặc dù không thể đối cổ nuốt nguyên tạo thành quá rõ ràng tổn thương, nhưng cũng để cổ nuốt nguyên chiêu thức dùng hết, môn hộ mở rộng.

	Một giây sau.

	Tác Vật Dung lấy cực nhanh tốc độ phóng tới cổ nuốt nguyên sau lưng.

	Trong tay hắn cầm một thanh mang theo màu xanh sẫm đoản đao.

	Tại vận tốc âm thanh tăng thêm hiệu quả dưới, chỉ một nháy mắt liền phá vỡ cổ nuốt nguyên hộ thể linh lực, một đao đâm vào cổ nuốt nguyên sau sống lưng bên trên, một đao kia đâm vào thân thể chỉ có đốt ngón tay út chiều dài, nhưng lại mang theo độc tố trí mạng.

	Vị này địa tặc tinh dùng thực lực nói cho đại gia.

	Hắn không chỉ biết lái khóa.

	Sẽ còn chính nghĩa đâm lưng.

	"Muốn chết!"

	Đối cấp thấp tu sĩ tới nói nghe một chút khả năng đã đưa mệnh độc tố, đối cổ nuốt nguyên mà nói vẻn vẹn có chút phiền phức mà thôi. 

	Tác Vật Dung đâm lưng về sau liền muốn rời đi.

	Nhưng mà không đợi đi, cũng cảm giác được một cỗ trước nay chưa từng có hấp lực từ cổ nuốt nguyên trên thân truyền ra.

	Tại cỗ lực hút này quấy nhiễu hạ Tác Vật Dung tốc độ một chút liền biến thành so thông thường tốc độ còn muốn chậm hơn rất nhiều trình độ.

	Cũng cơ hồ tại đồng thời.

	Cổ nuốt nguyên nghiêng người vung tay.

	Phịch một tiếng.

	Cổ nuốt nguyên khuỷu tay tinh chuẩn trúng đích Tác Vật Dung đầu, đem Tác Vật Dung một kích đánh giết.

	...

	...

	PS: Chúc đám tiểu đồng bạn thi đại học thuận lợi, nước trái cây cố ý tại giữa trưa đổi mới ra, chính là muốn nói cho đại gia lúc nghỉ trưa tuyệt đối đừng đọc tiểu thuyết, miễn cho buổi chiều trong đầu đều là kịch bản. 