 Chương 290: Bạch Vũ tinh linh

	Đang lúc này, đường nối vị diện cửa vào đi tới mấy người.

	Cầm đầu, chính là Cao Kiện tối hôm qua tại trong lương đình nhìn thấy lão đầu Mặc Trần, người khác đều gọi hắn Điển Thương Lâm.

	Điển Thương Lâm vẫn như cũ run run rẩy rẩy, từ trên người hắn tìm không thấy một chút xíu thượng vị giả khí tức. Nếu như kết hợp với hắn tối hôm qua nghe được Thương lão sư ba chữ có thể phun nước hình tượng, người này khó tránh khỏi sẽ cho người lưu lại một cái không còn gì khác sắc lão đầu hình tượng.

	Nhưng mà Cao Kiện biết,

	Những cái kia,

	Chỉ là giả tượng.

	"Điển viện trưởng, ngài có thể tính tới, Lâm gia hiện tại thật sự là, ai. . . ." Phái bảo thủ mấy cái nguyên lão đều tụ tới, mồm năm miệng mười bắt đầu tố khổ. Không biết rõ bọn hắn là thật trung Vu Điển thương lâm, vẫn là đối sắp khó giữ được quyền lực cảm thấy lo lắng.

	Điển Thương Lâm khoát khoát tay, ra hiệu bọn hắn không cần nói.

	Điển Thương Lâm đến tự nhiên là hấp dẫn ở đây phần lớn người ánh mắt.

	Lúc này đang ở bên trong cùng người nói chuyện trời đất Lâm Thiên Nam cùng một vị âu phục phẳng phiu trung niên nhân sóng vai đi tới. Khoảng cách vẫn rất xa, Lâm Thiên Nam liền cao giọng nói: "Điển viện trưởng, ngài đã tới."

	"Viện trưởng." Trung niên nhân kia đồng dạng một mực cung kính ân cần thăm hỏi đạo.

	"Điển Phạm ngươi còn có mặt mũi tới?" Điển Thương Lâm sau lưng, một cái lão đầu chỉ vào âu phục trung niên nhân mặt mắng.

	"Lưu lão, ta chỉ là đến cho viện trưởng thỉnh an." Điển Phạm híp mắt, không nóng không lạnh trả lời.

	"Hừ, muốn ta nói, ngươi thật không xứng với ngươi dòng họ." Lại một cái lão đầu mở miệng nói.

	"Điển họ là viện trưởng ban cho tại hạ, viện trưởng nếu như muốn thu hồi, Điển Phạm đương nhiên sẽ không có bất kỳ lời oán giận."

	"Ngươi cũng nhớ kỹ dòng họ là viện trưởng ban cho? Ăn cây táo rào cây sung, ngươi thật đúng là Điển Phạm." Lưu lão tiếp tục đạo.

	"Được rồi, người có chí riêng." Điển Thương Lâm khoát khoát tay, ra hiệu bọn hắn không cần thiết cãi lộn.

	Mấy vị phái bảo thủ nguyên lão nổi giận là có nguyên nhân, thẳng thắn nói, muốn cùng thượng tộc câu thông không phải đơn giản kéo cuống họng hô liền xong việc, dù sao cũng là cách vị diện.

	Thính Lâm tiên trúc bên trong có một mặt nguyện ước cờ, chỉ có dùng phương pháp đặc thù đem tin tức để vào nguyện ước cờ bên trong, thượng tộc mới có thể thu được.

	Đến nỗi như thế nào khởi động nguyện ước cờ, liền liền tại trận mấy vị nguyên lão cũng không biết.

	Toàn bộ Thương Hoa cổ viện, hiểu được dùng nguyện ước cờ chỉ sợ cũng chỉ có Điển Thương Lâm cùng Điển Phạm hai người.

	Điển Thương Lâm không có con cái, Điển Phạm lúc trước bị Điển Thương Lâm thu dưỡng làm nghĩa tử, Điển Thương Lâm đối bồi dưỡng cũng là tận tâm tận lực. Điển Phạm bình thường làm ra phần lớn đều là quản gia nhân vật, chính là như vậy một cái thân cận đến cực điểm người, cuối cùng vậy mà phản bội Điển Thương Lâm.

	Thính Lâm tiên trúc bên trong người vốn cũng không nhiều, Điển Thương Lâm mấy vị này cũng đều là nhân vật tiêu điểm, tự nhiên dẫn tới đám người ghé mắt.

	Đương nhiên, tất cả mọi người là thính lực trác tuyệt hạng người, không có khả năng giống tại chợ bán thức ăn đồng dạng đụng lên đi vây xem, nhưng muốn nghe cái gì, tự nhiên một câu cũng sẽ không rơi xuống.

	"Điển tiên sinh, ngài liền mặc cho bọn hắn chửi bới, vì sao không nói ra nguyên nhân thực sự?" Lâm Thiên Nam bày ra một bộ chất phác mặt cười nói.

	"Lâm viện phó, Điển viện trưởng cùng ta có dưỡng dục chi ân, ta một thân sở học cũng đều đến từ Điển viện trưởng chỗ thụ, mấy vị nói ta ăn cây táo rào cây sung, kỳ thật cũng không thể coi là sai." Điển Phạm không nóng không lạnh đạo.

	"Hừ, coi như có tự mình hiểu lấy, coi như ngươi tìm tới một cái có lẽ có lấy cớ, chẳng lẽ liền có thể cải biến ngươi phản đồ sự thật sao?" Lưu lão hừ lạnh một tiếng nói.

	"Vậy nếu như là thù giết cha đâu?" Lâm Thiên Nam vẫn như cũ cười, có thể hắn lúc này tiếu dung, lại có chút làm người ta sợ hãi.

	"Thù giết cha?"

	Bên người đám người cùng kêu lên kinh hô, nhưng lại không hẹn mà cùng thấp giọng.

	"Kỳ thật ta cảm thấy, điển cái họ này, có cùng không có thật chẳng phải trọng yếu. Tại bị Điển viện trưởng nhận nuôi trước đó, ngài cũng tương tự có danh tiếng, ta nói đúng không? Vu Tử Phạm tiên sinh." Lâm Thiên Nam tựa hồ không muốn buông tha đả kích Điển Thương Lâm cơ hội.

	Phốc.

	Cao Kiện lần này nhặt được cười, Điển Phạm liền đã rất chiêu cười, hiện tại lại gọi trứng cá cơm?

	Ngẫm lại đều có chút đói.

	"Ngươi cũng biết rồi?" Một mực không nói lời nào Điển Thương Lâm lần nữa mở miệng nói.

	Ngữ khí của hắn rất bình tĩnh, giống như đang hỏi một kiện không quan hệ đau khổ sự tình.

	"Là, biết." Vu Tử Phạm cũng rất bình tĩnh, so tất cả những người khác càng thêm bình tĩnh, giống như thù giết cha mấy chữ cùng hắn không có chút nào quan hệ đồng dạng.

	"Hắn nói?" Điển Thương Lâm chỉ chỉ Lâm Thiên Nam.

	"Là, hắn nói."

	Sự tình mặc dù không nói quá rõ ràng, nhưng là những người khác cũng chỉ cần một chút xíu não bổ, cơ bản liền có thể đoán được sự tình từ đầu đến cuối.

	Vu Tử Phạm tuy nói là nam tử trung niên bộ dáng, nhưng kỳ thật cũng trăm tuổi ra mặt. Mà thực lực của hắn, cũng đã đạt tới vị diện lực lượng hạn mức cao nhất. Một người như vậy, nếu như nói Điển Thương Lâm năm đó thu dưỡng hắn lúc không có nhìn trúng tư chất, đó là không có khả năng.

	Nếu không vì cái gì Điển Thương Lâm đến bây giờ cũng chỉ thu qua một cái nghĩa tử?

	Ngươi nhìn trúng tư chất điểm ấy không gì đáng trách,

	Nhưng nếu như ngươi vì thu cái nghĩa tử, giơ tay chém xuống để người ta cha mẹ ruột cho xử lý lời nói, cái này có chút không biết xấu hổ.

	Trách không được Vu Tử Phạm làm Điển Thương Lâm người nối nghiệp bị bồi dưỡng, vẫn lựa chọn phản bội.

	Mấy cái lão đầu sắc mặt đều rất khó coi.

	Bọn hắn hiện tại chưa hẳn quan tâm Điển Thương Lâm làm người, mà là Lâm minh đắc thế, Điển Thương Lâm thất thế , liên đới lấy bọn hắn mấy cái cũng sẽ bị đá ra quyền lực hạch tâm.

	Ngược lại nhất hẳn là kích động Điển Thương Lâm cùng Vu Tử Phạm đều là một mặt bình tĩnh, khiến người ta cảm thấy bầu không khí rất quỷ dị.

	Cao Kiện ở bên cạnh, càng ngày càng cảm thấy cái này xuất diễn,

	Nhìn rất đẹp.

	Giáng lâm là tại vào lúc giữa trưa, Cao Kiện không có vượt qua Vệ Tử Hưu giáng lâm lần kia, thấy có người từ đường nối vị diện đi tới lúc, đúng là rất rung động.

	Bạch Vũ tinh linh hết thảy giáng lâm 7 vị, bốn nam tam nữ, thuần một sắc tuấn nam mỹ nữ.

	Những này tinh linh thân cao so phổ thông Nhân loại thấp hơn, nhưng bọn hắn màu da trắng nõn, hình thể tinh tế, thân thể cân xứng, nếu như không đứng chung một chỗ so sánh lời nói, nhìn xem so Nhân loại muốn hiển vóc. Bọn hắn trên lưng cặp kia do cánh chim màu trắng tạo thành cánh, đã hiển mỹ quan, lại có thể vì các tinh linh cung cấp cao tốc năng lực phi hành, là đẹp cùng hiện thực kết hợp hoàn mỹ, cho người ta một loại có thể đứng xa nhìn lại muốn đùa bỡn cảm giác.

	Đương nhiên, loại cảm giác này chỉ có thể giấu ở trong lòng.

	Lộ ra ngoài lời nói,

	Sẽ chết.

	Bạch Vũ tinh linh giáng lâm cùng quỷ tộc cũng có rất lớn khác biệt.

	Quỷ tộc bọn hắn bản thân liền là hồn thể hình thái, vì để tránh cho bị vị diện lực lượng ăn mòn cùng bài xích, lựa chọn tạm cư tại đã bị vị diện lực lượng đồng hóa tiên giáp khôi lỗi bên trong.

	Mà Bạch Vũ tinh linh là có thực thể, không dùng đến quỷ tộc biện pháp.

	Bọn hắn vì giáng lâm sau không bị vị diện lực lượng hạn chế, lựa chọn tại bên ngoài cơ thể đều đều phun ra một tầng tinh linh hoa lộ.

	Tinh linh hoa lộ phí tổn không ít, mà lại cần định kỳ bôi lên.

	Thứ này tự nhiên không phải từ thượng giới mang tới, mà là cổ viện nhiều năm dự trữ.

	Điểm này Bạch Vũ tinh linh cùng Vệ Tử Hưu bọn hắn, đều là trần trùng trục xuống tới, liền liền y phục đều là tiên thuật biến thành.

	Giáng lâm thuộc về nghịch thiên mà đi, hạn chế rất nhiều.

	So ra mà nói, phi thăng thì dễ dàng hơn nhiều.

	Đệ nhất không cần tiêu hao cái gì tài nguyên.

	Thứ hai còn có thể mang theo trang bị. 