 Chương 647: Ba rèn ngàn tầng văn kỹ thuật

	Thực chiến là Trần Đại Chuy cường hạng, so đơn thuần thi viết muốn dễ dàng nhiều.

	Vẻn vẹn 7 phút đồng hồ.

	Trần Đại Chuy liền lấy thuần thục thủ pháp hoàn thành ba khối dính hợp á sắt chiết xuất.

	"Chúc mừng Cao tiên sinh thuận lợi thông qua khảo thí, ngài hậu thiên trước đó liền có thể đạt được chúng ta tiên linh trang bị nghề chế tạo hiệp hội phân hội hội viên chứng." Vương sinh cung kính nói.

	Hắn dọc theo con đường này thái độ vẫn luôn phi thường tốt.

	Hắn thấy.

	Cao sách là tức có bối cảnh, lại có thực lực Đại tiền bối.

	Nhất định phải cẩn thận hầu hạ.

	"Ừm."

	Cao Kiện thu hồi chiến đấu pháp tướng.

	Cùng giám thị cáo từ rời đi.

	. . .

	Hội viên chứng hạ rất nhanh, Cao Kiện ngày thứ hai liền lấy đến.

	Thứ sáu buổi chiều.

	Cao Kiện, Thất Dạ cùng Ôn Tình ba người lái xe đến tiên linh trang bị nghề chế tạo hiệp hội trước đại lâu.

	Tham gia nhập hội tư cách khảo thí.

	"Cao đại thúc, trước đó ta đều không nghĩ tới mục tiêu của các ngươi lại là thi hiệp hội tư cách đâu." Ôn Tình cười nói.

	Thất Dạ ban đầu tìm nàng thời điểm, Ôn Tình coi là Thất Dạ công ty chỉ là muốn vào phân hội.

	Dù sao Thương Hoa thương mậu là cái vừa mới thành lập công ty.

	Dưới cờ ngoại trừ một gian quán bar không có cái gì.

	Ôn Tình làm sao đều không nghĩ tới bọn hắn sẽ có nhúng chàm tiên linh nghề chế tạo ý nghĩ, càng đừng đề cập là đối ứng thực lực.

	Cũng không nghĩ đến.

	Thứ ba vừa mới cầm tới phân hội căn cứ chính xác sách, Thất Dạ lại lần nữa liên hệ đến chính mình.

	Nói là muốn hiệp hội khảo thí danh sách đề cử.

	Cái này danh ngạch chính là chính quy chương trình.

	Ôn Tình cho dù không cho rằng cao sách có thể thi xuống tới, nhưng y nguyên giúp làm xin.

	Hiệp hội gần nhất bởi vì mấy cái hạng mục, rất nhiều người đều không thể phân thân. Ôn Tình cân đối vài ngày, rốt cục tìm được một cái thời gian, đồng thời ước đến bao quát phó hội trưởng ở bên trong 3 vị hội viên, cho cao sách làm nhập hội khảo thí.

	"Đa tạ ngươi hỗ trợ cân đối." Cao Kiện cười nói.

	"Đây là ta làm phân hội Phó hội trưởng nghĩa vụ, mà lại lần này tới, cũng là nhàn rỗi nhàm chán đến một chút náo nhiệt."

	Ôn Tình nghịch ngợm le lưỡi.

	Cái tiểu động tác này cho Thất Dạ thấy thần hồn điên đảo.

	"Chúng ta đi vào trước đi, cung thúc thúc bọn hắn cũng đã đến." Ôn Tình dùng tay làm dấu mời.

	"Được."

	Xuyên qua hành lang.

	Mấy phút đồng hồ sau, Cao Kiện thấy được bao quát Cung Hạo phong ở bên trong ba tên hiệp hội hội viên.

	Hai nam một nữ.

	Phó hội trưởng Cung Hạo phong là cái đường cong cương nghị, ngoại hình tuấn lãng đại thúc.

	Nhìn thấy Cao Kiện đám người đi tới.

	Hắn cùng hai người khác cười đứng dậy đón lấy.

	"Cung thúc thúc."

	Ôn Tình giống chim sơn ca, nhảy cẫng liền nhảy nhót đến đây.

	Cung Hạo phong thuộc về Ôn Tình trưởng bối, vợ hắn kiều dư an là Ôn Tình mụ mụ ấm thơ ngữ hảo hữu, ngẫu nhiên sẽ còn đi trong nhà thăm nhà.

	"Tiểu Tình tinh, tới tới, mẫu thân ngươi gần đây thân thể đã hoàn hảo a?" Cung Hạo phong cười cùng Ôn Tình ngoắc.

	"Vẫn là như cũ, cung thúc thúc quải niệm." Ôn Tình đạo.

	"Ai."

	Cung Hạo phong thở dài.

	Nhìn, thân thể vừa vặn rất tốt câu này cũng không phải là đơn giản khách sáo.

	Kia là thật không tốt.

	"Cung thúc thúc, Lâm tỷ, Vương bá, ta cho các ngươi giới thiệu, vị này là cao sách tiên sinh, ta trước đó đề cập qua." Ôn Tình đối ba vị hiệp hội tiền bối nói.

	Kỳ thật bị gọi Lâm tỷ Lâm Tịch dung niên kỷ không so Cung Hạo phong nhỏ.

	Nhưng nàng nhìn rất trẻ trung.

	Đối với loại này Đại tiền bối, nếu như ngươi gọi nàng a di, rất có thể sẽ bị tại chỗ đánh chết.

	Ba người đơn giản quan sát một chút Cao Kiện.

	Cái này gọi cao sách, tuổi tác tựa hồ có nhất định trình độ vặn vẹo, nhìn không quá chuẩn, nhưng tuyệt đối không lớn. Sơ dương sơ kỳ tu vi không yếu, nhưng ở trong hiệp hội coi như không đáng giá nhắc tới. Bởi vì ở đây ba người, thực lực yếu nhất Lâm Tịch dung cũng là sơ dương đỉnh phong đại cao thủ.

	Đại gia trước đó đều chưa từng nghe qua cao sách người này.

	Từ tuổi tác phán đoán.

	Đối phương rất có thể là cái chuyên chú người tu luyện, nếu không rất khó lấy bằng chừng ấy tuổi tiến vào sơ dương kỳ.

	Cái này cũng mang ý nghĩa cao sách khả năng không có thời gian đến học tập trang bị chế tạo.

	Mà loại người này bây giờ nghĩ lại thi hiệp hội.

	Tám chín phần mười là vừa tiến vào sơ dương kỳ bành trướng.

	"Tiểu Cao ngươi tốt."

	Cung Hạo phong cùng Cao Kiện chào hỏi.

	Đến nỗi vẻn vẹn nội phủ kỳ Thất Dạ, thì hoàn toàn bị những người khác không để ý đến.

	"Các ngươi tốt."

	Cao Kiện ngữ khí bình hòa cùng đám người chào hỏi.

	"Cung thúc thúc, Cao tiên sinh là bằng hữu ta, một hồi ngài cần phải lưu tình nha."

	Ôn Tình nghịch ngợm nháy mắt mấy cái.

	Nàng nói lưu tình, cũng không phải khiến Cung Hạo phong khảo thí thời điểm lưu tình, đây là ai cũng không thể làm.

	Ôn Tình ý tứ, là để Cung Hạo phong một hồi nói chuyện đừng quá tổn hại.

	Đây không phải không có khả năng.

	Những cái kia đại lão nếu như cảm thấy mình bị làm trễ nải thời gian, mắng lên người đến cũng sẽ không mập mờ.

	"Ngươi cái tiểu nha đầu."

	Cung Hạo phong tại Ôn Tình trên đầu gõ một cái, sau đó đem ánh mắt chuyển hướng Cao Kiện.

	"Tiểu Cao a , dựa theo quá trình, ngươi hẳn là trước tiến hành thông thi, hoàn thành ba chúng ta vị giám khảo mỗi người một đạo đề mục. Lại sau đó, ngươi cần biểu hiện ra một cái trước mắt trong hiệp hội không có bị nắm giữ rèn đúc kỹ thuật, nếu như hai hạng đều qua, mới có thể gia nhập hiệp hội."

	Cung Hạo phong nói tới chỗ này lúc dừng một chút.

	Ngay sau đó lại mở miệng nói:

	"Nhưng mà, đại gia thời gian đều có hạn. Vì đề cao hiệu suất, chúng ta đem quá trình trình tự đảo lại, ngươi trước biểu hiện ra kỹ thuật mới, được chứ?"

	Cung Hạo phong ý tứ rất rõ ràng.

	Nếu như không có kỹ thuật mới, trước đó đưa khảo thí liền cũng không cần thiết.

	Lãng phí thời gian.

	"Ta không có vấn đề." Cao Kiện gật gật đầu.

	"Vậy thì bắt đầu đi."

	Cung Hạo phong mang Cao Kiện đi vào rèn đúc ở giữa.

	Làm nghề chế tạo hiệp hội rèn đúc ở giữa, nơi này tương quan thiết bị đủ loại, 80% ở trên đều là Cao Kiện không có thấy tận mắt, rất nhiều thiết bị thậm chí lấy Cao Kiện tu vi căn bản là không có cách khu động.

	Nhưng Cao Kiện cũng không cần sử dụng những thiết bị này.

	Hắn lần này tới, cũng chỉ mang theo một cái khắc bút.

	Thuần thục triệu hoán pháp tướng.

	Trong tầm mắt xuất hiện cầm rèn đúc nện Trần Đại Chuy.

	Cái này khiến những người khác không khỏi hai mắt tỏa sáng, bọn hắn không nghĩ tới cao sách vậy mà tu luyện chuyên môn rèn đúc pháp tướng.

	Liền ngay cả Ôn Tình cũng không biết.

	Bởi vì nàng cũng không có đi nghe ngóng Cao Kiện lần trước là như thế nào thông qua khảo thí.

	Trần Đại Chuy xuất hiện cho những người khác nhất định lòng tin.

	Có thể tiến vào tiên linh trang bị nghề chế tạo hiệp hội đại lão, một nửa ở trên đều không phải là chuyên trách chiến đấu.

	Tu luyện chuyên nghiệp pháp tướng rất nhiều người.

	Có thể nói, cao sách rất phù hợp nhập hội điều kiện.

	"Mấy vị, mấy ngày nay ta tra xét Tinh Thành trước mắt nghiên cứu khoa học quy hoạch, phát hiện hiệp hội tại khai phát đời thứ 3 kháng tanh hôi thực Tinh Nguyên thương lúc xuất hiện khó khăn. Đây là bởi vì làm súng ống xác ngoài linh cây hòe mỡ mặc dù có tốt đẹp kháng tanh hôi tính, lại là độ cứng không đủ, đến mức Tinh Nguyên thương có thể sẽ gánh chịu không ở bên trong ống bạo phá lực trùng kích, dễ dàng phát sinh hư hao. Ta nói không sai a?"

	Cao Kiện mở miệng.

	Những tài liệu này là khi tiến vào phân hội về sau liền có thể tự hành tìm đọc.

	Cũng là số lượng không nhiều sao thành trước mắt ngay tại gắng đạt tới trọng điểm đột phá kỹ thuật mới một trong.

	"Không sai, chúng ta mặc dù nắm giữ hai rèn ngàn tầng văn kỹ thuật, nhưng bị hai rèn qua linh cây hòe mỡ cường độ vẫn không cách nào thỏa mãn Tinh Nguyên thương nhu cầu. Mà thay đổi độ cứng cao tài liệu, tại kháng tanh hôi tính bên trên liền nhưng lại tạm được." 