 Chương 179: Cận chiến cao thủ

	:,

	Cao Kiện cũng là không muốn nhiều như vậy, hắn chính là bình thường ra một cái đấm thẳng, sau đó nhìn Hà Phong cũng không tránh, rất vừa, cho nên liền khiến cho kình hướng hắn trên mũi kéo đi đi lên.

	Lần thứ nhất nhìn thấy muốn bị đánh còn như thế một mặt hưng phấn.

	Cao Kiện vừa mới kỳ thật không phải biểu lộ quỷ dị, hắn là nín cười đâu. Đẫm máu giáo huấn rõ mồn một trước mắt, hiện tại làm sao còn có người muốn cầm trấn hồn linh đỗi chính mình?

	Vương Tiến cũng nín cười đâu, Cao Kiện không sợ trấn hồn linh việc này hiện tại thật nhiều người đều biết a, các ngươi hắc nhận nội bộ đều không trao đổi trao đổi tin tức sao? Đương nhiên, Cao Kiện không sợ không có nghĩa là Vương Tiến cũng không sợ, cho nên hắn một cái dừng, đồng thời lại lùi về phía sau mấy bước.

	Phanh.

	Cao Kiện nắm đấm cùng Hà Phong coi như thẳng tắp cái mũi làm một cái tiếp xúc thân mật, trực tiếp đem Hà Phong đánh ra ngoài xa mười mấy mét, đỏ thắm máu mũi càng là lấy đường vòng cung hình thức ở giữa không trung xẹt qua, cùng đơn sắc thái cầu vồng giống như.

	[ đến từ Hà Phong tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Vương Việt tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Vương Việt sửng sốt một chút, hắn vừa rồi tại Hà Phong cầm lục lạc lúc liền ngừng lại, chuẩn bị tại Cao Kiện bên trong trấn hồn linh thời điểm bổ đao đâu.

	Kết quả người ta thí sự không có.

	Chính mình trả hết không lên rồi?

	"Vương đại ca, cái kia tàn tật giao cho ngươi." Cao Kiện quay đầu lớn cất bước phóng tới Vương Việt, vẫn không quên bẩn thỉu một chút Hà Phong.

	[ đến từ Hà Phong tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	Vương Tiến lên tiếng vọt lên. 30 mét kỳ thật cũng tại trấn hồn linh phạm vi công kích, có thể Vương Tiến vừa mới chỉ là hư một chút, hắn sở dĩ có thể chịu đựng, hẳn là hấp linh trận đem trấn hồn linh lực lượng cũng suy yếu.

	Vương Việt không có chạy, đầu tiên là không xác định chính mình có thể chạy hay không đến rơi.

	Thứ hai là hắn phát hiện Cao Kiện thực lực kỳ thật cùng mình tại sàn sàn với nhau, chính mình chưa chắc thua.

	Thứ ba cũng là điểm trọng yếu nhất, hắn biết có hai cái Đại tiền bối liền mai phục tại phụ cận đâu. Nghe được tiếng nổ, Đại tiền bối nhất định sẽ trước tiên chạy tới diệt cái này nha.

	Vương Việt hiện tại không biết là, hắn mỗi một điểm nhận biết tại đại phương hướng bên trên đều đúng, nhưng cuối cùng hoặc nhiều hoặc ít chắc chắn sẽ có điểm sai lầm.

	Cũng tỷ như hắn cảm thấy lập tức liền sẽ có hai cái Đại tiền bối tới cứu hắn. . .

	Vương Việt bày ra để chiến đấu tư thế.

	Cao Kiện đầu tiên là cúi đầu đem trấn hồn linh nhặt lên, Hà Phong vừa rồi tay trượt, trấn hồn linh rơi trên mặt đất.

	Thứ này Cao Kiện hiện tại đã có thể khu động, bất quá đối mặt hắc nhận lúc không thế nào dùng tốt, Cao Kiện đem trấn hồn linh trực tiếp ném vào không gian vòng tay bên trong, sau đó lớn cất bước hướng Vương Việt xông tới.

	Cao Kiện đây là lần đầu cùng cấp C cao thủ chính diện vật lộn, dĩ vãng đối mặt cấp C võ đạo giả, Cao Kiện chỉ có một lựa chọn, chính là nạp tiền. Lần này, hắn cảm thấy mình hẳn là có thể bằng thực lực, cùng cấp C võ đạo giả vừa mới thứ chính diện.

	Cao Kiện một bên chạy, trên thân nổi lên kim sắc quang mang.

	Vương Việt nhìn thấy vàng óng ánh Cao Kiện giật nảy mình.

	Hệ kim loại dị năng giả?

	Vương Việt đối mặt hệ kim loại dị năng giả có chút áp lực, chủ yếu là có cái Tiểu Tiền bối chính là hệ kim loại, bình thường đặc biệt ham chơi, tổng yêu cùng người khác luận bàn. Vương Việt liền may mắn cùng Tiểu Tiền bối so tài mấy lần, sau đó liền lưu lại khó mà ma diệt đau nhức.

	Đương nhiên, Vương Việt cùng Kim Minh chênh lệch không chỉ ở dị năng, còn có to lớn linh áp kém, điểm này Vương Việt đồng dạng rõ ràng.

	Cùng cấp bậc kim loại dị năng cũng không phải là cận chiến vô địch, ngươi phòng ngự mạnh, nhưng ta có vũ khí a!

	Vương Việt mỉm cười, từ bên hông gỡ xuống một thanh mảnh khảnh trường kiếm.

	"Nếu như ngươi dùng mua phù văn lựu đạn tiền, tích lũy một tích lũy mua một kiện linh áp vũ khí, có lẽ ngươi tại cận chiến lúc liền sẽ không bị động như thế , đáng tiếc." Vương Việt nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó đâm ra một kiếm.

	Cao Kiện không có chỉnh minh bạch, đối diện con hàng này làm sao còn chưa đánh liền bắt đầu giả bộ đây?

	Bất quá cái này cũng nhắc nhở Cao Kiện, kỳ thật đồ phòng ngự cùng vũ khí cũng là rất cần thiết, nhất là tại mình đã cấp C tình huống dưới, không thể gặp ai cũng ném lựu đạn, quá lãng phí.

	Nhưng là không có vũ khí không có nghĩa là Cao Kiện sẽ không cận chiến, vừa vặn tương phản, Cao Kiện cận chiến rất mạnh.

	Ông.

	Đây là tế kiếm đâm thẳng thanh âm.

	Ba.

	Đây là Linh Tê nhất chỉ kẹp lấy tế kiếm thanh âm.

	Vương Việt có chút mộng bức, a ni?

	[ đến từ Vương Việt tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Vừa mới Cao Kiện có thể kẹp thương trúc Vương Việt liền thật bất ngờ, kết quả con hàng này còn có thể kẹp linh áp vũ khí? Nhưng mà Vương Việt không biết là, Linh Tê nhất chỉ phát minh mới bắt đầu chủ yếu chính là ứng dụng tại cận chiến.

	Cao Kiện tay phải kẹp lấy mũi kiếm, chân trái đá hướng Vương Việt bụng dưới. Vương Việt cũng không phải ăn chay, tay trái một đập, liền đem Cao Kiện chân ngăn.

	Ba ba ba ba ba.

	Hai người cách một cái thân kiếm khoảng cách điên cuồng đối công, bọn hắn đều là tay phải bị chiếm dụng, một người cầm kiếm chuôi, một người kẹp mũi kiếm, đánh nhau hạn chế thật nhiều, rất nhiều động tác làm không được. Theo lý thuyết Vương Việt cầm chuôi kiếm hẳn là có lợi, kết quả đánh một hồi Vương Việt phát hiện, Cao Kiện kẹp mũi kiếm, vậy mà so với mình cầm kiếm chuôi cầm còn ổn.

	Lúc này kim cương thân tác dụng liền thể hiện ra.

	Vương Việt đánh Cao Kiện trên thân đều là do làm, thanh âm tặc thanh thúy, tay mình đánh tặc đau, thỉnh thoảng còn có thể cọ sát ra chút ít hỏa hoa.

	Mà Cao Kiện đánh Vương Việt vậy liền cùng đánh nhi tử, xuất thủ nhanh chuẩn hung ác, một bên đánh còn vừa mang theo đồ công kích. Vương Việt luôn cảm giác dưới chân mặt đất chợt cao chợt thấp, thỉnh thoảng còn rất dài ra điểm sợi đằng vấp chính mình một chút, chỉnh hắn đặt chân đều phải thận trọng.

	Sau đó đánh lấy đánh lấy, Cao Kiện đột nhiên cho Vương Việt tới cái hạ vấp chân.

	Một cước này cũng không dùng lực như thế nào, Vương Việt tính toán ngạnh kháng một cái liền được, kết quả bị đá đến một sát na, Vương Việt cảm giác thân thể của mình đột nhiên không bị khống chế, ngửa đầu ngã xuống.

	Vương Việt: ? ? ?

	Mấy cái ý tứ?

	[ đến từ Vương Việt tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Bộp một tiếng, Vương Việt quẳng xuống đất, trên tay kiếm cũng bị Cao Kiện đoạt đi.

	Cao Kiện cầm kiếm xoát xoát xoát vung mấy lần, phát hiện không quá thuận tay, thế là thanh kiếm hướng trên mặt đất cắm xuống, không cần.

	Vương Việt nhìn Cao Kiện cầm tới kiếm lúc đầu có chút sợ, kết quả Cao Kiện lại đem kiếm từ bỏ, không khỏi cười thầm trong lòng, lần nữa xông tới.

	Vương Việt kỹ xảo chiến đấu rất lợi hại, vừa mới cận chiến lúc chủ yếu là ăn thân pháp không dùng được thua thiệt. Cao Kiện thân thể so với hắn cương, còn cần các loại ngũ hành tiên thuật hạn chế hắn, mới đem hắn áp chế tặc thảm. Chỉ khi nào Vương Việt bỏ kiếm, bắt đầu xê dịch thời điểm, Cao Kiện phát hiện lúc đối chiến khó khăn rất nhiều.

	Chủ yếu là Vương Việt tránh tặc 6.

	Hai người quá rồi mấy chục chiêu, Vương Việt lợi dụng kinh nghiệm đột nhiên một cái động tác giả đem Cao Kiện lắc mở, lao xuống quá khứ, lần nữa đem cắm trên mặt đất tế kiếm lấy vào tay bên trong.

	Vương Việt hắc hắc hắc cười một tiếng, nói: "Có ý tứ chứ?"

	Lần nữa cầm lại vũ khí để Vương Việt lòng tin mười phần, hắn cảm thấy lần trước là chủ quan, chính mình lúc này lên tay liền muốn cho Cao Kiện đến cái hung ác.

	Cấp tốc ba đoạn đâm!

	Cao Kiện nhìn Vương Việt thanh kiếm cầm trở lại, cũng không biết vì sao cho hắn Nhạc Thành như thế, còn có ý nghĩ a? Cũng không biết có ý gì. Bất quá Vương Việt một kiếm này đâm chính là thật thật mau, Cao Kiện cảm giác tới chính là một đạo tàn ảnh, mà chính mình thì đành phải bằng vào bản năng cùng chiến sĩ găng tay đặc hiệu đưa tay kẹp lấy. 