 Chương 518: Minh lý người

	 

	"10 vạn sao? 10 vạn hơi ít, nếu không dạng này, ta thiếu tiền, cho nên ta thua ta cho ngươi 10 vạn, ngươi thua ngươi cho ta 20 vạn, ngươi thấy được không?" Cao Kiện hỏi dò.

	"Không được, cái này không công bằng."

	"Nhưng đây là ngươi khiêu chiến ta à, có khiêu chiến phí không nhiều bình thường sao?"

	Cao Kiện dựa vào lí lẽ biện luận.

	"Khiêu chiến không phân trước sau, là công bằng hành vi, cho nên, mỗi người đều là 10 vạn."

	"A, dạng này a."

	Cao Kiện gật gật đầu, xem ra Chí Thượng đại ca vẫn là cái người biết chuyện.

	"Vậy ngươi xem dạng này được không, ta để ngươi cùng đệ đệ ngươi cùng một chỗ khiêu chiến ta, dạng này các ngươi thua, liền phân biệt cho ta 10 vạn. Ta thua, ta cũng phân biệt cho các ngươi 10 vạn. Dạng này có phải hay không rất công bình?" Cao Kiện nói.

	10 vạn khối tiền đối Cao Kiện không phải số lượng nhỏ.

	Hắn chỗ cần dùng tiền rất nhiều, gần nhất kinh doanh thời gian còn ít.

	Có thể nhiều kiếm 10 vạn là 10 vạn.

	"Có thể là có thể, nhưng tràng tỷ đấu này cũng không cần a hãnh tham dự."

	"Kia không trở ngại a, ngươi có thể không để hắn bên trên liền xong rồi, nhưng vẫn coi như các ngươi hai đồng sự khiêu chiến ta. Sau đó ta thua mà nói ta cho ngươi 10 vạn, ngươi thua mà nói hai người các ngươi một người cho ta 20 vạn." Cao Kiện đạo.

	"Là một người cho ngươi 10 vạn, không muốn được ta."

	Chí Thượng đại ca đầu óc tặc thanh tỉnh.

	"Được, đó chính là một người cho ta 10 vạn, lúc này đúng rồi a?" Cao Kiện nhanh chóng nói.

	"Đúng rồi đúng rồi!"

	Chí Thượng đại ca gật đầu, sau đó vừa điểm xong đầu lại cảm thấy tựa hồ còn có không đúng chỗ nào.

	Đổ đấu phương thức không thay đổi, tại sao thua tiền liền từ 10 vạn biến thành 20 vạn đây?

	Việc này rõ ràng là tại chính mình nghiêm cẩn giám sát hạ ước định.

	Chính mình thậm chí còn trực tiếp khám phá đối phương ngôn ngữ cạm bẫy.

	Đến cùng kém cái nào đây?

	[ đến từ Chí Thượng ngấn đế tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Cao Kiện đã bắt đầu làm trước khi chiến đấu chuẩn bị, hắn muốn tốc chiến tốc thắng, miễn cho đối diện Chí Thượng đại ca kịp phản ứng.

	Kết quả nhìn thấy đầu này hệ thống nhắc nhở về sau đã cảm thấy ổn.

	Trí thông minh rất thấp?

	Cái này hai nguyên lai vẫn là thân huynh đệ!

	Mà cái khác đám tiểu đồng bạn thì đã sợ ngây người.

	Trước mặc kệ Cao Kiện cuối cùng có thể hay không thắng đến cái này 20 vạn, chỉ nói cái này thao tác, đó cũng là thường nhân không cách nào với tới.

	Chủ yếu là cái này đều có thể thành?

	Đối phương vì cái gì tại phối hợp hắn?

	"Vậy chúng ta là hiện tại bắt đầu? Vẫn là lại lảm nhảm biết?" Cao Kiện cảm thấy trong biển người mênh mông có thể bày ra một cái minh lý không dễ dàng, tốt nhất có thể tại động thủ trước đó nhiều định mấy đầu quy củ.

	"Không cần không cần, cứ như vậy đi."

	Xem ra Chí Thượng ngấn đế cũng ý thức được chính mình không ra.

	Bất quá Chí Thượng nhà Đại công tử không kém chút tiền ấy, hắn không làm được lật lọng sự tình.

	"Kia động thủ đi."

	"Mời."

	"Mời."

	Sau khi chuẩn bị xong, Chí Thượng ngấn đế chiêu thứ nhất nghĩ thả cái hộ thuẫn.

	Cao Kiện thì so sánh trực tiếp, tốc độ cũng càng nhanh. Hắn hai cánh tay đồng thời búng tay một cái, một giây sau, hai bóng người xuất hiện tại Chí Thượng ngấn đế hai bên trái phải, hình thành ba người giáp công chi thế.

	"Giới Vương Quyền."

	"Đại Phong Xa."

	"Âm phệ."

	Cao Kiện, Cao Phụ Sái, quỷ thân gần như đồng thời mở miệng.

	Cũng chính là trong chớp nhoáng này, hai nắm đấm cộng thêm một cái vung nồi liền chụp tới.

	Lúc này Chí Thượng ngấn đế một cái Thổ thuộc tính hộ thuẫn vừa mới thành hình, liền trực tiếp tại ba đường giáp công hạ bị một kích mà nát.

	Oanh!

	Chí Thượng ngấn đế ứng thanh mà bay, sau đó rơi vào 20 m bên ngoài trong bụi cỏ.

	[ đến từ Chí Thượng ngấn đế tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Chí Thượng bộ hãnh tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Giây... , miểu sát?" Hàn Húc kinh ngạc nói.

	"Được... , thật là lợi hại." Niên Giai Vận phụ họa nói.

	Xuất thủ trong nháy mắt đại gia mới biết được hai người này vậy mà đều là nội phủ kỳ, bất quá dù là đều là nội phủ, bọn nhỏ cũng không nghĩ tới Cao Kiện vậy mà có thể miểu sát Chí Thượng ngấn đế.

	Dù sao tuổi tác tại kia bày biện đâu.

	Cao Kiện vẫn chưa tới 30 tuổi, thời gian tu luyện là người ta một nửa mà thôi.

	Cho nên, Nam Dương ca mạnh như vậy sao?

	"Ha ha, huynh đệ ngươi còn tốt chứ? Có hay không làm bị thương?" Cao Kiện chạy chậm quá khứ cho Chí Thượng ngấn đế đỡ lên.

	"Không có việc gì, không có việc gì, tạ ơn."

	Cao Kiện vừa mới mặc dù là phá phòng, nhưng Chí Thượng ngấn đế tổn thương cũng không nặng.

	Tại Tinh Thành bên trong tu sĩ ở giữa khó tránh khỏi sẽ có đánh nhau.

	Nhưng luận bàn tính chất nói một nửa đều là điểm đến là dừng.

	Nếu không đánh nặng là sẽ có cảnh sát tới tìm ngươi tâm sự.

	"A, vậy ngươi nếu là không có chuyện trước hết đem tiền giao một chút." Cao Kiện một bên nói, một bên đem chính mình mã QR lấy ra.

	Chí Thượng ngấn đế: "... ."

	Như thế chân thực sao?

	[ đến từ Chí Thượng ngấn đế tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Chí Thượng Đại công tử vẫn tương đối có đảm đương, không nói hai lời liền trả tiền, còn đem đệ đệ 10 vạn cũng cùng một chỗ thanh toán.

	Cao Kiện vui tươi hớn hở thu 20 vạn, sau đó lại mở miệng hỏi: "Huynh đệ, ta nhìn ngươi vừa vặn giống chưa kịp phát huy, nếu không hai ta lại đánh cái thêm lúc a?"

	"Không đánh, ta không phải là đối thủ của ngươi."

	Chí Thượng ngấn đế lắc đầu.

	Hắn mặc dù là chưa kịp phát huy, nhưng cũng nhìn ra chính mình đánh không lại Cao Kiện.

	"Mà lại, chúng ta Chí Thượng nhà thua thì thua, làm sao còn sẽ có lặp đi lặp lại khiêu chiến lý lẽ? Đây không phải là vô lại sao?" Chí Thượng ngấn đế nói.

	"Không có việc gì, coi như giải trí nha."

	"Hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh, bất quá thật không cần." Chí Thượng ngấn đế chăm chú gật đầu.

	Hắn cảm thấy Cao Kiện người này không sai.

	Thắng không kiêu.

	Bất quá hắn Chí Thượng ngấn đế là có tiết tháo.

	Không có khả năng lặp đi lặp lại khiêu chiến.

	"Ngươi nói một chút việc này gây, thật xa, đến đều tới, kết quả một chiêu không có ra, kia thật lãng phí tình cảm a?" Cao Kiện thay huynh đệ tiếc hận nói.

	"Nếu không dạng này, ta có thể tìm người nhà của ta đến khởi xướng một vòng mới khiêu chiến, coi như ngươi nói hiệp phụ, không biết rõ ngươi có thể đồng ý không?" Chí Thượng ngấn đế cảm thấy Cao Kiện nói tựa hồ có nhất định đạo lý, thế là mở miệng nói ra.

	"Không có tâm bệnh a! Ngươi còn có ca ca tỷ tỷ đệ đệ muội muội cái gì đều tranh thủ thời gian ước ngồi dậy, hiệp phụ đánh xong ta còn có thể mở một vòng quý sau thi đấu, thời gian của ta không thế nào quý giá, không cần thương tiếc ta."

	Cao Kiện tặc kích động.

	"Ta không có cái khác huynh đệ tỷ muội, Chí Thượng nhà dòng chính thế hệ này chỉ có huynh đệ chúng ta hai người." Chí Thượng ngấn đế chỉ hướng bên cạnh Chí Thượng bộ hãnh nói.

	"Kia thật là đáng tiếc."

	Cao Kiện lắc đầu, cũng không biết là vì chính mình tiếc hận, vẫn là vì Chí Thượng nhà gia tộc giao tiếp tiếc hận.

	"Vậy ngươi muốn tìm ai đến đánh hiệp phụ?"

	"Ta có thể tìm bậc cha chú, phụ thân ta, Nhị thúc đều có thể." Chí Thượng ngấn đế đạo.

	"Bọn hắn tu vi gì?"

	Cao Kiện lý trí hỏi trước một câu.

	"Đều là sơ dương kỳ, đương nhiên, căn cứ quy tắc, ngươi cũng có thể tìm trưởng bối đến ứng chiến." Chí Thượng ngấn đế rất chính thức hồi đáp.

	"Trưởng bối ta không có a, chỉ có một cái ta đơn phương nhận đại ca được không?" Cao Kiện hỏi.

	"Nhận đại ca? Vậy cũng được."

	Chí Thượng ngấn đế gật đầu.

	"Vậy ta thay ta đại ca đáp ứng, Hồng Linh Tào Húc!" Cao Kiện vỗ bộ ngực nói.

	"Hồng Linh Tào Húc thật sao? Có thể, chúng ta bây giờ liền gọi người đi."

	Chí Thượng ngấn đế nói chuyện đồng thời liền lấy ra điện thoại di động, nhìn dáng vẻ của hắn giống như chưa từng nghe qua Hồng Linh Tào Húc. 