 Chương 378: Bắt được

	 

	Mặc Trần có lẽ cũng không phải là đang nói cho đại gia nghe.

	Hắn chỉ là tại khuyên bảo chính mình.

	Nhất định phải sống sót.

	Giờ khắc này, Cao Kiện mới biết được Mặc Trần vì cái gì lúc trước khăng khăng muốn để chính mình tham dự hành động lần này. Hắn nói cần chính mình một kiện đồ vật, lại là linh giới không gian vòng tay. Cao Kiện chưa hề cùng người khác đề cập không gian vòng tay, chắc hẳn tại Mặc Trần biết, Cao Kiện là có một cái có thể không bị người phát hiện không gian trang bị.

	Nhìn như vậy đến, Mặc Trần lúc trước chuẩn bị kế hoạch cũng không phải là hai bộ, mà là ba bộ.

	Mà Cao Kiện cái kia không cách nào bị những người khác dò xét đến không gian vòng tay, chính là Mặc Trần vì người Địa Cầu lưu lại cuối cùng nhất lớp bảo hiểm.

	Mặc Trần lần này đi, nghĩ tất nhiên là có thể đi thì đi,

	Đi không được liền dẫn bạo Tiếp Dẫn đài tài liệu,

	Đến cái không có chứng cứ.

	Cho nên Mặc Trần cho mình cái cuối cùng nhiệm vụ là sống.

	Chỉ cần sống sót, liền còn có hi vọng.

	Triển Phi chiến tử để Hồng Hạt đánh càng thêm vững vàng rất nhiều, liền ngay cả phòng thủ Tiếp Dẫn đài chiến sĩ cũng nhiều gấp đôi, tựa hồ là sợ bên trong trở ra một cái sẽ tự bạo.

	Không bao lâu, trên trời mấy vị sơ dương kỳ chiến đấu liền kết thúc.

	5 vị tinh linh trưởng lão tại chiến đấu quá trình 1 chết 4 tổn thương, Oliver bản thân cũng bởi vì quá độ chống cự bị đánh trọng thương nhiều lần chết, về sau bị Tân Chiến cùng Ôn Sa Tửu hai người liên thủ bắt giữ.

	Tinh Linh Tộc chống cự muốn so cổ viện phương diện kiên quyết hơn.

	Phổ thông Nhân tộc bị chộp tới làm nô lệ có đôi khi cũng chưa chắc nhiều thảm, tỉ như cổ viện những người này, tại Tinh Linh Tộc làm 500 năm nô lệ, kỳ thật một nửa đều sống được thật tốt.

	Đây cũng là Mặc Trần để đại gia từ bỏ chống lại nguyên nhân.

	Mà tinh linh thì lại khác.

	Bị mua bán tinh linh tám chín phần mười đều có bị xem như nhục dục công cụ khâu, đây là nhục thể cùng tâm linh song trọng tra tấn.

	Có thể phản kháng cũng vô dụng.

	Tại sơ dương kỳ tinh linh toàn bộ sa lưới về sau, nội phủ kỳ tinh linh liền đã mất đi che chở. Mấy tên Hồng Hạt tu sĩ cấp cao đồng thời xuất thủ, tăng nhanh bắt được tiến trình. Vẻn vẹn 10 phút không đến, hơn vạn tên tinh linh liền đã đều bị trói buộc dây thừng trói tốt ném xuống đất.

	Lúc này Hồng Hạt mới đem ánh mắt đưa lên đến cổ viện bên này.

	Sơn loan cổ trận dư uy vẫn còn, muốn đánh vỡ cổ trận, chỉ sợ còn muốn phí một chút khí lực.

	"Người ở bên trong nghe, hiện tại cho các ngươi hai lựa chọn. Thứ nhất, trực tiếp đầu hàng, Hồng Hạt có thể cam đoan mỗi người sinh mệnh an toàn. Thứ hai, ngoan cố chống lại đến cùng, Hồng Hạt vẫn có thể cam đoan mỗi người sinh mệnh an toàn, nhưng sinh tồn phương thức, tuyệt không tốt hơn." Tân Chiến đối Tiếp Dẫn đài phương hướng hô.

	Cổ viện các tu sĩ liếc mắt nhìn nhau, lúc này lựa chọn đã không cần nói cũng biết.

	Mấy phút đồng hồ sau, Hồng Hạt chính thức tiến vào đối cổ viện nhân tộc bắt giữ công việc.

	Cùng một thời gian, đối tinh linh bắt giữ cũng tại tiến hành đâu vào đấy.

	"Xếp hàng, trước mang ức linh vòng cổ, sau đó đi bên trái nộp lên trên trang bị." Tân Chiến nói.

	Tình huống hiện tại, tinh linh đã hoàn toàn mất đi sức chống cự, mà cổ viện bên này đều là hoàn chỉnh sức chiến đấu, cho nên hai vị Phó đoàn trưởng đều nhìn chằm chằm bên này đâu.

	Cái gọi là ức linh vòng cổ, là một cái to bằng ngón tay kim loại vòng tròn. Kẹt tại trên cổ về sau, sẽ khiến cho tu sĩ không cách nào vận dụng bất luận cái gì linh lực, cùng trói buộc dây thừng có dị khúc đồng công chi diệu. Nhưng ức linh vòng cổ càng kiên cố cũng càng thích hợp mang theo, thuận tiện sinh hoạt hàng ngày, còn có thể cùng một ít đặc thù công trình liên động.

	Không chỉ có cổ viện phương diện phải mang theo ức linh vòng cổ, tinh linh một phương, cũng phải đem trói buộc dây thừng bỏ đi, cải thành đeo ức linh vòng cổ.

	Ức linh vòng cổ có khác biệt loại hình phân chia.

	Giống nội phủ kỳ Cao Kiện sử dụng chính là 3 giai ức linh vòng cổ.

	Sơ dương kỳ Việt Nguyên Hóa sử dụng chính là 4 giai vòng cổ.

	Mà phổ thông Trúc cơ kỳ tinh linh sứ dùng thì là sử dụng 2 giai vòng cổ.

	Cao Kiện đưa tay kéo trên cổ vòng cổ, thứ này rất kiên cố, dù cho khôi phục nội phủ kỳ tu vi, nghĩ kéo đứt vòng cổ sợ rằng cũng phải tốn nhiều sức lực. Mà mất đi linh lực chèo chống về sau, tu sĩ thì quả quyết không cách nào phá hư ức linh vòng cổ mảy may.

	"Trang bị đều đặt ở nơi này."

	Một cái Hồng Hạt chiến sĩ chỉ huy Cao Kiện, ra hiệu hắn đem Thất Tinh Long Uyên cùng hàn tinh thiết giáp giao ra.

	Cao Kiện không có quá nhiều do dự liền làm theo.

	Kỳ thật tại Tiếp Dẫn đài thời điểm, Cao Kiện hoàn toàn có cơ hội sớm đem cái này hai kiện trang bị đều thu được không gian vòng tay bên trong, nhưng vấn đề là cơ hồ tất cả mọi người thấy được Cao Kiện cái này hai kiện trang bị, bằng bạch biến mất lời nói, khó đảm bảo không bị người hoài nghi.

	Vạn nhất bị ai báo cáo chính mình làm sao xử lý?

	Mặc Trần thế nhưng là đem nhân tộc tương lai đều lặng lẽ nhét vào trong tay mình.

	Cao Kiện không thể không cẩn thận.

	Thất Tinh Long Uyên cùng hàn tinh thiết giáp bị đặt ở trong rương về sau, một Hồng Hạt chiến sĩ cầm một cái dụng cụ nhỏ bắt đầu trên người Cao Kiện lúc ẩn lúc hiện.

	Có điểm giống qua kiểm an lúc cái chủng loại kia thiết bị đo lường.

	Hẳn là kiểm nghiệm linh lực phản ứng.

	Cao Kiện ngoại trừ kia hai cái lớn kiện, những vật khác cơ bản đều thu lại, chỉ ở túi áo bên trong lưu lại hai viên 1 phẩm linh thạch, làm bộ chính mình là kẻ có tiền.

	Thiết bị đo lường đảo qua Cao Kiện túi áo lúc phát ra rất nhỏ tiếng kêu to, kiểm an nhân viên chủ động đem Cao Kiện túi áo lật ra, thấy là hai khối 1 phẩm linh thạch, rất khinh thường hừ một tiếng, sau đó vẫn là đem linh thạch bỏ vào công cộng trong hòm giữ đồ.

	"Kế tiếp."

	Sưu kiểm hoàn tất, kiểm an viên ra hiệu Cao Kiện mau chóng rời đi, tựa hồ không nguyện ý ở trên người hắn nhiều chậm trễ thời gian.

	Cao Kiện có chút thở hắt ra.

	Lần này ổn.

	Bình thường không gian trang bị đều là thực thể, tỉ như Việt Nguyên Hóa, Tông Vũ đám người có không gian trang bị, đều không ngoại lệ đều bị cái này máy quét cho quét ra.

	Có cái đại ca thậm chí đem không gian giới chỉ ăn vào trong bụng, đều bị người cho móc ra.

	Rất thảm.

	Cũng rất buồn nôn.

	Cao Kiện không gian vòng tay là bám vào hồn thể phía trên, máy quét cũng không có làm ra phản ứng.

	Trên lý luận giảng, chỉ cần không có không gian trang bị, tu sĩ liền tồn không được bất cứ vật gì.

	Cao Kiện có thể đem đồ vật đặt ở nội phủ bên trong là cái đặc thù.

	Bình thường tu sĩ không cách nào làm cho hồn thể tiến vào nội phủ thế giới, pháp tướng cũng chỉ là nội phủ thế giới hình chiếu mà thôi, cũng không phải thật sự là liên thông.

	Cao Kiện hồn thể có thể tiến nội phủ, vẫn là hệ thống công lao.

	Mà Cao Kiện muốn đi nội phủ bên trong bỏ đồ vật, thì cần muốn trước đem đồ vật đặt ở không gian vòng tay bên trong, sau đó lại điểm truyền tống vào nội phủ, thông qua vòng tay phụ thuộc hồn thể đặc tính nắm tay vòng mang vào, lại từ vòng tay bên trong lấy đồ vật, như thế cái quá trình.

	Có thể nói, thiếu đi hệ thống hoặc là không gian vòng tay bất luận cái gì, Cao Kiện đều làm không được cầm nội phủ làm nhà kho.

	Cho nên mọi người mới có, mất đi không gian trang bị, trên thân liền lại không có cách nào giấu đồ vật như thế cái nhận biết.

	Nộp lên trên trang bị lúc bình tĩnh nhất chính là Mục Tiêu Bạch, hắn liền một cái ngân thương.

	Trước đó tất cả mọi người cảm thấy Mục Tiêu Bạch pháp tướng là vũ khí không có tác dụng lớn gì, kết quả hiện tại cũng không tốt nói liền vô dụng.

	Hồng Hạt toàn bộ đoạt lại trang bị công việc tiến hành rất nhanh cũng rất văn nghệ.

	Rất nhiều nữ tính quần áo chính là chiến giáp, thường xuyên sẽ phát sinh bị lột chiến giáp về sau liền sẽ biến thành chỉ còn lại có một cái quấn ngực, quần cụt trạng thái. Mà lúc này đây, Hồng Hạt bình thường đều sẽ cầm một kiện phổ thông áo khoác cho đối phương, tránh khỏi lộ hàng xấu hổ. 