 Chương 216: Quỷ kỵ sĩ

	U quỷ không biết rõ Cao Kiện căn bản không trúng chiêu, dẫn theo móng vuốt liền hướng Cao Kiện mặt vồ tới, hắn không tin Cao Kiện da mặt cũng cùng bản giáp đồng dạng dày. Mà Cao Kiện thì không biết rõ trước mắt vị huynh đài này suy nghĩ cái gì quỷ đồ vật, chính mình còn giơ kiếm đâu, hắn liền trực câu câu xông tới, thế là Cao Kiện thuận thế hướng về phía trước một thùng. . .

	Phốc.

	U quỷ miệng há lớn, trước khi chết hắn có cái nghi vấn, con hàng này rõ ràng trúng rồi tâm linh rít lên vì cái gì còn có thể chọc chính mình, chẳng lẽ hắn mộng đẹp bên trong giết người?

	U quỷ trước ngực bị thiểm quang thọc cái xuyên thấu, lôi điện lực lượng điên cuồng phá hư vết thương, u quỷ thân thể nhan sắc đang từ từ trở thành nhạt, vài giây đồng hồ về sau, đầu hắn bộ một sợi óng ánh điểm sáng chậm rãi bay ra hướng trên mặt đất bay xuống. Cao Kiện đưa tay đón, điểm sáng rơi vào quỷ thân tiểu cầu bên trên, sau đó liền dung hợp đi vào.

	Quỷ thân có chút chớp động một chút, Cao Kiện cảm thấy, quỷ thân tựa hồ sống lại.

	Nhưng mà Cao Kiện còn chưa kịp xem xét quỷ thân trạng thái, chung quanh hắn vậy mà xuất hiện trên trăm cái nhỏ đống đất, tựa hồ có một sóng lớn bất tử sinh vật muốn phá đất mà lên.

	"Không tốt a?"

	Cao Kiện vừa mới khảo nghiệm qua về sau, hắn phát hiện chính mình đối phó phổ thông u quỷ ưu thế quá rõ ràng. Tuy nói giết một cái u quỷ cũng rất tốn sức, nhưng này chủ yếu là bởi vì chặt không đến đối phương. Mà u quỷ đối với mình công kích, cơ hồ đến có thể hoàn toàn miễn dịch trình độ, căn bản chính là nghiền ép cục.

	Nhưng nếu như là trên trăm con u quỷ. . .

	Chờ một chút, giống như không hoàn toàn là u quỷ, Khô Lâu binh cùng cương thi mới là đại đa số.

	Cao Kiện lần này an tâm.

	Cao Kiện nhanh chóng nhìn lướt qua, Khô Lâu binh cùng cương thi trước mặc kệ, bên tay trái cách đó không xa một cái u quỷ vừa mới chui ra non nửa thân thể. Cao Kiện nhanh tay lẹ mắt, hướng về phía trước chạy một bước sau chém xuống một kiếm, mang theo hồ quang điện trường kiếm tuỳ tiện đem u quỷ đầu bổ xuống.

	Quỷ thân lần nữa hấp thu đến một điểm quỷ thể tinh hoa, thế là sáng lên một chút.

	Cao Kiện có thể một kiếm xử lý u quỷ là bởi vì đối phương còn không có tiến vào trạng thái chiến đấu, tựa như vừa tỉnh ngủ người không có gì ý thức phản kháng đồng dạng. Đương nhiên, u quỷ đào được tốc độ cũng không tính quá chậm, vừa mới cái kia là đặc thù ý tưởng lưng. Điểm ấy thời gian, mặt khác 5 con u quỷ liền đều đã làm xong chiến đấu chuẩn bị, hướng Cao Kiện nhào tới.

	Đương đương đương đương đương.

	5 con u quỷ một nháy mắt liền phân biệt trúng đích Cao Kiện mấy cái bộ vị yếu hại, có thể Cao Kiện Kim Cương Lưu Ly thân xong khắc u quỷ loại này nhẹ nhàng vật lý tổn thương, vậy mà không có lưu lại bất luận cái gì vết thương.

	Đến nỗi nguyền rủa, thì càng không thể nào.

	Cao Kiện quơ thiểm quang đại khai đại hợp, bất quá hắn kiếm pháp xác thực không dám lấy lòng, chặt nửa ngày, một cái u quỷ đều không có chặt tới, Khô Lâu binh cùng cương thi cũng là gọt chết không ít, nát xương chất thành một chỗ.

	U quỷ tốc độ nhanh hơn Cao Kiện lại sẽ hư không hành tẩu, Cao Kiện biết đánh như vậy không được, thế là hắn lập lại chiêu cũ, tìm một cơ hội dùng phù văn súng đánh ra đại lượng cột nước bao trùm quanh người mười mét bán kính phạm vi.

	5 con u quỷ không nghĩ tới liên thủ phía dưới vậy mà căn bản không gây thương tổn được Cao Kiện, bất quá Cao Kiện kiếm pháp không được tốc độ cũng không được bọn hắn cũng là không phải rất sợ. Coi như không phá phòng đối phương linh lực cũng là có tiêu hao, u quỷ tính toán cùng Cao Kiện bỏ đi hao tổn, kết quả là nhìn Cao Kiện xuất ra một thanh thử súng nước.

	Xem thường ai đây?

	Bất tử sinh vật đệ nhất sợ ánh sáng cùng lôi, tiếp theo sợ lửa, khác đều không hoảng hốt, nhất là nước.

	Mà Cao Kiện mấy phát đánh ra một cái bao trùm phạm vi mười mét cột nước, đối bọn hắn mà nói nhiều lắm là tính hừng hực lạnh còn tẩy không quá sạch sẽ, ngay cả tốc độ đều không ảnh hưởng tới.

	Bất tử sinh vật nhóm cũng không có đình chỉ công kích, mà Cao Kiện cũng là vào lúc này vung vẩy thiểm quang, chém ra một cái thô to lôi hồ.

	Vẩy lôi.

	Ầm ầm. . .

	Hồ quang điện thuận dòng nước điên cuồng giảo sát lấy những này bất tử sinh vật, ngay cả chém thường đều sẽ bị chém bị thương u quỷ càng không khả năng chống đỡ được vẩy lôi, chỉ một chiêu, Cao Kiện chung quanh liền chết một mảnh.

	Cao Kiện nhanh tay lẹ mắt xuất ra quỷ thân, lần nữa hấp thu một đợt quỷ thể tinh hoa.

	Liên tục hấp thu 7 phần quỷ thể tinh hoa, quỷ thân tiểu cầu lóe lên lóe lên, cực kỳ giống Dạ Minh châu.

	Cao Kiện xử lý những này bất tử sinh vật coi là liền kết thúc đâu, kết quả càng lớn phạm vi bên trong, càng lớn một nhóm bất tử sinh vật bắt đầu phá đất mà lên.

	Cao Kiện lần này có chút mơ hồ vòng.

	U quỷ hiện tại không phá phòng, nhưng cũng là có tiêu hao, đánh như vậy xuống dưới mệt mỏi cũng mệt mỏi chết a.

	Không thể lại đánh, Cao Kiện chuẩn bị hái mấy đóa hoa liền đi.

	Hạ quyết tâm

	, Cao Kiện nhanh chóng nắm lên bên cạnh một đóa bỉ ngạn hoa.

	Lần này mười phần thuận lợi, đã không có ảo giác hiệu quả, cũng không có không gian hiệu quả. Tựa hồ trải qua một sống một chết, bỉ ngạn hoa đối Cao Kiện đã hoàn toàn không có biện pháp.

	Quỷ tộc đại quân nhanh chóng xông tới, Cao Kiện một bên lách qua tới chặn đường chính mình bất tử sinh vật, một bên tận khả năng nhiều hái hoa phóng tới không gian vòng tay bên trong. Đợi đến sau 1 phút thật sự là bị chắn ở đi không được rồi, Cao Kiện lập lại chiêu cũ, lần nữa tới một phát vẩy lôi thu hoạch được một mảng lớn.

	Một chiêu này xuống dưới lại xử lý mấy cái u quỷ, bị rất nhiều quỷ thể tinh hoa tẩm bổ, quỷ thân cực kỳ hưng phấn, cũng cùng Cao Kiện thành lập mơ hồ liên hệ.

	Cao Kiện hái mấy đóa hoa lúc này liền muốn đi, dù sao vẩy lôi tiêu hao thật lớn. Mà quỷ thân thì tại lúc này bắt đầu điên cuồng truyền đạt một loại nào đó tin tức, hắn muốn cho Cao Kiện đi lên phía trước, càng đi về phía trước, phía trước tựa hồ có đồ vật gì đang hấp dẫn hắn.

	Cao Kiện hơi làm quyết đoán, sau đó quyết định cho quỷ thân cái mặt mũi, đi qua nhìn một chút bên kia đến cùng có cái gì.

	Hiện tại nhìn cục thế lấy rất loạn, bất quá Cao Kiện đối với mình trạng thái lại là lòng tin mười phần.

	Cái này nếu là đổi thành mấy cái phổ thông cấp C võ đạo giả vây công chính mình, Cao Kiện sớm liền phải chạy trốn, nhưng hắn đối u quỷ là xong khắc, không có sợ hãi.

	Cao Kiện không còn ý đồ hái hoa, mà là hướng phía quỷ thân chỉ dẫn phương hướng chạy nhanh ngồi dậy.

	U quỷ cũng không ngốc, bọn hắn vừa mới nhìn thấy Cao Kiện tới cái một muôi quái, lúc này liền bắt đầu chơi quấy rối chiến thuật, căn bản không cùng lúc lên, còn chỉ huy Khô Lâu binh cùng cương thi vòng vây.

	Nhưng mà Khô Lâu binh cùng cương thi làm sao có thể chạy qua Cao Kiện, Cao Kiện rất nhẹ nhàng liền đem bọn hắn toàn bộ bỏ lại đằng sau, đối với thường xuyên ở sau lưng quấy rối chính mình u quỷ cũng làm như không thấy.

	Chạy vài phút, Cao Kiện đột nhiên nhìn thấy nơi xa một đóa bỉ ngạn hoa phá lệ dễ thấy. Đầu tiên nàng cái đầu liền so hoa khác lớn gấp bội, sau đó nàng màu sắc vậy mà không phải thuần đỏ, mà là đỏ trắng giao nhau. Ghi chép bên trong, bạch sắc bỉ ngạn hoa cũng sẽ không mở ở chỗ này.

	Đóa này là?

	"Rống ~~!" Cao Kiện ánh mắt nhìn đến đóa này bỉ ngạn hoa trong nháy mắt, ở trên đảo vang lên một cái chấn nhiếp lòng người tiếng rống. Giống như là bỉ ngạn hoa tự biết nhận lấy uy hiếp, triệu hoán huynh đệ bảo vệ mình đồng dạng.

	Đồng dạng là tâm linh rít lên, cái này một cuống họng có khả năng đem phổ thông võ đạo giả cho hô chết.

	Là quỷ kỵ sĩ!

	Cao Kiện có chút hoảng hốt, sau đó phát hiện chính mình vậy mà thí sự không có.

	Yếu như vậy?

	Cao Kiện còn không biết, bản thân hắn hồn thể liền rất mạnh, lại thêm bị bỉ ngạn hoa cải tạo qua, hồn thể cường độ đã không kém gì quỷ kỵ sĩ. 