 Chương 230: Thăm dò căn cứ

	Nếu như cùng Heklis đón đánh, Cao Kiện cũng là có thể đánh thắng. Heklis linh áp phát ra không khác mình là mấy, nhưng hắn u quỷ rõ ràng không có mình quỷ phân thân lợi hại, mà chính mình Kim Cương Lưu Ly thân lại rất ngưu X.

	Nhưng đánh như vậy lời nói, Heklis quần áo liền bị làm hỏng.

	Cao Kiện hỏi ai ở phía dưới, nhìn như tùy ý, trên thực tế là nhìn xem có thể hay không chui vào.

	Phillip?

	Cao Kiện lật ra sổ nhỏ tra xét một chút, phía trên này ghi chép các tổ chức lớn đại nhân vật tư liệu. Phillip là cấp B cao thủ, Cao Kiện phân tích Heklis lời nói, hắn cảm thấy nơi này hẳn là chỉ có một cái cấp B trấn thủ, còn lâm thời đi ra.

	Cao Kiện đối Linh Môi công xã vụng trộm làm sự tình cảm thấy rất hứng thú.

	Cao Kiện cảm thấy, liền xem như Phillip đột nhiên trở về cũng chưa chắc phát hiện chính mình, phát hiện chính mình cũng chưa chắc chạy không được. . .

	Nếu như cái này cũng không dám đi xem một chút cũng quá sợ.

	Dịch dung, lại thay đổi âm thanh, đổi Heklis một thân trang phục, Cao Kiện nhìn thấy Heklis tay phải còn mang theo một cái vòng tay, không biết rõ làm gì, cũng mang tại trên tay.

	Chủy thủ nhìn xem vẫn được, Cao Kiện cho nhận được không gian vòng tay bên trong. Còn lại, Cao Kiện đem thả một mồi lửa, trực tiếp đốt thành tro cốt.

	Cao Kiện đột nhiên phát hiện chính mình lại là hủy thi diệt tích một tay hảo thủ.

	Làm sao đi vào Cao Kiện còn chưa nghĩ ra, cùng lắm thì liền đến cứng rắn. Kết quả Cao Kiện vừa đi quá khứ, vòng tay sáng lên một cái, mật đạo đại môn chậm rãi kéo ra.

	Thuận tiện như vậy. . .

	Cao Kiện cảm thấy đây cũng là mật đạo đại môn cầu sinh ý thức tương đối mạnh, miễn cho chính mình bạo lực phá hủy. Cái đồ chơi này ẩn nấp là ẩn nấp, nhưng chưa chắc nhiều rắn chắc. Đương nhiên, nếu như không phải thực sự không có cách, Cao Kiện cũng là không nguyện ý bạo lực phá giải.

	Mở cửa sau là một cái hướng phía dưới thang lầu, Cao Kiện tiến vào thông đạo, đại môn chậm rãi đóng lại.

	Trong thông đạo không ám, lại có đèn.

	Cao Kiện rất nhanh lại phát hiện nơi này chỗ khác biệt.

	Quỷ vực bên trong là âm linh lực thịnh hành, mà trong mật đạo vậy mà tràn ngập phổ thông linh lực, mặc dù không có chính mình tiên phủ bên trong như vậy nồng đậm, nhưng cũng so trên Địa Cầu mạnh không ít. Nhìn, nơi này chỉ sợ có một cái cỡ lớn trận pháp tại duy trì vận hành, nhưng cụ thể là cái gì Cao Kiện không rõ ràng.

	Trách không được có điện đâu.

	Linh Môi công xã đúng là đối cái trụ sở này hạ tiền vốn, phổ thông thiết bị đem đến quỷ vực bên trong rất dễ dàng bị âm linh lực ăn mòn, mà chuyển linh trận tồn tại không chỉ có thể bảo hộ thiết bị, còn có thể để cho người ta trường kỳ sinh tồn. Duy nhất thiếu hụt chính là hao tổn của cải to lớn.

	Thang lầu rất dài, nói rõ đào rất sâu.

	Sau 1 phút Cao Kiện ra thông đạo. Vừa ra cửa liền thấy hai cái thủ vệ, mặc Linh Môi công xã chế phục.

	"Trưởng quan tốt!" Hai cái thủ vệ cho Cao Kiện cúi chào.

	Heklis ở chỗ này rõ ràng là cái quan, đương nhiên, làm cấp C cao thủ, không có khả năng một điểm địa vị xã hội không có.

	Cao Kiện gật gật đầu đi vào trong, hắn cảm thấy mình gần nhất có chút nghiện.

	Vừa đi vừa tham quan, căn cứ tu kiến rất chính quy, vách tường vuông vức còn dán tường gạch, bốn phương thông suốt, nhìn ra được tu kiến lúc rất chân thành. Đi tới đi tới, Cao Kiện đột nhiên lại cảm giác mặt đất tựa hồ có độ dốc. Chỉ bất quá độ dốc rất nhỏ, nhỏ đến cơ hồ sẽ không bị phát giác.

	Có ý tứ.

	Cao Kiện bắt đầu từ bỏ xuyên loạn, cải thành chỉ đi đến sườn núi, bởi vì vừa mới tiến lúc đến đợi đoạn đường kia chính là lên dốc.

	Như thế đi một hồi, Cao Kiện nhìn thấy đạo thứ nhất cách ly cửa.

	Cùng ngoại môn cùng loại, cách ly cửa cũng là do vòng tay khống chế, nhẹ nhàng quét một cái liền mở, mười phần thuận tiện.

	Cao Kiện bắt đầu suy nghĩ một vấn đề, bên ngoài có một tòa núi lớn, Cao Kiện vốn là muốn đi trên núi nhìn xem đối diện có cái gì, kết quả là thấy được Heklis. Mà nếu như chính mình một mực lên dốc, cuối cùng rất có thể liền lên núi.

	Cao Kiện càng ngày càng cảm thấy Linh Môi công xã thiết kế để cho người ta sờ không tới đầu não.

	Heklis quyền hạn tựa hồ rất cao, liên tục mấy cái cách ly cửa, vòng tay quét qua đều nhẹ nhõm mở ra. Mà nhìn thấy tất cả binh sĩ, đều tại triều Cao Kiện cúi chào.

	Cái này dĩ nhiên không phải trùng hợp, nếu như không phải Heklis quyền hạn đầy đủ cao, hắn lại thế nào có thể một mình rời đi căn cứ?

	Cao Kiện hiện tại gặp phải vấn đề lớn nhất là chính hắn cũng không biết vào để làm gì, vừa mới bắt đầu là thỏa mãn lòng hiếu kỳ, hiện tại. . . , kỳ thật cũng thế.

	Không có mục đích rõ ràng, Cao Kiện chỉ có thể ở trong thông đạo tùy tiện nhìn xem. Cũng may độ dốc cho Cao Kiện cung cấp phương hướng, nếu không vậy liền thật cùng chơi mê cung không sai biệt lắm. Trong lúc đó cũng là đi ngang qua một chút doanh trại, bất quá Cao Kiện dù sao chưa quen cuộc sống nơi đây, không muốn đến nhiều người địa phương góp.

	Đi ngang qua một cái chỗ rẽ lúc, Cao Kiện sau lưng đột nhiên vang lên một cái giọng nữ.

	"Heklis trưởng quan, ngươi không phải nói muốn đi ra ngoài?"

	Cao Kiện nghe có người gọi mình, dừng bước lại, chậm rãi quay người.

	Nói chuyện nữ nhân gọi Tonya, tiếp cận 170 thân cao, ngực lớn cái mông cúp, dài cũng không tệ. Lúc này nàng đang dùng một cái u oán ánh mắt nhìn xem Cao Kiện, Cao Kiện mặc dù nghe không hiểu nàng nói cái gì, nhưng lại từ ánh mắt của nàng bên trong đọc lên không ít kịch bản.

	"Hả? Ngươi nói cái gì?" Cao Kiện bày ra một cái mờ mịt mặt nhìn về phía Tonya, giống như là đang tự hỏi sự tình bị người đánh gãy lúc đồng dạng.

	Nhưng hắn nói chuyện, lại là dùng tiếng thông dụng.

	"Ta nói, ngươi không phải muốn đi ra ngoài làm việc sao? Làm gì nhìn ta chằm chằm nhìn, không phải là muốn đi?" Tonya đối Cao Kiện nháy mắt mấy cái, có chút trêu chọc nói.

	Những người này bình thường đều là tiếng mẹ đẻ cùng tiếng thông dụng hoán đổi nói, Cao Kiện nói tiếng thông dụng, Tonya cũng theo bản năng nói tiếng thông dụng. Đây là Cao Kiện trước đó liền nghĩ đến ứng đối biện pháp, quả nhiên vẫn rất dùng tốt.

	Cao Kiện cũng nháy mắt mấy cái, bất quá hắn là tại phân tích cục diện trước mắt.

	Nữ nhân này nhìn xem chứa hẳn là Heklis hạ cấp, như thế tán gẫu, ngôn ngữ cùng động tác bên trên còn có trêu chọc cùng ám chỉ, cái này hiển nhiên quan hệ không tầm thường a. Thẳng thắn nói Cao Kiện cảm thấy Heklis dài chẳng ra sao cả, nữ nhân này tích cực như vậy chủ động, tư tưởng chưa hẳn đơn thuần a.

	Cao Kiện cảm thấy mình phải cùng nàng giữ một khoảng cách, dù sao Heklis cùng nàng rất quen bộ dáng, mà càng quen liền càng dễ dàng lộ ra sơ hở.

	Cao Kiện còn chưa nghĩ ra làm sao bất động thanh sắc rời đi, Tonya lại bắt lấy Cao Kiện cổ tay, quay người muốn mang lấy Cao Kiện chạy. Kết quả Tonya vừa chạy, không có chạy. . .

	[ đến từ Tonya tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Đi theo ta." Tonya quay đầu, dùng đầu lưỡi liếm môi một cái, trêu chọc ý vị hết sức rõ ràng.

	Nàng quay người lại dắt lấy Cao Kiện chạy, lần này chạy. Cao Kiện cảm thấy lúc này trực tiếp rời đi quá tận lực, chính mình tất nhiên muốn lợi dụng Heklis nhân vật này ở căn cứ bên trong làm chút cái gì, kia có lẽ đầu tiên tìm hiểu một chút Heklis thường ngày cũng là lựa chọn tốt.

	Tonya cùng Cao Kiện khác biệt, nàng rất quen thuộc địa hình, còn biết con đường nào không ai.

	Hai người ba ngoặt hai ngoặt liền tiến vào một cái phòng, gian phòng không lớn, chỉ có không đủ 6 mét vuông, thả một cái giường về sau liền cái gì đều không buông được. Nơi này thoạt nhìn như là Tonya phòng ngủ, mặc dù nhỏ, nhưng thỏa mãn Tonya thường ngày cần thiết đã đủ.

	Vô luận là ngủ hay là cục diện trước mắt. 