 Chương 170: Ngươi làm sao mắng chửi người đâu?

	"Uy, a ta là. . . , cáp? A a, tốt, ta cái này trở về."

	Cao Kiện để điện thoại xuống, biểu lộ rất quỷ dị.

	"Thế nào?" Đan Lương không rõ ràng cho lắm mà hỏi.

	"Tào Hạo đến cục giám sát đặc biệt báo án, nói ta cổ vũ hắc nhận người hủy đi nhà hắn KTV. Trong cục để cho ta cùng Tôn An tiền bối cùng một chỗ trở về một chuyến." Cao Kiện đạo.

	"Lúc ấy ngươi cũng ở tại chỗ?" Chuyện này để Đan Lương lại có chút tiểu kinh vui.

	Cao Kiện gật gật đầu.

	Hắn bên này vừa dứt lời, Tôn An liền đi tới, hiển nhiên cũng là nhận được cục giám sát đặc biệt điện thoại.

	"Nói thế nào?" Tôn An hỏi Cao Kiện.

	"Cùng đi a?" Cao Kiện đối Đan Lương đạo.

	"Tốt!"

	. . .

	Thụ lí vụ án chính là Lý Nhu.

	Lý Nhu có thể nói là tại cục giám sát đặc biệt bên trong, đối Cao Kiện hiểu rõ khá nhiều mấy người một trong. Nàng tận mắt thấy Cao Kiện bởi vì không có thư đề cử mà kém chút biện pháp báo danh cơ hội, lại tại trong cuộc thi nhiều lần gặp khó. Mà tại không đến hai tháng, Cao Kiện vậy mà đã bước vào cấp C.

	Liền xem như mỗi ngày uống thuốc nước, liền xem như thuốc nước không cần tiền, cái này cũng có quá nhanh! Dù sao mượn nhờ thuốc nước tăng lên đẳng cấp, phải cần một khoảng thời gian đến củng cố.

	Không hạn chế tăng lên đối võ đạo giả là hại lớn hơn lợi.

	Lý Nhu cùng Cao Kiện gặp nhau không nhiều, nhưng đối Cao Kiện ấn tượng rất tốt. Nàng cảm thấy làm tiền bối, chính mình có cần phải nhắc nhở Cao Kiện chú ý tu luyện tiêu chuẩn.

	Nhưng mà Lý Nhu lại nghĩ một chút, chính mình tựa hồ không thể lại xưng là tiền bối. Nàng là Cấp D đỉnh phong, hiện tại tựa hồ đến cùng Cao Kiện gọi tiền bối. . .

	Không được, nhất định phải dịch ra cái đề tài này!

	Cao Kiện một đoàn người đi vào cục giám sát đặc biệt, tại thân án sảnh gặp được Tào Lý Lương cùng Tào Hạo.

	"Ngươi tới làm gì?" Người khác cũng còn không nói chuyện, Tào Hạo lại là cái thứ nhất đối Đan Lương mở miệng, hắn không nghĩ tới Đan Lương sẽ cùng với Cao Kiện. Bất quá Tào Hạo cảm thấy cái này cũng không thể tính là gì hiếm lạ, dù sao mình đã đoán được Đan Lương đã từng liên hợp Cao Kiện làm cục.

	"Ta đến xác nhận phạm nhân." Đan Lương biểu lộ nghiêm túc trả lời Tào Hạo,

	Sau đó chuyển hướng lý cảnh sát nói: "Lý cảnh sát, chính là người này."

	Tào Hạo không nghĩ tới, hai người vừa nói chuyện điện thoại xong cũng liền 1 giờ không đến, Đan Lương vậy mà đã đem cảnh sát mang đến.

	"Tào Hạo, ngươi bị tố cáo tổ chức quần chúng đối vị này đơn nữ sĩ áp dụng *, hiện tại mời ngươi cùng chúng ta trở về tiếp nhận điều tra." Lý cảnh sát nói.

	Tào Lý Lương quay đầu nhìn về phía Tào Hạo, mang theo nghi vấn.

	"Cảnh sát đồng chí, ta nghĩ ngươi sai lầm. Trước mấy ngày vị tiểu thư này xác thực có đi qua ta nơi đó tham gia party, nhưng ta muốn cường điệu hai điểm. Thứ nhất, Đan tiểu thư là cầm tiền, nhưng không có người ép buộc nàng, nhiều lắm là tính chơi gái. Thứ hai, ta là một chút đều không có chạm qua Đan tiểu thư, nàng coi như muốn tìm nợ bí mật, cũng không nên tới tìm ta." Tào Hạo đề cao âm lượng, nhất là 'Tiểu thư', còn có 'Chơi gái', liền sợ vừa đi thoáng qua một cái người nghe không rõ ràng.

	"Đó là ngươi âm mưu, ngươi tại ta trong rượu hạ độc!" Đan Lương rống to, chính mình hảo hảo một người sinh viên đại học, làm sao lại thành tiểu thư?

	Còn 'Chơi gái' ?

	Cái chữ này làm sao lại cùng mình liên hệ đến cùng một chỗ?

	"Tiểu thư." Tào Hạo nở nụ cười, lại đem tiểu thư hai chữ nói rất là lỗ mãng, nói: "Nói chuyện thỉnh giảng chứng cứ, tỉ như ta, cùng ngày ngay tại ngươi trao quyền phía dưới đập một chút chứng cứ, có thể lấy ra cùng cảnh sát đồng chí chia sẻ. Nếu như ngươi nói ta hạ dược, cũng muốn giảng chứng cứ, ít nhất phải có cái kiểm nghiệm báo cáo cái gì."

	Đan Lương nhất thời nghẹn lời, 5 ngày, nàng đã không có cơ hội xuất ra kiểm nghiệm báo cáo.

	"Ta. . . , ta căn bản không có trao quyền ngươi đập ta!"

	"Mặc kệ như thế nào, vẫn là hi vọng ngươi phối hợp cảnh sát hiệp trợ điều tra." Lý cảnh sát lên tiếng nói.

	 « luật hình sự tổng hợp » bên trong đối loại sự tình này quyết định cũng không có tuyệt đối chuẩn tắc, nhưng đại thể vẫn là đối nhà gái có lợi. Không hề giống Tào Hạo nghĩ như vậy, hắn có chứng cứ liền có thể hoàn toàn chứng minh chính mình trong sạch. Đương nhiên, Tào Hạo chứng cứ xác thực cũng là rất có lợi, muốn cho hắn định tội cũng mười phần khó khăn.

	"okok, ta nhất định phối hợp, nhưng là ta hiện tại ngay tại báo án, có thể chờ hay không ta đem bên này sự tình giải quyết, lại đi cục cảnh sát? Dù sao bên này tính chất nghiêm trọng hơn một chút." Tào Hạo đạo.

	Lý cảnh sát ngắm nhìn bốn phía đều là đại lão, thế là gật đầu nói: "Có thể."

	Tào Hạo quay đầu, ra hiệu Tào Lý Lương tới nói, đây là định tốt.

	"Ta nghĩ báo cáo vị này Cao Kiện tiên sinh, hắn hướng dẫn hắc nhận tội phạm truy nã hủy đi hải dương thanh âm, là ta tài sản riêng." Tào Lý Lương mở miệng nói.

	"Tào mẹ ngươi đúng không?" Cao Kiện hỏi một câu.

	Tào Lý Lương: ? ? ?

	"Không phải, ngươi làm sao mắng chửi người đâu?" Tào lão bản vẫn tương đối trầm ổn, cái này đều không có tức giận, không hổ là giới kinh doanh tinh anh.

	"Vậy làm sao xưng hô?" Cao Kiện khiêm tốn thỉnh giáo.

	"Tào ~ lý ~ lương." Tào lão bản rõ ràng nói một lần.

	"Tào Lý nương?" Cao Kiện lặp lại.

	"Tào ~ lý ~ lương!" Tào lão bản cắn chữ càng tiêu chuẩn.

	"Thảo bên trong lạnh?" Cao Kiện vừa học một lần.

	"Tào ~ ngươi ~ nương!" Tào lão bản đỏ mặt tía tai lại nói một lần.

	"Ngươi làm sao cũng mắng chửi người đâu?" Cao Kiện dùng tay móc móc lỗ mũi, cuối cùng cho hắn cũng mang sai lệch.

	"Ta. . . ."

	"Được rồi, ngươi đừng gọi ta danh tự là được, gọi Tào tiên sinh, Tào lão bản, Tào tổng, cái gì đều được." Tào Lý Lương khoát khoát tay, hắn tại thương trường dốc sức làm lâu như vậy, vẫn là rất có thể bảo trì bình thản.

	"Được rồi lão thao." Tiếng thứ tư.

	Tào Lý Lương: ". . . ." Vững vàng là cái gì? Căn bản không có khả năng vững vàng!

	"Ta thao mẹ ngươi!" Tào lão bản vừa đè xuống lửa trong nháy mắt lại trên đỉnh tới, giới kinh doanh tinh anh cũng nhịn không được cái này! Về phần tại sao mắng câu này, hẳn là vừa rồi lặp lại quá nhiều lần nói thuận miệng,

	"Thảo mẹ ngươi." Cao Kiện bình tĩnh trả lời một câu miệng.

	"Thảo mẹ ngươi!"

	"Tào Lý Lương."

	"Thảo. . . , ? ? ?"

	Tào Lý Lương lờ mờ cảm giác Cao Kiện cuối cùng câu này hẳn là đang mắng chính mình, nhưng hẳn là làm sao mắng lại, Tào Lý Lương không muốn minh bạch. Bởi vì người khác gọi ngươi danh tự, mà ngươi mắng chửi người, việc này Logic không đúng.

	Lại nói ngươi vừa rồi học như vậy nửa ngày học không được, này lại phát âm một chút cứ như vậy tiêu chuẩn?

	"Cao Kiện, ngươi có phải hay không coi là dạng này liền có thể quấy nhiễu chúng ta báo án rồi?" Tào Hạo túm hạ nhà mình lão cha.

	Tào Lý Lương nghe xong Tào Hạo mà nói quả nhiên tỉnh táo lại. Hắn duy nhất không có chỉnh minh bạch chính là, chính mình lúc đầu cũng coi như hơi có chút thành nhỏ phủ, làm sao mấy câu liền bị Cao Kiện chọc giận đâu? Hắn cảm thấy hẳn là chính mình hôm nay trạng thái vấn đề, kỳ thật không phải, ai cùng Cao Kiện nói chuyện phiếm cũng dễ dàng mất cân bằng.

	"Không có a, ta chính là đơn thuần cảm thấy cha ngươi danh tự rất vui cảm giác, liền nhiều kêu vài tiếng." Cao Kiện lộ ra một cái đơn thuần mỉm cười.

	Tào Hạo: ". . . ."

	Tào Lý Lương: ". . . ."

	"Khụ khụ, nói chính sự đi." Lý Nhu tằng hắng một cái, một mực nghe nói Cao Kiện rất da, lần này là thêm kiến thức.

	Còn bên cạnh Tôn An không có chút rung động nào, thậm chí còn có chút cảm động lây.

	. . .

	. . . 