 Chương 210: Tổ hợp kỹ năng

	Cao Kiện không muốn tùy ý bạn sinh cổ thụ sinh trưởng, thẳng đến đại thụ liền xông đi lên.

	Lúc này bạn sinh cổ thụ đã dài đến cao hơn 20 mét, ngay tại ngang phát triển.

	Derek đương nhiên sẽ không để Cao Kiện tùy tiện đốn cây, tay phải sợi đằng hóa thành roi dài hướng Cao Kiện cuốn tới. Cao Kiện cũng không có khách sáo, tay trái Linh Tê nhất chỉ đưa tay kẹp lấy, tay phải một kiếm vung ra, lại đem hai ngón tay thô dây leo chém đứt dài hơn 2 mét.

	Cao Kiện hơi sững sờ.

	Thẳng thắn nói, vừa rồi trảm dây leo là theo bản năng hành vi, cũng vô dụng vẩy lôi, chính là 140p linh lực, kết quả vậy mà vừa vặn chặt đứt.

	Phải biết, dây leo thế nhưng là 180p linh áp ngưng tụ ra kỹ năng thực thể, đổi một thanh phổ thông trường kiếm, tuyệt đối là chém không đứt.

	Derek đối dây leo bị chém đứt cũng là không có quá bất cẩn bên ngoài, hắn thấy, Cao Kiện cùng mình đẳng cấp tương đương. Chỉ bất quá, Cao Kiện chỉ dùng 140p linh lực liền chặt đoạn mất dây leo, vậy nói rõ đối phương vũ khí có chút không quá muốn mặt.

	Đương nhiên, Derek tại trang bị bên trên khẳng định là bị nghiền ép.

	Derek lựa chọn cũng không thể tính sai, trên thực tế, cấp B phía dưới võ đạo giả, có tiền đều sẽ mua trước thuốc nước tăng lên cảnh giới, những cái kia đặc thù người có tiền, mới có thể cân nhắc đẳng cấp cùng trang bị hai bút cùng vẽ.

	Dù sao thực lực bản thân mới là trọng yếu nhất.

	Bình thường chỉ có ở trên cảnh giới gặp bình cảnh người, mới có thể bắt đầu chuyển hướng trang bị.

	Derek hiển nhiên không phải loại người này.

	Đương nhiên, Derek cũng không phải một điểm trang bị không có, trên người hắn món kia nhu mộc giáp liền đáng giá cái ngàn tám trăm vạn. Mặc dù không có cách nào cùng lôi uẩn đánh đồng với nhau, nhưng thời khắc mấu chốt cũng là có thể cứu mạng.

	Cao Kiện chặt đứt dây leo sau lòng tin tăng nhiều, vừa định đột tiến, lại bị một đầu cánh tay thô tử đằng chặn đường đi.

	Tử đằng hành động chậm chạp lại đầy người bụi gai, nhìn như tính công kích không mạnh, có thể Cao Kiện cùng vừa mới như thế một kiếm chém xuống, lưỡi kiếm lại chỉ là chém vào đi một tấc liền kẹt lại. Tử đằng lập tức xoay tròn, liền đem vết thương vị trí chuyển đến mặt sau, Cao Kiện trước mặt, nhưng thủy chung là hoàn hảo vô hại tử đằng.

	Derek mỉm cười, tử đằng chuyên dụng làm phòng thủ, đương nhiên sẽ không bị tuỳ tiện chặt đứt.

	Mà chỉ một lát sau trở ngại, dây leo lần nữa mọc ra một mảng lớn, hướng Cao Kiện cuốn tới.

	Cao Kiện đành phải từ bỏ tử đằng, cùng dây leo đánh lên đối công.

	Nửa phút đồng hồ sau, Cao Kiện phát hiện Derek cái này một công một thủ rất lợi hại, chỉnh cùng Tinh Vân xiềng xích giống như.

	Dây leo linh hoạt lại tính công kích mạnh, nếu không phải Linh Tê nhất chỉ đối với nó hạn chế rất lớn, chính mình gần là đối với giao dây leo đều sẽ rất phí sức. Tử đằng thì là tính bền dẻo dị thường, cho dù Cao Kiện tạm thời chặt đứt dây leo, trong thời gian ngắn vẫn không phá nổi tử đằng phòng ngự.

	Cao Kiện mặc dù trang bị nghiền ép, nhưng thế yếu kỳ thật cũng rất rõ ràng. Hắn linh áp phát ra so Derek kém 40p, mà lại trước đó liên sát hai người tiêu hao không nhỏ, hiện tại ít nhiều có chút hư.

	Lại như thế mang xuống, bạn sinh cổ thụ hoàn thành sinh trưởng, chính mình thì càng không tốt đánh.

	Cao Kiện có quyết đoán, hắn thoáng lui về phía sau mấy bước, từ không gian vòng tay bên trong lấy ra phù văn súng.

	Phù văn súng thứ này Derek là được chứng kiến, gặp Cao Kiện giơ thương nhắm ngay chính mình, Derek tự nhiên là cẩn thận ứng đối.

	Phanh phanh phanh phanh phanh.

	Cao Kiện không nói hai lời, lên tay chính là 5 liên phát.

	Tại nổ súng trong nháy mắt, Derek hơi kinh ngạc.

	Không phải phù văn súng uy lực quá mạnh, thẳng thắn nói, Cao Kiện coi như đánh ra 190p linh áp phát ra, Derek cũng sẽ không kinh ngạc. Cao Kiện trước đó liên trảm hai người, loại sự tình này chính Derek có thể làm không đến, hắn vô ý thức cho rằng Cao Kiện là mạnh hơn chính mình.

	Để Derek kinh ngạc chính là, Cao Kiện cái này mấy phát uy lực quá yếu, vậy mà chỉ có 20p linh áp phát ra.

	Vẩy. . . , vẩy nhàn?

	5 phát linh áp đạn tại Derek tiền phương nổ tung, không phải quen thuộc lôi điện chi lực, lại là 5 căn thô to cột nước. Cao Kiện cái này 5 thương không có truy cầu bất luận cái gì sát thương, chỉ cầu trên không trung dựng lên một tòa thủy kiều.

	Cái gọi là thủy kiều, kỳ thật chính là 5 căn cột nước liền tại cùng một chỗ, muốn rơi xuống đất còn chưa rơi xuống đất như vậy chút thời gian.

	Bất quá cái này đủ.

	Vẩy lôi!

	Cao Kiện trước đó một mực bị Derek ngăn ở mười mét có hơn, vẩy lôi cũng chỉ có thể chặt dây leo, không có chút ý nghĩa nào. Lúc này Cao Kiện một kiếm trảm tại cột nước một mặt, thô to hồ quang điện tựa như một đầu mini lôi long, dọc theo cột nước đi ngược dòng nước, trực tiếp chui vào Derek trong thân thể.

	&gt; "fuc a a a a a ~~!"

	Derek từng sợi tóc đứng lên, toàn thân hắn đều đang run, liền ngay cả tâm tình tiêu cực đều đi theo đứt quãng. Hắn không nghĩ tới Cao Kiện vậy mà như thế tao, lại còn có tổ hợp kỹ.

	Cao Kiện đương nhiên không có khả năng dựa vào một chiêu này thủ thắng, gặp chiêu này dùng tốt, Cao Kiện lần nữa lập tức lên phù văn súng, đối ngay phía trước lại là năm phát súng.

	Derek con ngươi co vào, hắn mặc dù dựa vào hộ thể linh lực kháng trụ lôi điện tổn thương, nhưng vừa mới kia một chút cũng là tổn thương không nhẹ.

	Không thể để cho hắn lại điện giật chính mình.

	Derek không để ý tới lại trông coi bạn sinh cổ thụ, hai chân đạp một cái, cực tốc lui lại.

	Nhưng mà, Derek như thế nào đi nữa cũng không chạy nổi đạn. Cao Kiện lại bổ hai thương, cột nước nổ tung trong nháy mắt lần nữa tại mình cùng Derek ở giữa dựng lên một tòa thủy kiều.

	Vẩy lôi.

	"A a a a a ~~!"

	Derek quả nhiên không thể trốn qua một kiếp.

	Lúc này Derek đã đem bạn sinh cổ thụ bại lộ tại Cao Kiện trước mặt, có thể Cao Kiện không có chút nào công kích bạn sinh cổ thụ ý nghĩ, mà là lần nữa nâng thương hướng Derek xạ kích.

	Bạn sinh cổ thụ cái đồ chơi này chính là cái khiên thịt, Cao Kiện trước khi đến cố ý điều tra tư liệu, lấy thực lực của hắn muốn giết chết trước mắt cây này, hao phí cũng không phải một chút điểm, không bằng trực tiếp giết chết Derek tới thực tế đâu.

	Derek liên tục trúng Cao Kiện hai phát vẩy lôi cũng đã khơi dậy hung tính. Tất nhiên trốn không thoát, Derek dứt khoát không còn tránh, mà là mượn nhờ Cao Kiện nổ súng huy kiếm thời cơ này, dây leo hất lên, hướng Cao Kiện quất tới.

	Cao Kiện một tay cầm thương, một tay cầm kiếm, không có cách nào dùng Linh Tê nhất chỉ.

	Ba ~!

	"Ta gõ!"

	"A a a a a ~~!"

	Derek một roi rút đến Cao Kiện trán, vừa vặn quất vào trước đó bị thiểm quang cắt vỡ trên vết thương, tặc đau.

	Bất quá Cao Kiện cũng so sánh có cương, hắn cắn răng không nói gì, mà là lần nữa giơ thương xạ kích.

	Một giây sau, thiểm quang cùng đằng tiên đồng thời vung ra.

	Ba ~!

	"A a a a a ~~!"

	. . .

	Hai người ngay cả liều mạng ba lần, Cao Kiện lại đả thương cánh tay cùng tay trái. Cứ việc không nhìn thấy đổ máu, nhưng mộc linh lực lưu lại tại làn da mặt ngoài, từng chút từng chút thiêu đốt làn da, cần thời gian cùng linh lực chậm rãi hóa giải.

	Derek lúc này cũng nhìn ra vấn đề, Cao Kiện quần áo lực phòng ngự có chút mạnh, tận lực đừng vãng thân thượng rút.

	Cao Kiện chịu ba roi, Derek cũng là bị Cao Kiện điện năm lần.

	Lúc này toàn thân hắn lông tơ từng chiếc đứng lên, cháy đen một mảnh, lôi điện lực lượng tại thể nội tứ ngược, phá hư thân thể từng cái khí quan. 