 Chương 334: Chuyển tiếp đột ngột

	 

	"Ngươi chết đi cho ta!"

	Thất Dạ cùng Âu Dương Hòa Phong vốn không quen biết, giờ khắc này lại là đỏ mắt.

	Hắn lấy một cái quỷ dị tư thế xuất hiện sau lưng Vệ Tử Hưu, chủy thủ từ thấp tới cao dọc theo Vệ Tử Hưu một cái khác đầu tốt chân thẳng tắp cắt đi lên. Chủy thủ chỗ qua chỗ, không chỉ có lưu lại một đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương, thậm chí còn đem Vệ Tử Hưu toàn bộ chân cùng mặt đất băng phong cùng một chỗ.

	Nhưng mà, Thất Dạ chủy thủ vừa mới vạch đến Vệ Tử Hưu bên hông, Vệ Tử Hưu lại là trở tay một chưởng, đập vào Thất Dạ trên trán.

	Bịch một tiếng.

	Thất Dạ bị Vệ Tử Hưu đánh bay ra cách xa hơn trăm mét, hắn giống đổ xuống sông xuống biển đồng dạng trên mặt đất bắn lên vài chục lần, cuối cùng đâm vào trên một tảng đá lớn hôn mê bất tỉnh.

	Không thể không nói, vừa mới Thất Dạ có chút thiếu tỉnh táo.

	Mà đối với một cái thích khách mà nói,

	Mất đi tỉnh táo có lẽ liền mang ý nghĩa tử vong.

	Vệ Tử Hưu cúi đầu nhìn thoáng qua nửa người dưới của mình, phát hiện băng phong vẫn rất chặt chẽ. Lúc này Vệ Tử Hưu trạng thái kỳ thật liền có chút thảm rồi, hắn chân không động được, tay lại chỉ còn tiếp theo chỉ, thật sự là không có siêu cấp cường giả phong phạm.

	Đương nhiên, Vệ Tử Hưu kỳ thật cũng không quan tâm cường giả phong phạm.

	Hắn muốn tiên giáp khôi lỗi,

	Hắn muốn giết Cao Kiện.

	Chỉ cần tìm về tiên giáp khôi lỗi, hết thảy tất cả liền đều không phải là vấn đề.

	Vệ Tử Hưu cánh tay vừa nhấc, lại có mấy cái linh đạn châu xuất hiện ở trước mặt hắn.

	"Nhìn lần này ai còn có thể cứu ngươi."

	Vệ Tử Hưu cười lạnh một tiếng, đồng thời tay phải vung lên, một viên linh đạn châu đột nhiên hướng Cao Kiện đập tới.

	"Mơ tưởng!"

	Một thanh âm truyền đến, mà so thanh âm này càng nhanh chính là một thanh trường đao. Trường đao vượt qua ngàn mét chớp mắt đã tới, trực tiếp trảm tại linh đạn châu bên trên, đem linh đạn châu nổ vỡ nát.

	Là Vu Tử Phạm.

	Người khác bị Kiếm Nhất Phàm cuốn lấy không qua được, lại đem đao ném tới.

	"Thế nào, đao cũng không cần?"

	Kiếm Nhất Phàm vốn là mạnh hơn Vu Tử Phạm, lúc này trăm người trận đã không thể lại vì Vu Tử Phạm cung cấp trợ giúp, mà Vu Tử Phạm lại đem vũ khí cho đầu ra ngoài, tự nhiên trong nháy mắt lâm vào bị động. Kiếm Nhất Phàm thì là bắt lấy cái này ngàn năm một thuở thời cơ đột nhiên xuất kiếm, trực tiếp trên người Vu Tử Phạm tăng thêm hai nơi vết thương.

	Vu Tử Phạm nhưng không có lui lại, mà là một bước hướng về phía trước, cùng Kiếm Nhất Phàm kéo gần lại khoảng cách, một chưởng ấn hướng Kiếm Nhất Phàm.

	"Ngươi một cái tiểu ra máu tuyển thủ, ta ngươi đánh còn cần dùng đao?" Vu Tử Phạm không yếu thế chút nào giễu cợt nói.

	"Hừ, không biết sống chết."

	Kiếm Nhất Phàm cùng đối phương liều mạng một chưởng sau ba kiếm liên trảm lần nữa bức lui Vu Tử Phạm, một lần nữa chưởng khống lấy thế cục. Không có đao đao khách, hắn có nắm chắc tại trong vòng 3 phút triệt để chém giết đối thủ.

	...

	"Muội, ngươi đi hỗ trợ, nơi này giao cho ta."

	Ly Tam Thanh một cái cột nước chụp lại ngăn tại Jason trước mặt, mà Ly Tam Trọc cũng ngầm hiểu đồng dạng tại cùng thời khắc đó cấp tốc lui lại, muốn đi trợ giúp Cao Kiện.

	Nhưng mà Ly Tam Trọc vừa định rời đi, cũng là bị một cái thô ráp đại thủ bắt lấy mắt cá chân.

	Tay chủ nhân, lại là vừa mới bị lôi thủy bạo nổ gần chết Câu Hình.

	"Buông ra!"

	Ly Tam Trọc đỏ đuôi hướng về sau hất lên, đột nhiên quất hướng  Câu Hình.

	Mà theo đỏ đuôi tới gần, một cái toàn thân bị màu đen bao phủ bóng người lại tại giờ phút này xuất hiện tại Câu Hình sau lưng, bóng đen căn bản không có thời gian công kích Ly Tam Trọc, chỉ là lắc một cái áo choàng, cả người hiểm lại càng hiểm đem Câu Hình bảo hộ ở dưới thân thể.

	Đây vốn là một cái rất ấm tâm động tác, nhưng lại cùng hắn dữ tợn hình tượng tạo thành tươi sáng tương phản.

	Bởi vì bóng đen rõ ràng là một cái cầm trong tay huyết sắc liêm đao Tử Thần hình tượng.

	Chỉ nghe qua Tử Thần giết người, còn không có nghe qua Tử Thần cũng cứu người.

	Ba.

	Ly Tam Trọc có điện cái đuôi rút trên người Tử Thần, đây là Ly Tam Trọc nén giận bộc phát, Tử Thần cũng không am hiểu phòng thủ, toàn thân hắn tê rần, vậy mà trực tiếp bị Ly Tam Trọc đem lưỡi hái tử thần cho đánh rơi xuống.

	Nhưng hắn không có lui.

	"Buông ra!"

	Ba,

	Lại là một tiếng.

	Lần này Ly Tam Trọc cái đuôi lắc tại Tử Thần trên đầu, Tử Thần bị một kích này rút đầu váng mắt hoa, nhưng ôm Câu Hình tay lại chặt hơn.

	Tử Thần cùng Câu Hình phối hợp lúc đầu có siêu cường lực sát thương, chỉ tiếc Câu Hình vừa mới bị đám người liên tiếp tính toán, căn bản chưa kịp triệu hồi ra Tử Thần pháp tướng liền đã thân chịu trọng thương. Mà vừa mới Tử Thần cuống quít bên trong bảo vệ Câu Hình bất tử, cũng sẽ không có lại ra tay cơ hội.

	"Ta nói, buông ra cho ta!"

	Ly Tam Trọc lần này là chân nộ, nàng ba đầu cái đuôi tại lúc này đồng thời đánh tới hướng Tử Thần, Tử Thần nhìn như lung lay sắp đổ, nhưng như cũ che chở Câu Hình, che chở cái kia đầu nắm chặt tại Ly Tam Trọc trên mắt cá chân tay phải.

	"Ngươi... , chỉ sợ... , không qua được." Câu Hình tại tử thần bảo vệ dưới lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, thanh âm đứt quãng.

	"Lại đến." Vệ Tử Hưu lúc này đã vỗ ra cái thứ hai linh đạn châu.

	Ly Tam Trọc con ngươi híp thành một đạo đường dọc, lông tơ từng chiếc tạc lập, lực lượng điên cuồng nghiêng đến Câu Hình Tử Thần pháp tướng phía trên.

	Nhưng mà mặc kệ như thế nào, nàng đều không thể đột phá cái này Tử Thần chi thủ.

	...

	"Còn có lão già ta đâu!"

	Kim quang lóe lên, Kim Chung Đạo xuất hiện tại Cao Kiện cùng Vệ Tử Hưu ở giữa.

	Hắn là đánh nhất hài lòng một cái, đi lên liền mặc lên thiên sứ thời trang đuổi theo mang giảm trí vầng sáng Niên Viễn đang điên cuồng phát ra, cho Niên Viễn đánh không muốn không muốn. Có ý tứ nhất chính là, cũng không biết có phải hay không trung nhị lực lượng tại chèo chống, một mực đánh tới Cao Kiện tìm ra lời giải trước đó, Kim lão đầu cũng không phát hiện thiên sứ thời trang không thêm thuộc tính.

	Trách không được tất cả mọi người nói Kim Minh nhất giống hắn tổ gia gia.

	Cái này hai tổ tôn...

	"Lão đầu, ngươi là não tàn a?" Niên Viễn bị Kim Chung Đạo đánh không còn cách nào khác, Khải Nham cự nhân còn tại người ta đại đỉnh phía dưới đè ép đâu.

	Nhưng cái này cũng không hề đại biểu Kim Chung Đạo có thể đi hỗ trợ.

	Niên Viễn cảm thấy mình mặc dù ngăn không được Kim lão đầu đi, nhưng kỳ thật quá khứ gọt Cao Kiện cũng giống như nhau.

	Cao Kiện dù sao chỉ là người Trúc Cơ kỳ, còn không theo tùy tiện tiện nghiền chết?

	Nhưng vào đúng lúc này, ba đầu do nước lọc nguyên tố tạo thành cái đuôi to mười phần xảo diệu rút trên người Niên Viễn, lại đem vội vàng không kịp chuẩn bị Niên Viễn hắn từ không trung cho rút xuống tới, bộp một tiếng đập xuống đất.

	Ly Tam Thanh người mặc thủy giáp, trước mặt hắn là nhìn chằm chằm Jason, đằng sau là vừa bị chính mình đánh lén đánh xuống Niên Viễn.

	Lấy một địch hai?

	Hạ giới tu sĩ dám đồng thời nghênh chiến hai tên thượng vị quỷ tu?

	Jason vui vẻ,

	"Ngươi đây là muốn chết!"

	Niên Viễn cùng Jason đồng thời chợt quát một tiếng, ván quan tài cùng cự thạch một trước một sau hướng Ly Tam Thanh đập đi qua.

	Ly Tam Thanh trong nháy mắt đem linh lực thôi phát đến cực hạn, ba đầu cái đuôi đón lấy hai vị quỷ tu, trên mặt không hề sợ hãi.

	...

	Trên bầu trời, Kim lão đầu trên thân hiện ra một cái cầu hình kim sắc hộ thuẫn, đem thân thể hoàn toàn bao trùm.

	Đây là Kim lão đầu tuyệt kỹ thành danh: Kim Chung Tráo.

	Oanh một tiếng.

	Linh đạn châu cùng Kim Chung Tráo đụng vào nhau, linh đạn châu trực tiếp bật nát, Kim Chung Tráo thì là quang hoa tối sầm lại, một bộ tùy thời muốn mẫn diệt dáng vẻ.

	Bị Kim Chung Tráo bảo vệ Kim lão đầu đầu bị chấn động đến vang ong ong, hắn vừa tính toán bản thân điều chỉnh một chút, kết quả thêm một viên tiếp theo linh đạn châu liền đã theo nhau mà tới.

	"Mẹ ruột liệt."

	Lại là một tiếng vang thật lớn.

	Kim Chung Tráo bị linh đạn châu lực lượng đụng nát, mà Kim lão đầu bản thân càng là kêu rên một tiếng, giống thiên thạch đồng dạng từ trên trời bị chụp lại, trực tiếp đụng vào mặt đất, cho cứng rắn tầng đất xô ra một cái đường kính vượt qua mười mét hố sâu. 