 Chương 17: Trực diện dị năng giả

	Trong văn phòng hiện tại chỉ còn lại có 5 người, 3 cái cấp E 2 cái cấp D.

	Nhìn mặc dù là khẩn cấp thông tri, nhưng là có hay không tham dự hành động, quyền quyết định vẫn do cá nhân đến phán định. Đây chính là cục giám sát đặc biệt cùng cục cảnh sát không giống địa phương, dù cho có kếch xù tích hiệu thưởng, cũng không phải người người đều nguyện ý mạo hiểm.

	2 tầng lầu độ cao căn bản không thể hạn chế chính mình, Cao Kiện không có quá nhiều do dự, từ bên cửa sổ nhảy xuống.

	Cao Kiện động tác đưa tới mấy cái đồng sự chú ý, bất quá bọn hắn không phải Vương Tiến cũng không phải gác cổng, không có nghĩa vụ quản Cao Kiện chết sống. Đối với Cao Kiện loại này nóng lòng chịu chết hành vi, hồi báo chỉ có thể là cười lạnh một tiếng.

	Cao Kiện đi là hậu viện, một đường thông suốt liền ra cục giám sát đặc biệt.

	Cũng không phải là thật không có người nhìn thấy hắn, chỉ bất quá mọi người tâm tính đều không khác mấy, việc không liên quan đến mình, mạng là của mình, người khác cũng không cần vì Cao Kiện tính mệnh phụ trách.

	Viện nghiên cứu cổng lúc này đã có xe cảnh sát lần lượt đến, rất nhiều mặc bạch sắc quần áo lao động nghiên cứu viên cũng tại thỉnh thoảng từ cái nào đó ra miệng ra bên ngoài chạy. Đại đa số nghiên cứu viên đều không có gặp địch nhân dáng dấp ra sao, chỉ là nghe được cảnh báo liền ra tránh tránh.

	Trước mắt chỉ có một cái bảo an nhìn thấy người xâm nhập sau còn sống, nói là địch nhân có hai cái, hư hư thực thực cấp C võ đạo giả.

	Viện nghiên cứu khoảng cách cục giám sát đặc biệt rất gần, bình thường phân phối phổ thông cảnh lực, đồng thời lâu dài có một cấp C võ đạo giả đóng giữ. Người này hiện tại liên lạc không được, hướng chỗ xấu nghĩ, bên trong lực lượng phòng ngự khả năng đã bị càn quét trống không.

	Cao Kiện lúc chạy đến, đã có 3 cái tiểu đội vọt vào. Loại này đột kích tiểu đội là lâm thời phân chia, do 1 cái cấp C cùng 4 cái cấp D tạo thành. 3 cái tiểu đội tại hiện trường quan chỉ huy tạm thời Cao Nghị chỉ huy hạ phân vùng lục soát, đồng thời phải bảo đảm có thể ngay đầu tiên tương hỗ trợ giúp.

	Giống loài phân tích trung tâm có tây, nam hai cái cửa, lúc này đã bị lần lượt chạy tới cảnh sát bao bọc vây quanh. Cao Kiện tại ngoài cửa Nam ngừng chân, tới là tới, nhưng Cao Kiện không có khả năng tự tiện xông đi vào.

	Kia là muốn chết.

	Ba tổ người tiến vào, bất quá giống loài phân tích trung tâm đủ lớn, trong lúc nhất thời còn không có tìm tới địch nhân. Đám người trận địa sẵn sàng đón quân địch, lúc này Cao Nghị bộ đàm vang lên.

	"Ba đội gặp địch, địch quân hai người, chúng ta dự định. . . ."

	Câu nói này chưa nói xong, bộ đàm bên trong phát ra ông một tiếng, phi thường chói tai. Sau đó chính là cộc cộc cộc đát tiếng vang lanh lảnh, không phải thương kích.

	"Uy, tình huống thế nào? Uy, uy!"

	Tất cả mọi người trong lòng không khỏi mát lạnh, chỉ là vừa đối mặt công phu, đột kích tiểu đội liền bị xuống đất ăn tỏi rồi hay sao? Đối diện tới người nào? Chẳng lẽ là cấp B?

	Thứ ba tiểu đội cách Nam Môn không xa, rất nhiều người cũng nghe đến một chút vang động.

	"Chiến đấu chuẩn bị!" Cao Nghị hô một tiếng, tất cả mọi người thương đều nhắm ngay Nam Môn ra miệng.

	Quá rồi mười mấy giây, cửa thủy tinh đằng sau đi ra hai người.

	Hai người đều mặc áo đen phục, trong đó một cái gọi Triệu Diệp, dáng người không cao, đại chúng mặt không có gì đặc điểm. Cầm trong tay hắn một cái ngân sắc tiểu Linh Đang, không có cái gì tồn tại cảm.

	Một vị khác thì vô cùng chói mắt, hắn mái tóc màu xanh dựng đứng lên, cầm trong tay một cái cái hộp nhỏ, lại là Cao Kiện trước đó tại bàn cờ núi gặp qua Lam Tinh.

	Nhìn thấy bên ngoài trận địa sẵn sàng đón quân địch, hai người không có chút nào lộ ra vẻ kinh hoảng.

	"Nổ súng."

	Hai người còn không có đi ra ngoài, Cao Nghị ngay tại đối giảng bên trong hô.

	Phanh phanh phanh phanh phanh.

	Liên tiếp tiếng súng vang lên, viện nghiên cứu cửa thủy tinh trong nháy mắt bị đánh nát. Nhưng mà cũng là trong cùng một lúc, một mặt do Băng Tinh tạo thành tường cao xuất hiện tại Lam Tinh trước mặt hai người, chặn cái này sóng mưa đạn.

	"Ngừng!"

	Cao Nghị con ngươi hơi co lại, Lam Tinh trên người nguyên lực ba động cũng không có vượt qua chính mình, cũng chính là cấp C tiêu chuẩn. Bên cạnh cái kia còn không có xuất thủ, rất có thể cũng là cấp C. Hai tên cấp C người xâm nhập là trước kia dự đoán, không nghĩ tới lại là hiếm thấy dị năng giả.

	Dị năng là võ đạo giả năng lực một loại kéo dài, bọn hắn dùng tinh thần lực dẫn đạo linh lực, có thể thôi động đủ loại công kích cùng phòng ngự chiêu thức.

	Nhất trực quan chính là công kích từ xa.

	Phổ thông võ đạo giả nhiều lắm là có thể đem linh lực rót vào đao kiếm đến kéo dài công kích bán kính, nhưng đây cũng chính là cực hạn. Mà dị năng giả lại có thể tuỳ tiện đột phá cực hạn này, hình thành viễn trình áp chế. Tựa như hai cái sức chiến đấu tương đương lính đặc chủng quyết đấu, nếu như một người trong đó phối mấy cái phi đao, không có vũ khí liền không tốt đánh.

	Cũng không phải nói phổ thông võ đạo giả đối đồng cấp dị năng giả liền hoàn toàn không có lực đánh một trận, tỉ như cái kia không có vũ khí lính đặc chủng có thể lợi dụng công sự che chắn trước tiêu hao đối phương vũ khí, phương pháp rất nhiều, chính là bị động.

	Nhưng mặc kệ như thế nào, vừa đối mặt liền miểu sát tình huống không nên xuất hiện. Coi như bị dị năng đánh trúng, võ đạo giả phòng ngự cũng không phải giấy.

	Ba đội phối trí là 1 cái cấp C 4 cái cấp B, Cao Nghị thực sự nghĩ không ra đối phương có biện pháp nào tại hai giây bên trong kết thúc chiến đấu.

	Cao Nghị suy nghĩ đồng thời, tường băng có biến hóa.

	Nguyên bản nhẵn bóng tường băng đột nhiên mọc ra hàng trăm cây băng thứ, băng thứ càng dài càng dài, thẳng đến vượt qua 20 centimet sau mới dừng lại.

	Đây là. . .

	Không tốt, là dị năng tiến công!

	"Chú ý tránh né!" Cao Nghị hô to một tiếng, cơ hồ là đồng thời, hàng trăm cây băng thứ cùng nhau bay ra, bay về phía giữ ở ngoài cửa tất cả mọi người.

	Cao Kiện vị trí không tính dựa vào sau, tự nhiên cũng nghênh đón băng thứ công kích, hơn nữa còn là hai cây. Thẳng thắn nói, không có gặp được dị năng giả trước đó, Cao Kiện chỉ là biết dị năng giả như thế nào cường đại, nhưng cũng không có đặt mình vào hoàn cảnh người khác cảm nhận.

	Mắt thấy hai cây băng thứ đồng thời bay tới, tốc độ mặc dù không so đạn, thế nhưng không phải người bình thường có thể né tránh.

	Cao Kiện trước tiên không nghĩ tới tránh, chờ nghe được Cao Nghị nhắc nhở lúc mới động liền đã không còn kịp rồi. Nói trắng ra là đây chính là kinh nghiệm, cảnh sát ít có cùng dị năng giả đối chiến kinh lịch, nhưng ngoài cửa mấy cái cục giám sát đặc biệt võ đạo giả lại là trước tiên nhào về phía bên người cảnh sát vũ trang.

	Như thế phạm vi lớn tất nhiên là thẳng tắp công kích, chỉ cần nằm xuống liền không sao.

	Cao Kiện cái thứ nhất nghĩ tới cũng là nằm xuống, chính là chậm nửa nhịp. Nhưng vào lúc này, Cao Kiện cảm giác sau cổ áo bị người một phát bắt được.

	"Thái điểu lăn đằng sau đi."

	Nhiều thanh âm quen thuộc!

	Bắt người chính là Vương Tiến, hắn đã sớm nhìn thấy Cao Kiện lén lút theo tới rồi, nhưng cũng không có ngăn cản. Được thêm kiến thức cũng tốt, chí ít về sau gặp được dị năng giả lúc không đến mức tự loạn trận cước. Nhìn thấy băng thứ lúc Vương Tiến liền hướng Cao Kiện đến đây, thái điểu ngay tại lúc này không chừng sẽ cần chính mình.

	Quả nhiên.

	Nhìn thấy băng thứ còn ngây ngốc, cảm thấy mình là Iron Man sao?

	Vương Tiến tay trái hất lên, liền đem Cao Kiện ném đến sau lưng. Lúc này Vương Tiến cũng không có thời gian né, cũng may hắn cấp D đỉnh phong thực lực, cũng không phải là không có cơ hội ngăn lại. Vương Tiến hai tay khẽ nhếch, một tầng màu vàng nhạt linh lực bảo hộ ở trên tay.

	Đây là Thổ thuộc tính linh lực, đối phòng ngự có rất tốt tăng thêm, Vương Tiến có lòng tin đem hai cây băng thứ đánh nát.

	Mặc dù là dị năng công kích, nhưng mấy vị cục giám sát đặc biệt chiến sĩ cũng không bối rối, đây là tới từ ngày thường chiến đấu tố dưỡng, nói trắng ra là cũng là cục giám sát đặc biệt nội tình chỗ.

	Nhưng mà cơ hồ trong cùng một lúc, một cái thanh thúy tiếng chuông từ Triệu Diệp trong tay khuếch tán. Trước hết nhất lên phản ứng là Triệu Diệp cùng Lam Tinh, nhưng chỉ là có chút lắc một cái liền khôi phục bình tĩnh.

	Tiếng chuông trong nháy mắt tản ra.

	Đây là. . .

	Vừa mới bộ đàm bên trong?

	Không được!

	Mấy vị cục giám sát đặc biệt trong lòng…cao thủ giật mình, ngay sau đó, ở đây tất cả mọi người gần như đồng thời cảm thấy một cỗ nguồn gốc từ linh hồn trọng kích.

	Tựa như người bình thường đầu bị chuỳ sắt lớn nặng đập đồng dạng.

	Ông một chút.

	Cao Kiện lúc ấy còn bay ở trên trời không có xuống tới đâu, lập tức chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, thẳng đến quẳng xuống đất về sau, đầu còn ong ong ong vang lên, nhìn cái gì đều bóng chồng.

	Song khi Cao Kiện bình phục lại lúc, hắn cơ hồ không thể tin được chính mình nhìn thấy hết thảy.

	Linh âm cùng băng thứ phối hợp không chê vào đâu được, ở đây chỉ có số ít mấy cái đứng được xa mới khỏi bị băng thứ tập kích. Cao Kiện hoàn hảo không chút tổn hại, là bởi vì trước mặt hắn có một cái vượt qua 190 centimet thân thể chặn hai cây bay tới gai sắc.

	Mà lúc này giờ phút này, cái này hai cây băng thứ phân biệt đâm vào Vương Tiến phần bụng cùng ngực.

	Cái này thiết huyết đại hán đến đây, vẫn đứng thẳng tại chính mình cái này thái điểu trước mặt. 