 Chương 23: Tốt nhất có tiền thưởng 

	Triệu Diệp kỳ thật không muốn lại dùng trấn hồn linh, một ngày dùng ba lần, đối với mình gánh vác cũng không nhỏ, huống chi là trọng thương chính mình. Nhưng bây giờ không phải so đo thời điểm, cái kia cấp C nữ thương thủ vậy mà có thể động. Phát hiện này để Triệu Diệp kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, vội vàng hướng bên hông trấn hồn linh chộp tới.

	Cao Kiện không có hiểu rõ đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng hắn biết, Triệu Diệp muốn làm cái gì, ngăn cản hắn liền tốt.

	Ân... , ngăn cản khả năng hao chút kình, nhưng quấy nhiễu một chút lại có thể làm được.

	Cao Kiện cũng không phòng ngự, lực lượng toàn thân hướng phía trước đạp một cái, trùng điệp đá vào Triệu Diệp trên bàn chân.

	Triệu Diệp thân thể nghiêng một cái, cầm trấn hồn linh tay run một cái.

	Cũng chính là trong chớp nhoáng này, Liễu Tình tiếng súng vang lên. Liên tiếp ba phát đánh vào Triệu Diệp trên tay phải, dù cho không có kèm theo linh lực, Triệu Diệp cũng là bị đánh mu bàn tay tê rần. Hai lần quấy nhiễu, Triệu Diệp quả thực là chưa kịp sờ đến trấn hồn linh.

	Phanh.

	Một thương này cũng không so trước đó thanh âm càng vang dội, lại là mang theo lôi đình vạn quân lực lượng. Ba phát khoảng cách, Liễu Tình đem linh lực ép vào thứ tư phát đạn, cuối cùng đánh ra đối Triệu Diệp cực kì uy hiếp một kích.

	Lần này không có tay chân, mà là bắn thẳng đến Triệu Diệp ngực.

	Phanh phanh.

	Lại là hai thương, trước đó sai lầm để Liễu Tình tự trách thiên biến vạn biến, nàng thề, nếu như lại cho nàng một cơ hội, đối mặt tên địch nhân này, nàng tuyệt sẽ không lưu thủ.

	Lại là thẳng đến yếu hại, Triệu Diệp phảng phất nghe được tan nát cõi lòng thanh âm.

	Là thật nát.

	Ngắn ngủi dừng lại, Triệu Diệp không nghĩ tới, Liễu Tình vậy mà cũng đúng công kích linh hồn có như thế cao kháng tính.

	Ghê tởm nhất vẫn là Cao Kiện!

	Lúc đầu mười phần chắc chín, thu một đợt đầu người liền có thể đi, cũng bởi vì cái này treo thái điểu trâm ngực nam nhân, ngạnh sinh sinh kéo dài thời gian kéo tới Liễu Tình khôi phục hành động lực. Cục giám sát đặc biệt thái điểu, hiện tại đã mạnh như vậy sao?

	[ đến từ Triệu Diệp tâm tình tiêu cực +1000.  ] 

	[ thu hoạch được ngụy đạo khí cụ hiện Rubik +1.  ] 

	Triệu Diệp hai mắt tối đen, ngã về phía sau.

	Hô... .

	Liễu Tình râu dài một hơi, vừa mới xuất thủ phong hiểm không nhỏ, kỳ thật nàng sớm tại 10 giây trước liền khôi phục hành động lực, một mực không nhúc nhích, chính là muốn cho chính mình tranh thủ nhiều một chút thời gian. Nếu như Cao Kiện có thể lại nhiều kiên trì 5 giây, nàng có lòng tin có thể tại Triệu Diệp kịp phản ứng trước đó nổ súng.

	Dù sao một khi để Triệu Diệp lại vẫy một lần lục lạc, tất cả mọi người liền thật bàn giao cái này.

	Còn tốt Cao Kiện phản ứng nhanh, đá Triệu Diệp một cước.

	Vừa mới ba phát liên tục đối Liễu Tình tiêu hao rất lớn, Cao Kiện có thể thấy được nàng bị áo da bao khỏa ngực kịch liệt phập phồng.

	Liễu Tình không có chú ý tới Cao Kiện ánh mắt, mà là cẩn thận từng li từng tí đi đến Triệu Diệp bên người, nhanh chóng gỡ xuống Triệu Diệp bên hông trấn hồn linh.

	Lần này liền thật an toàn!

	Cao Kiện lực chú ý tại Liễu Tình trên thân ngắn ngủi dừng lại sau liền bị hệ thống hấp dẫn, Triệu Diệp vừa cung cấp 1000 điểm tâm tình tiêu cực, hệ thống lần nữa xoát một cái ngụy đạo khí Rubik ra.

	Bởi vì Kerr định vị nghi, Cao Kiện đối ngụy đạo khí đinh giá lại cao rất nhiều. Dù sao nếu như không phải có thứ này tại, hắn cũng đuổi không kịp Triệu Diệp.

	Hai lần đều khi lấy được 1000 điểm tâm tình tiêu cực lúc cho cụ hiện Rubik, để Cao Kiện có tương ứng phỏng đoán. 1000 điểm có lẽ là hệ thống thu thập tâm tình tiêu cực hạn mức cao nhất, hay là người khác tâm tình chập chờn hạn mức cao nhất. Có thể đạt tới hạn mức cao nhất, liền sẽ đạt được đặc thù khen thưởng.

	Đến nỗi như thế nào đạt tới hạn mức cao nhất, Cao Kiện trong lòng lại không số.

	Là giết người sao?

	Có khả năng, nhưng Cao Kiện bản năng cảm thấy không phải, Kim Hạo còn nhảy nhót tưng bừng đâu.

	Liền lấy lần này nói, người cũng không phải chính mình giết. Cũng không phải là cách mình gần người sinh ra tâm tình tiêu cực coi như mình, nhất định phải có liên quan nào đó mới được. Nói trực tiếp điểm, Triệu Diệp cung cấp đầu này tâm tình tiêu cực thời điểm, trong lòng hận người hẳn là hắn Cao Kiện mới đúng.

	Muốn nói Triệu Diệp hận chính mình không có tâm bệnh, dù sao mình vừa ra không ít tổn hại chiêu, nhưng như thế nào sinh ra cực đại nhất, điểm ấy đáng giá suy nghĩ sâu xa.

	Kết hợp Kim Hạo lần kia, Cao Kiện trong lòng có mấy loại suy luận,

	Khả năng nhất, Cao Kiện cho là nên là cảm xúc tương phản.

	Đơn thuần sinh khí có lẽ không thể đạt tới max trị số, nhưng nếu như là trước có hi vọng, sau đó lại tan vỡ đâu?

	Kim Hạo lúc đầu cảm thấy mười phần chắc chín tiến cục giám sát đặc biệt, kết quả ba chấn bị loại.

	Triệu Diệp lúc đầu cảm thấy mười phần chắc chín xử lý tất cả mọi người, kết quả bị Cao Kiện quấy.

	Loại này trước nâng sau ép biến hóa sinh ra tâm tình chập chờn hẳn là lớn hơn phổ thông phẫn nộ, Cao Kiện cảm thấy cái này suy đoán tương đương đáng tin cậy.

	...

	Liễu Tình tay tại Lưu Toàn trên mặt phất qua, giúp hắn chợp mắt. Đối với Lưu Toàn chết Liễu Tình rất khó chịu, lúc ấy Lưu Toàn khoảng cách Triệu Diệp quá gần, căn bản không cho người khác thời gian phản ứng. Kỳ thật cho dù có phản ứng thời gian thì phải làm thế nào đây, nếu như không phải Cao Kiện, những người còn lại cũng chính là chết muộn nửa phút mà thôi.

	Nhìn qua Lưu Toàn, Liễu Tình lại đi đến Nặc Nặc bên người, đưa tay đỡ nàng dậy, ôn nhu nói: "Có thể động sao?"

	Nặc Nặc con mắt hoành chuyển hai lần, biểu thị không thể.

	"Thụ thương không?"

	Nặc Nặc con mắt lại hoành chuyển hai lần.

	Xem ra là không có việc gì. Liễu Tình trong lòng khẽ buông lỏng, lại đem Nặc Nặc bình phương trên mặt đất.

	Liễu Tình cái thứ ba nhìn thoáng qua Thạch Khang, cái này đại ca nhắm mắt không nhúc nhích, cũng may khí tức coi như đều đều, hẳn là chỉ là hôn mê.

	Cuối cùng, Liễu Tình đi vào Cao Kiện bên người.

	"Đồ ăn ân... , Cao Kiện, thương thế như thế nào?" Liễu Tình rất khó chịu mà hỏi.

	Đây là Liễu Tình lần thứ nhất xưng hô cái nào đó thái điểu danh tự, loại hành vi này tại cục giám sát đặc biệt đồng dạng vô cùng ít thấy. Gọi người mới thái điểu, còn cố ý phát cái thái điểu trâm ngực, chính là tại thời khắc nhắc nhở những này người mới, các ngươi còn có rất nhiều không đủ, phải cố gắng tăng lên chính mình.

	Cùng lúc đó, thái điểu trên chiến trường cũng sẽ nhận các tiền bối bảo hộ,  tựa như trước đó Vương Tiến như thế.

	Đáng tiếc, thượng cấp tinh thần chưa hẳn có thể hoàn chỉnh quán triệt xuống dưới.

	Các tiền bối mặc dù một mực bảo lưu lấy gọi người mới thái điểu truyền thống, nhưng dần dà, có thể trên chiến trường dùng tính mạng mình bảo hộ thái điểu hành vi lại ít có người có thể làm được. Còn lại càng nhiều, là đối thái điểu một sự coi thường.

	Loại này khinh thị nguồn gốc rất sâu, phần lớn cùng mình làm thái điểu trong lúc đó nhận khinh thị đẳng cấp thành có quan hệ trực tiếp.

	Nội tâm hơi âm u một chút, nếu như vừa tới trận kia bị khi phụ hận, đám tiếp theo người mới tiến đến, tự nhiên muốn gấp bội phát tiết ra ngoài mới được. Giấu ở trong lòng làm sao được? Chỉ là như thế tuần hoàn xong, thái điểu thời gian coi như càng ngày càng không dễ chịu lắm.

	Hôm nay, Cao Kiện dùng hành động thắng được người khác tôn trọng.

	Mạch suy nghĩ bị đánh gãy, Cao Kiện hoạt động một chút chân, bị Triệu Diệp đạp cặp chân kia vẫn rất đau, đến nỗi thương thế như thế nào loại vấn đề này, Cao Kiện thụ thương kinh nghiệm còn thấp, không thể cho ra chính xác trả lời.

	"Tạm được, vấn đề không lớn." Cao Kiện toét miệng nói.

	"Dìu ngươi ngồi dậy." Liễu Tình đem thon dài trắng nõn bàn tay đến Cao Kiện trước mặt.

	Cao Kiện cũng không nghĩ nhiều, đưa tay nắm chặt Liễu Tình tay, mượn lực đứng lên: "Tạ ơn."

	"Là ta cái này cám ơn ngươi, ngươi cứu được tất cả mọi người." Liễu Tình nghiêm túc nói.

	Vốn cho rằng Cao Kiện sẽ khiêm tốn một chút, ai biết Cao Kiện tiếp xuống một câu kém chút cho mình khí đau sốc hông: "Kia có tiền thưởng sao?"

	Liễu Tình dừng một chút, nghiêm túc như vậy thời điểm ngươi cùng ta đàm tiền thưởng?

	[ đến từ Liễu Tình tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Có!"

	Liễu Tình ném một chữ xoay người rời đi, nàng hiện tại rốt cuộc để ý giải Triệu Diệp cùng Cao Kiện đánh kia vài phút vì cái gì biểu lộ một mực như vậy dữ tợn. Đối mặt loại này tuyển thủ có thể không dữ tợn sao? 