 Chương 671: Nuốt cây đi săn kế hoạch

	 

	Cùng một thời gian, Bạch thành, hoàng cung.

	4 nam 3 nữ ngồi tại bàn dài trước, Bạch Phù cũng ở trong đó.

	Một bàn này người có cái đặc điểm.

	Đều họ Bạch.

	Trên cơ bản chính là Bạch thành quyền lực hạch tâm.

	"Trước mắt tiến độ phương diện miễn cưỡng đạt tiêu chuẩn, số 1 căn cứ tiền phương 100 km bên trong thổ dân đã bị quét sạch, tinh minh phương diện cũng công khai bước kế tiếp công lược kế hoạch cùng ban thưởng phương án."

	Bạch Phù trên tay nàng có tư liệu, nhưng cũng không có nhìn.

	Hiển nhiên là đối với mấy cái này rõ ràng trong lòng vạt áo khoáng đạt.

	"Có nuốt cây đầu mối sao?" Bạch thường thú hỏi.

	Hắn là Bạch thành vương.

	Cũng là Bạch Phù cha.

	"Còn không có, phụ thân." Bạch Phù đạo.

	"Đội trinh sát lại nhiều phái đi ra hai tổ, Phù nhi, ngươi cùng yêu ly tộc có ân oán, nhưng lần này là tam phương liên hợp hành động, ngươi làm Bạch thành thời chiến chỉ huy muốn phân rõ chủ thứ, cắt không thể bị người khác lợi dụng." Bạch thường thú thanh bằng nói.

	"Nhi thần minh bạch." Bạch Phù đạo.

	"Còn có, huyết mạch bù đắp làm được một bước nào rồi?" Bạch thường thú hỏi lại.

	"Ba người bọn hắn đều đang bế quan tiêu hóa nguyên huyết, nếu như Vụ Cảnh Nguyên hành động thuận lợi, hẳn là cùng chúng ta đi săn nuốt cây chênh lệch thời gian không nhiều." Bạch Phù đạo.

	"Kế tiếp phương án có thể bỏ phiếu?" Bạch liễu mở miệng nói.

	Bạch liễu là cái mỹ nữ.

	Là Bạch Phù Tam cô cô.

	"Không sai."

	Bạch thường thú gật gật đầu.

	"Kế tiếp phương án, 'Dung hợp nguyên kế hoạch', xếp trước điều kiện là hoàn thành 'Huyết mạch bù đắp kế hoạch' cùng 'Nuốt cây đi săn kế hoạch', dự tính khởi động thời gian 1 năm sau, người chấp hành Bạch Phù, chuẩn bị tuyển người, bạch thường thú. Hiện tại ném người chấp hành phiếu, đồng ý xin giơ tay." Bạch thường thú nói.

	"Đồng ý."

	"Đồng ý."

	"Đồng ý."

	"Đồng ý."

	"Đồng ý."

	"Đồng ý."

	"Đồng ý."

	"Ở đây 7 người, toàn phiếu thông qua, Bạch Phù vì chỉ định người chấp hành. Tiếp xuống ném chuẩn bị tuyển người phiếu." Bạch thường thú tiếp tục đạo.

	"Đồng ý."

	"Đồng ý."

	"Không đồng ý."

	"Không đồng ý."

	"Không đồng ý."

	"Đồng ý."

	"Bỏ quyền."

	Lần này cùng vừa mới khác biệt, bạch thường thú làm chuẩn bị tuyển người ý của mọi người gặp khác nhau không nhỏ.

	"Ba phiếu đồng ý, ba phiếu phản đối, một phiếu bỏ quyền, chuẩn bị tuyển người phương án không thông qua." Bạch thường thú chính mình đầu đồng ý, nhưng hắn đối với cái này không có phát biểu bất luận cái gì cái nhìn, nói chỉ là một chút kết quả.

	"Hôm nay tới trước cái này, Phù nhi ngươi đi gặp một chút mẫu thân sau liền trở về đi." Bạch thường thú lại nói.

	"Là, phụ vương."

	...

	...

	Cao Kiện đến Vụ Cảnh Nguyên đã là sau một tháng.

	Chủ yếu là tại Tinh Thành làm trễ nải một chút thời gian.

	Một chút đem hai cái phó tổng đồng thời mang ra, chỉ định muốn làm một chút giai đoạn trước an bài.

	Cũng may bên kia có Milly, Việt Nguyên Hóa đám người.

	Quản lý không lên được vấn đề.

	Vụ Cảnh Nguyên khoảng cách Bạch thành không tính xa, tại Bạch thành hướng tây bắc, tu sĩ cấp cao phi hành chỉ cần 3- 5 ngày thời gian. Sở dĩ gọi Vụ Cảnh Nguyên, là bởi vì lấy sương mù núi vây quanh vì biên giới, vượt qua giới hạn này về sau, phương bắc lâu dài bị mê vụ bao phủ.

	Sương mù núi vây quanh phía Nam vốn là một nơi dấu người hi hữu đến bình nguyên.

	Nhưng lúc này đã thành một cái náo nhiệt thị trấn.

	Rất nhiều thương đoàn ngửi được cơ hội buôn bán, tại sương mù núi vây quanh bên ngoài thiết lập cứ điểm tạm thời.

	Mấy tháng xuống tới liền cũng thành hiện tại bộ dáng.

	"Ba vị là mới tới a? Đi số 1 căn cứ sao? Chúng ta xe vận tải còn kém 5 cá nhân, đầy liền đi, 1 ngàn khối tiền 1 vị." Một cái kiếm khách đại ca đi tới hỏi.

	"Mắc như vậy sao?"

	"Không quý, từ cái này đến số 1 căn cứ tiếp cận 1000 km, chúng ta muốn mở 20 giờ, ven đường còn muốn gánh chịu tương ứng phong hiểm. 1 ngàn khối thuộc về thị trường giá thấp nhất, cũng chính là chúng ta xe lớn, có thể trang 30 người. Xe nhỏ mà nói các ngươi 3 người nói ít đến 1 vạn." Kiếm khách đại ca thao thao bất tuyệt nói.

	Hắn nói cũng là lời nói thật.

	Hiện tại ven đường mặc dù bị thanh lý không sai biệt lắm, nhưng xe vận tải chạy một ngày vẫn là tồn tại nhất định không biết nguy hiểm.

	Kiếm 3 vạn khối tiền xác thực không quý.

	Nếu không phải gần nhất thị trường cạnh tranh so sánh kịch liệt, bọn hắn chỉ định muốn đem giá cả lại lật cái 3-5 lần.

	"Vậy được đi."

	Ba người đi theo kiếm khách đại ca lên xe.

	Cái này rõ ràng là tinh minh đặc biệt vì Vụ Cảnh Nguyên khai thác kiểu mới kháng tanh hôi xe vận tải.

	Bởi vì cũng không dùng đến Cao Kiện ba rèn ngàn tầng văn kỹ thuật, cho nên Thương Hoa thương mậu không thể từ đó kiếm lời.

	Lên xe cái này 2 nam 1 nữ dĩ nhiên chính là Cao Kiện đám người.

	Bọn hắn nhìn đều là nội phủ kỳ tu vi.

	Nữ tướng mạo cực đẹp, màu đen áo da bó người đem dáng người bao khỏa có lồi có lõm.

	Chính là bị Cao Kiện mạnh đút Black Widow sáo trang Lilith.

	Lilith bên cạnh là người mặc lam sắc quần áo bó, đằng sau hất lên đỏ áo choàng Thất Dạ. Nửa người dưới màu đen tóc húi cua quần đùi thì là Thất Dạ sau cùng kiên trì.

	Cao Kiện đối với cái này có một chút tiếc nuối.

	Không mặc đồ đỏ quần cộc siêu nhân là không có linh hồn.

	Đến nỗi Cao Kiện.

	Hắn ăn mặc liền tương đối là ít nổi danh.

	Một thân bình thường trang phục bình thường, hơi có vẻ đẹp trai mặt nhìn mười phần non nớt, có điểm giống vừa ra cửa trường sinh viên. Đã không có khối lớn cơ bắp, cũng không có phiếm tử sắc làn da, đối Thanos cái này hình tượng có thể nói là hoàn toàn không có chút nào trở lại như cũ độ có thể nói.

	"Cao Kiện, ngươi để chúng ta hai mặc thành dạng này, sau đó ngươi liền mặc trang phục bình thường sao?" Thất Dạ rất bất mãn phàn nàn nói.

	"Trang phục bình thường thế nào?" Cao Kiện hỏi lại.

	"Ngươi không cos Thanos sao?"

	"A đúng, ngươi không nói ta đều quên , vân vân."

	Cao Kiện nói chuyện đồng thời từ trong túi lấy ra một cái dán giấy.

	Hắn trước dùng ngón tay ở mặt sau lau một chút, dính chút nước, sau đó bộp một tiếng, dán tại trên ót mình.

	Buông tay về sau.

	Cao Kiện trên trán thêm ra một cái 'Bá' chữ.

	Thất Dạ: "... ."

	Lilith: "... ."

	[ đến từ Thất Dạ tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Lilith nhìn một chút chính mình quần áo bó, lại suy nghĩ một chút tại trên trán dán dán giấy thay thế lối ăn mặc này sự tình, nhưng nghĩ nghĩ cảm thấy không được. Bởi vì vô luận là 'Đen', vẫn là 'Quả phụ', dán tại trên trán tựa hồ cũng không quá thích hợp chính mình.

	Thất Dạ lại là hai mắt tỏa sáng.

	"Cao Kiện ngươi còn có dán giấy không? Cho ta đến cái siêu, ta đem quần áo thay đổi đi." Thất Dạ nói.

	Thất Dạ không có xách dán 'Người' .

	Bởi vì đem 'Người' dán trên trán, sẽ cho người khác một loại 'Cái này sinh vật đặc biệt muốn chứng minh chính mình' ảo giác.

	Thất Dạ cảm thấy mình vốn là cá nhân.

	Không cần chứng minh.

	"Không được, dán chữ quá qua loa." Cao Kiện lắc đầu.

	"Ngươi dán liền không qua loa sao?"

	Thất Dạ dựa vào lí lẽ biện luận, hắn hiện tại cái này bức hình tượng thực sự có chút không lấy ra được, đến số 1 căn cứ còn muốn đại biểu Thương Hoa thương mậu nói chuyện làm ăn đâu, để sinh ý đồng bạn thấy được nghĩ như thế nào?

	Cái này vòng còn có thể hay không lăn lộn?

	"Ngươi còn không biết ta sao? Rộng lấy kiềm chế bản thân, nghiêm mà đối đãi người." Cao Kiện chăm chú làm bản thân miêu tả.

	Thất Dạ: "... ."

	Ngươi nói như vậy cũng không có tâm bệnh?

	[ đến từ Thất Dạ tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Cao Kiện bọn hắn không đợi quá lâu.

	Mười mấy phần về sau, xe vận tải lại đi tới hai người, xe chậm rãi thúc đẩy, tiến vào Vụ Cảnh Nguyên.

	Nơi đây là Vụ Cảnh Nguyên nam bộ.

	Được xưng gặp rủi ro bình nguyên. 