 Chương 213: Thái Dương quyền

	Simon lúc này đã nắm chặt roi dây leo, liền chờ Cao Kiện tới gần mười mét thời điểm trước cho Cao Kiện đến một roi. Không chỉ có là hắn, sau lưng hơn ba mươi tên chiến sĩ cũng đều là vận sức chờ phát động, chuẩn bị phối hợp Simon, cho Cao Kiện tới một lần lập thể toàn phương vị đả kích.

	Cao Kiện tựa hồ không có gì ý thức nguy cơ, cứ như vậy thẳng tắp vọt lên.

	Ngay tại lúc hắn lúc sắp đến gần Simon phạm vi công kích sát na, Cao Kiện đem hết toàn lực đem linh lực đưa vào đỉnh đầu mặt trời nhỏ bên trong, cũng gào to một câu: "Thái Dương quyền!"

	Simon là nghĩ vung roi tử, hắn không có minh bạch Cao Kiện Thái Dương quyền là cái quỷ gì, kết quả là nhìn thấy một chùm cường quang bắn về phía cặp mắt của mình.

	Đây là cảm giác gì đâu?

	Cơ bản thì tương đương với ngươi sờ soạng nhìn 2 giờ phim, sau đó đột nhiên cùng 2000 watt đèn pha khoảng cách gần liếc nhau một cái.

	"Ốc đức Fuck!" Simon vội vàng dùng tay che mắt, giờ khắc này hắn cảm giác chính mình tựa hồ gặp được Thượng Đế, Thượng Đế một bên phát sáng, một bên dùng tay khoa tay lấy '6' chữ, giống như đang hỏi Simon, ta như thế tránh ngươi có hay không rất 6?

	"Xong ta mù!"

	"Ta cũng mù!"

	"Con mắt chảy máu a!"

	"Vì cái gì nhắm mắt lại, còn có thể nhìn thấy cái 6 a?"

	Mặt trời nhỏ hiển nhiên không phải nhằm vào Simon một người, vừa mới sự chú ý của mọi người tất cả đều trên người Cao Kiện, cho nên Cao Kiện lấy toàn lực khu động mặt trời nhỏ 6 không 6 thời điểm, cơ hồ tất cả mọi người đồng thời trúng chiêu. Bốn phía trong nháy mắt kêu rên một mảnh, một sóng lớn tâm tình tiêu cực cũng lập tức xoát ra.

	Ở đây chỉ có Cao Kiện một người cõng nguồn sáng, nếu như người khác cũng nghĩ đưa lưng về phía nguồn sáng, đầu tiên muốn làm chính là đem cái ót nhắm ngay Cao Kiện.

	Mười mấy thước khoảng cách thoáng qua liền mất, Simon vẫn là che con mắt thời điểm, Cao Kiện đã trên cánh tay phải giương, thiểm quang phối hợp 180p linh áp từ bụng nhỏ hướng lên một mực cắt đến cái cằm, ngực vốn là máu nhuộm kiếm thương lại bị lôi điện lực lượng thiêu đến cháy đen một mảnh, tựa hồ huyết dịch đều đã dưới một kích này ngưng kết.

	Simon, tốt.

	Cao Kiện bước chân chưa từng có một khắc ngừng, hắn lướt qua Simon đồng thời lại huy kiếm chém về phía trước mặt giá thấp chiến sĩ.

	Giết bọn hắn thậm chí không cần vẩy lôi, chỉ cần 140p linh áp chém thường là đủ.

	Cao Kiện không có đường vòng truy cầu giết nhiều tổn thương mấy người, mà là đồng thời xuất ra phù văn súng, đối phụ cận khả năng cản đường chiến sĩ đánh ra hỏa diễm công kích.

	Toàn bộ quá trình bất quá 3-5 giây, chính là Cao Kiện xông qua vòng vây chút điểm thời gian này.

	Lúc này có một số người con mắt đã thoáng thích ứng tia sáng, dùng tay che chắn lấy nhìn về phía Cao Kiện phương hướng, nhìn thấy thì là mấy bộ thi thể.

	Cao Kiện thoát ly vòng vây về sau liền lại bắt đầu đắc ý, phù văn súng liên tiếp hướng những cái kia Cấp D chiến sĩ xạ kích. Tránh là trốn không thoát, dù sao hiện tại loại tình huống này nghĩ nhìn thẳng Cao Kiện gần như không có khả năng, chỉ có thể bằng vào linh lực ngạnh kháng.

	Những cái kia tiếp cận cấp C chiến sĩ có lẽ còn có một chút hi vọng sống, có thể thực lực chênh lệch một chút nếu như trúng đạn, kia cơ bản cũng là tại chỗ miểu sát cục diện.

	Cao Kiện một hơi xử lý hơn hai mươi người, thể nội linh lực cũng cuối cùng có chút không chịu nổi, xoay người chạy. Lúc này vòng vây những vị trí khác bên trên cấp C cao thủ lần lượt đuổi tới, từ Cao Kiện trong tay cứu 2 tên Cấp D chiến sĩ, nhưng cũng liền chỉ thế thôi.

	Có Simon bị miểu sát tiền lệ, ai cũng không dám nghịch quang đuổi theo.

	Thế là, Cao Kiện một bên chạy, tự nhiên lại nhẹ nhõm thu hoạch một sóng lớn tâm tình tiêu cực.

	. . .

	Giữa trưa ngày thứ hai thời điểm, Cao Kiện lần nữa bị đại bộ đội đuổi kịp.

	Sở dĩ lựa chọn giữa trưa, là bởi vì Clifford phát hiện ban đêm cùng Cao Kiện thật sự không cách nào đánh. Nhưng nếu như là ban ngày, hắn cái kia Thái Dương quyền đối với mình người ảnh hưởng thì sẽ xuống đến thấp nhất.

	Clifford đến bây giờ còn không biết rõ Cao Kiện Thái Dương quyền là trên đỉnh đầu có cái bóng đèn, bởi vì thực sự sáng quá, căn bản thấy không rõ, cũng chỉ cảm thấy rất sáng cũng rất 6.

	Cao Kiện hiện tại cũng rất cẩn thận, cơ bản đều là da rắn tẩu vị. Hắn không sợ bị người từ phía sau đuổi kịp, sợ chính là giống tối hôm qua loại kia vòng vây. Mà da rắn tẩu vị về sau, Cao Kiện mặc dù cũng đã gặp qua hai lần truy binh, nhưng vây quanh loại sự tình này cơ bản cũng đừng nghĩ.

	Cao Kiện vừa đánh vừa lui, thỉnh thoảng xử lý 1-2 cái Cấp D chiến sĩ giải hả giận.

	Nhưng hắn cũng không dám cách quá gần, Thanh Đằng phủ dù sao cũng là lấy khống chế kỹ năng làm chủ, có trời mới biết cái gì khoảng cách liền bị người ta mở đại chiêu khốn trụ, Cao Kiện không thể cầm sinh mệnh mạo hiểm.

	Một đêm vô sự, thứ ba

	Ba ngày buổi sáng, Cao Kiện một đường bị truy phiền lòng, sửa lại mấy lần phương hướng sau gặp được một con sông. Cao Kiện theo thói quen phóng ra một lần bí thuật cảm giác bỉ ngạn hoa, kết quả lần này lại có phản ứng.

	Tại bên kia bờ sông?

	Cao Kiện có chút kích động, nếu không phải đằng sau một đường truy, chính mình còn chưa hẳn có thể chạy đến nơi đây đâu.

	Truy binh phía sau không biết rõ lúc nào sẽ đuổi theo, Cao Kiện muốn nghiên cứu làm sao qua sông.

	Tại quỷ vực đi vào trong 3 ngày, còn là lần đầu tiên nhìn thấy nước. Cao Kiện đưa tay tại trong nước sông mò một thanh, phát hiện trong nước âm linh lực vậy mà so giới hà còn mạnh hơn. Hắn cứ việc lấy linh lực che lại tay, vẫn là cảm thấy có một tia âm lãnh từ xương trong khe chui vào, cũng cùng linh lực trong cơ thể phát sinh liên miên không dứt va chạm.

	Không thể xuống nước!

	Đối diện là cái đảo nhỏ, từ bên này nhìn không ra cái gì dị dạng, diện tích cũng không tính quá lớn.

	Nước sông đem đảo nhỏ bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, gần ngàn mét rộng đường sông bên trên, duy nhất có thể nhìn thấy, chính là hai đầu đỏ trắng giao nhau dây sắt.

	Cao Kiện đến gần xem xét, dây sắt còn có khắc chữ, gọi âm dương đường cáp treo.

	Trên lý luận hẳn là đi nơi này không sai, thế nhưng là đường cáp treo cơ hồ là lơ lửng ở trên mặt nước, Cao Kiện nhẹ giẫm một cước, dây sắt liền chìm đến trong nước. Như thế đi qua, tương đương với nằm nước qua sông, bị tổn thương.

	Cao Kiện suy nghĩ một lát, cuối cùng quyết định vẫn là không đi cái này đường cáp treo, bởi vì hắn còn có một cái phương pháp.

	Trước đó cùng Derek bọn hắn đánh một trận chiến, Cao Kiện đối cá ướp muối từ lực đai lưng cùng ngự vật kỹ năng lại có nhận thức mới.

	Kỳ thật Cao Kiện hiện tại hoàn toàn là có năng lực ngự kiếm phi hành. Chỉ bất quá cả người trọng lượng giẫm tại trên thân kiếm, kiếm bay không vui không nói, còn đặc biệt hao phí tinh thần lực, không bằng trên mặt đất chạy đâu.

	Đơn độc ngự kiếm thì sẽ không xuất hiện kể trên tình huống, chẳng những phi kiếm tốc độ phi hành có thể mau hơn rất nhiều, tinh thần lực tiêu hao cũng sẽ gấp đôi giảm bớt.

	Cao Kiện cảm thấy, khả năng này là chính mình quá nặng đi nguyên nhân.

	Bất quá, phối hợp bên trên cá ướp muối từ lực đai lưng liền không đồng dạng. Nhận đột tiến kỹ năng dẫn dắt, Cao Kiện ngự kiếm để thiểm quang bay ở đỉnh đầu, đồng thời khóa lại thiểm quang lực hút quan hệ. Lúc này Cao Kiện khống chế thiểm quang lên không, chính mình liền theo bay lên.

	Bởi vì cá ướp muối từ lực đai lưng lực sẽ không tác dụng đang lóe sáng bên trên, cho nên cái này cùng phổ thông ngự kiếm cơ hồ là không khác biệt.

	Cao Kiện không có bay quá cao, bởi vì càng đi bay cao âm phong lại càng lớn, hắn chỉ là để cho mình chân cách mặt đất 1 mét mà thôi. Cao Kiện cảm thấy rất ổn, thế là tại âm dương đường cáp treo ngay phía trên chuẩn bị qua sông. Sở dĩ tuyển cái này, là bởi vì Cao Kiện cảm thấy, nếu như nửa đường thật đến rơi xuống, dưới đáy còn có hai đầu dây xích sắt cứu cấp không phải? 