 Chương 610: Biến trang

	Phía sau hắn còn đi theo tiếp cận trăm người.

	Mục đích tự nhiên là muốn đem đối diện tất cả mọi người một mẻ hốt gọn.

	Giờ khắc này Cổ Phong Trung không chút do dự ra lệnh, chia hai cái tổ truy kích.

	Nửa phút đồng hồ sau.

	Do Chu Nhan khống chế ba bộ khôi lỗi dần dần đạt tới khoảng cách cực hạn, bắt đầu quay đầu, hướng Chu Nhan bản thể phương hướng bay đi. Lần này quay đầu cứ việc bị Hồng Linh tu sĩ nhìn ra sơ hở, nhưng vẫn dẫn đi mấy truy binh.

	Nhìn ra được.

	Bọn hắn bất kỳ vật gì đều không có ý định buông tha.

	Cho dù là khôi lỗi.

	"Vừa mới một đợt thao tác ít người thật nhiều a." Cao Kiện dẫm ở trên phi kiếm rất hài lòng nói.

	Lúc này hắn liền dán tại chiến đấu gà tây sau lưng 20 m chỗ.

	Mà chiến đấu gà tây thì nắm lấy không biến thân mộc hữu cùng Bạch Phiếu.

	Cổ Hạnh Nhi thì vẫn như cũ cùng Cao Kiện hai người cùng cưỡi.

	"Cái Kỳ đồng học, vừa mới lão Chu loại kia thao tác ngươi sẽ không? Ngươi cũng tới một đợt cống hiến một chút a?" Cao Kiện quay đầu nhìn về phía Cái Kỳ.

	Đằng sau còn có 50 đến cái truy binh đâu.

	Bị đuổi kịp về sau kết quả không thể so với vừa vặn bao nhiêu.

	Cái Kỳ: ". . . ."

	Chu Nhan đến cùng kết giao chính là người nào?

	[ đến từ Cái Kỳ tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Tách ra cũng tốt, các vị tự cầu phúc đi." Cái Kỳ nói xong, cùng bên cạnh hắn hai cái muội tử nói một tiếng, thay cái phương hướng bay ra ngoài. Bọn hắn đi lần này, lại dẫn đi hai mươi cái truy binh.

	"Chúng ta cũng tách ra?" Cao Kiện hỏi.

	Kỳ thật, Cao Kiện cảm thấy loại tình huống này biện pháp tốt nhất là tất cả mọi người tách ra.

	Dạng này một chút cường đại tinh quyến giả có lẽ liền có sống sót cơ hội.

	Bởi vì truy binh bên trong không có nhiều như vậy tinh quyến giả.

	Mà bọn hắn lại không biết trên tay người nào có Hồn Châu.

	Đáng tiếc Cổ Hạnh Nhi thực lực quá yếu, tách ra chính là đưa đồ ăn.

	Ba thú đâu, bọn hắn năng lực quá bổ sung, gần như không có khả năng tách ra.

	"Ừm."

	Ba thú phương diện cũng cấp tốc đạt thành chung nhận thức, hai tổ nhân mã một trái một phải tản ra.

	Còn lại tiếp cận 30 người bên trong.

	Chỉ có không đến 10 người đang truy kích Cao Kiện.

	Còn lại đại bộ phận đều đuổi theo chiến đấu gà tây.

	Bởi vì Cao Kiện cùng Cổ Hạnh Nhi là nội phủ sơ kỳ, vẫn là hai người, thuộc về yếu nhất một đợt, không có cái thứ hai. Nếu như không phải là bởi vì đối phương nhân thủ thật sự là quá sung túc, đối phó Cao Kiện lời nói, kỳ thật 2-3 nội phủ đỉnh phong liền thỏa thỏa, còn muốn tính cả Hồn Châu sức chiến đấu.

	Mất đi chiến đấu gà tây cái này tiêu chí vật Cao Kiện bình thường ngự kiếm tốc độ rõ ràng liền chậm không ít.

	Nhưng Cao Kiện hack rất nhiều.

	Tương đối tên chính là đạn gia tốc.

	Mắt thấy cùng truy binh khoảng cách từ 2 km bị dần dần rút ngắn đến 1 km, Cao Kiện lấy ra một cái phù văn súng, bóp lấy cò súng.

	"Nắm chặt."

	Những lời này là nói với Cổ Hạnh Nhi.

	Cao Kiện vừa dứt lời, hai người liền lấy đạn đồng dạng tốc độ liền xông ra ngoài.

	Ngay sau đó.

	"A!"

	Cổ Hạnh Nhi phát ra một tiếng ngắn ngủi mà tiếng kêu chói tai.

	Khoảng cách song phương trực tiếp bị kéo ra đến 3 km.

	Sau lưng truy kích Lạc Bình Dương: ". . . ."

	Thứ đồ gì nhanh như vậy?

	[ đến từ Lạc Bình Dương tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Vài phút về sau, Cổ Hạnh Nhi thân thể dính sát trên người Cao Kiện, hai tay ôm lấy Cao Kiện eo. Nàng hai chân tựa hồ đang run rẩy, nhưng trong mắt lại mang theo không hiểu hưng phấn.

	Quá kích thích.

	Cao Kiện ca ca cách mỗi 15-30 giây liền mang chính mình bay một lần.

	Có thể bọn hắn phi hành khoảng cách từ đầu tới cuối duy trì tại dẫn trước 1-3 km ở giữa.

	Cao Kiện một bên bay một bên nhìn công lược.

	Sau đó liền thấy lại bay một hồi chính mình sẽ trải qua dã nhân cốc.

	Cao Kiện nhớ kỹ dã nhân cốc danh xưng bí cảnh thế lực cường đại nhất một trong, đó chính là nói, bọn hắn chí ít có không kém gì Nam hoang cổ bảo phòng giữ lực lượng, dùng để giải quyết đằng sau kia mười mấy người hẳn không phải là vấn đề.

	Đến nỗi như thế nào mới có thể lợi dụng bên trên những cái kia thổ dân.

	Cao Kiện trầm tư sau một lát, một đầu đâm về mặt đất một chỗ rừng cây ở giữa.

	Chờ ra lúc, Cao Kiện trong tay đã cầm rất nhiều cành lá sợi đằng, cũng bắt đầu lấy không quá thành thạo thủ pháp biên dâng lên.

	"Cao Kiện ca ca, ngươi đang làm gì?" Cổ Hạnh Nhi dán tại Cao Kiện bên tai hỏi.

	"Bện váy rơm."

	Cao Kiện cũng không quay đầu lại nói.

	"Bện váy rơm?"

	Cổ Hạnh Nhi nhìn xem truy binh phía sau, không rõ Cao Kiện ca ca vì cái gì lúc này còn có tâm tình bện váy rơm.

	Đây chính là lòng cường giả sao?

	Xem ra, muốn trở thành Cao Kiện ca ca cường giả.

	Đầu tiên liền muốn có được bị cường địch truy kích thời điểm còn có thể nhàn nhã bện váy rơm phần này bình tĩnh a?

	Cao Kiện xác thực rất bình tĩnh.

	Hắn dựa theo trong video phong cách cẩn thận tỉ mỉ đang bện váy rơm, nhìn đằng sau muốn đuổi kịp liền đạn gia tốc một chút, sau đó tiếp tục bện váy rơm. Không bao dài thời gian, trong video váy rơm liền bị Cao Kiện hoàn chỉnh bắt chước được tới.

	Thật rất giống!

	"Đến, Hạnh Nhi, ngươi đem cái này thay đổi."

	Cao Kiện đem biên tốt váy rơm đưa cho Cổ Hạnh Nhi.

	"Cho ta? Nhưng là. . . , Cao Kiện ca ca, bộ quần áo này thật xấu hổ." Cổ Hạnh Nhi gương mặt Phi Hồng.

	Nguyên lai thứ này lại là cho mình biên?

	Cổ Hạnh Nhi không có minh bạch Cao Kiện tại sao muốn ngay tại lúc này để cho mình mặc vào cái này.

	Cho dù có lòng cường giả.

	Nhưng đằng sau còn có thật nhiều người nhìn xem đâu!

	Có thể hay không thay cái thời gian?

	"Nhanh thay đổi đi, sau đó chúng ta phản sát bọn hắn." Cao Kiện thấp giọng nói.

	"Phản. . . , phản sát?"

	Cổ Hạnh Nhi hoàn toàn không rõ phản sát cùng chính mình đổi váy rơm có quan hệ gì.

	Nhưng nàng đối Cao Kiện yêu cầu bình thường cũng sẽ không cự tuyệt.

	Thế là, mở ra một cái đơn giản ánh mắt che đậy về sau, Cổ Hạnh Nhi đổi lại một thân váy rơm. Mà nàng nguyên bản quần áo thì được thu tại không gian trong giới chỉ, đây là Cao Kiện tại sau khi đi vào cho Cổ Hạnh Nhi.

	"Cao Kiện ca ca, ta đổi xong."

	Ánh mắt che đậy bị giải trừ, Cao Kiện cũng liền thấy được Cổ Hạnh Nhi dáng vẻ.

	Ân. . .

	Thoáng kém một chút.

	Chủ yếu là dáng người.

	Cao Kiện chăm chú nhìn một chút không gian của mình vòng tay bên trong đều có cái gì đạo cụ, không có phát hiện quá thích hợp, cuối cùng lấy ngựa chết làm ngựa sống, tìm ra hai bức giày mới đệm.

	Chí ít cũng là đệm nha.

	Cao Kiện so sánh Cổ Hạnh Nhi cùng video.

	Sau đó dùng tay đem giày đệm xé thành từng mảnh từng mảnh đưa cho Cổ Hạnh Nhi.

	"Những này đều trên nệm."

	Cao Kiện vừa mới chủ yếu là phân tích Cổ Hạnh Nhi dáng người cùng váy rơm vũ nữ thần đến cùng kém bao nhiêu.

	Cần đệm nhiều dày.

	"Ô."

	Cổ Hạnh Nhi cúi thấp đầu, Cao Kiện ca ca quả nhiên vẫn là thích Bạch Phù tỷ như thế.

	Ta cái này. . .

	Cao Kiện quay đầu công phu, Cổ Hạnh Nhi đã đệm tốt.

	"Trên chân cũng đệm ba bức."

	Cao Kiện lại móc ra ba bộ giày đệm, cắt may một chút đưa cho Cổ Hạnh Nhi . Còn hắn vì sao lại có nhiều như vậy giày đệm, là bởi vì Cao Kiện cân nhắc đến biến trang lúc khả năng cần cải biến thân cao.

	Cổ Hạnh Nhi lần này không nhiều lời cái gì.

	Trực tiếp cho đệm tốt.

	"Nhớ kỹ bộ dáng của ta bây giờ."

	Cao Kiện ngay trước mặt Cổ Hạnh Nhi mang tới mặt quỷ, rất nhanh, Cao Kiện mặt biến thành váy rơm vũ nữ thần cùng khoản mặt.

	"Ô. . . ."

	Cổ Hạnh Nhi kinh ngạc che miệng.

	Nguyên lai Cao Kiện ca ca không chỉ có đối ta dáng người cùng thân cao không hài lòng, vậy mà đối ta mặt cũng không hài lòng.

	Quả nhiên cho dù là bọn hắn chia tay, chính mình cũng không có cơ hội sao?

	[ đến từ Cổ Hạnh Nhi tâm tình tiêu cực +555.  ] 

	. . .

	. . . 