 Chương 70: Mượn rượu sức lực

	Lầu hai phòng khách quý bên trong, lúc này có một người đứng ngồi không yên.

	Trên lý luận giảng, Hồ Anh Tài cấp bậc này, nhìn thấy Lưu Trình Đống, kia căn bản là muốn đứng đấy. Thế nhưng là hết thảy 5 cá nhân tiến đến, mặt khác 4 cái tất cả ngồi xuống, nếu là liền chính hắn đứng đấy, chẳng phải là lúng túng hơn?

	Hồ Anh Tài yên lặng phân tích mấy vị diện đối Lưu Trình Đống còn có thể ngồi như chuông người trẻ tuổi.

	Cao Kiện cũng là không cần nói, Hồ Anh Tài không biết rõ Cao Kiện nội tình, nhưng dù sao cũng là Lưu Trình Đống tự mình đến lôi kéo người, tự nhiên có tư cách bình khởi bình tọa.

	Liễu Tình đâu, nói thật chính mình không quen, bất quá Lưu viện trưởng nhận biết Cao Kiện đều là Liễu Tình dẫn tiến, địa vị tự nhiên không có khả năng quá thấp.

	Nhạc Như Thương đâu, Hồ Anh Tài là biết đến, căn bản không đủ trình độ cùng Lưu Trình Đống nói chuyện. Bất quá càng như vậy, nàng ngồi nơi này liền càng không có áp lực, dù sao cũng không cần lo lắng Lưu Trình Đống đối nàng ấn tượng không tốt, huống chi nàng vẫn là Cao Kiện bên kia bằng hữu.

	Thế là, liền tự mình so sánh xấu hổ.

	Hồ Anh Tài dùng sức giảm xuống tồn tại cảm, một câu đều không nói.

	Lưu Trình Đống đương nhiên sẽ không đi quản Hồ Anh Tài nghĩ như thế nào, mà là cùng Cao Kiện cười cười nói nói, chủ yếu vẫn là hỏi Cao Kiện bù đắp phù văn khắc trận lúc ý nghĩ.

	Thứ này khoảng cách chân chính làm được còn phải một đoạn thời gian, nhưng Lưu Trình Đống cơ bản đã có thể xác định phù văn khắc trận hữu hiệu tính. Trước kia sở dĩ còn lại 5% làm không được, nhưng thật ra là phía trước có sai địa phương, dẫn đến phía sau cùng lâm vào bế tắc. Cao Kiện đem sai địa phương thay đổi, hoàn chỉnh tính lập tức liền ra.

	"Tiểu Cao, ngươi là ở nơi nào gặp qua cái này phù văn khắc trận, vẫn là nghiên cứu qua phù văn học?" Lưu Trình Đống hỏi.

	Cao Kiện suy nghĩ, nói gặp qua là đơn giản nhất trả lời, nhưng đến tiếp sau liền khá là phiền toái, người này không chừng còn phải đi cầu chứng một chút, lại không tốt loạn biên. Cùng tìm phiền toái cho mình, vậy không bằng đến cái càng mơ hồ, càng thêm không cách nào kiểm chứng.

	"Nói ra ngươi khả năng không tin, ta tối hôm qua làm Mộng Mộng đến."

	Nằm mơ?

	Ân, nửa câu đầu Lưu Trình Đống là tin.

	[ đến từ Lưu Trình Đống tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Bên cạnh Nhạc Như Thương cũng không biết bọn hắn nói phù văn khắc trận là cái gì, dù sao lúc này liền lộ ra không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại biểu lộ.

	Hồ Anh Tài cùng Nhạc Như Thương cũng là nói hùa, hắn mặc dù là tiêu thụ tổng thanh tra, nhưng đối nghiên cứu phát minh cái này một khối thật sự là một chút cũng tham dự không đi vào. Nói trắng ra là, tiêu thụ bộ là công cụ, chính mình cũng chỉ là cái so sánh may mắn tiện tay công cụ mà thôi, nghiên cứu khoa học sự tình làm sao có thể thông tri đến chính mình?

	Liễu Tình thì là một ngụm nước kém chút hắc đến, nếu như dựa vào nằm mơ liền có thể bù đắp phù văn khắc trận, Lưu viện trưởng trừ phi cái này 1 năm đều tại tu tiên, nếu không không nên kẹt tại cuối cùng 5% không có chút nào tiến triển mới đúng.

	Nhưng mà Cao Kiện vừa mới giảng mười phần chăm chú, Liễu Tình thật vất vả đem nước nuốt xuống về sau, lại cảm thấy việc này tựa hồ cũng không phải hoàn toàn không có khả năng.

	Dù sao nằm mơ thứ này ai còn nói chuẩn đâu?

	Lưu Trình Đống chỉ định là không tin, nhưng cũng không có vạch trần Cao Kiện, ngược lại rất phối hợp nói: "Vậy ngươi còn có hay không mơ tới qua cái khác?"

	"Tạm thời không có, nếu không chờ ta mơ tới sẽ nói cho ngươi biết?"

	"Ha ha ha, tốt."

	Lưu Trình Đống biết, chính mình ăn nói suông, Cao Kiện cho dù có vật gì tốt cũng sẽ không bằng bạch lấy ra, thế là ném ra chuẩn bị xong quả bom nặng ký nói:

	"Tiểu Cao, đừng nhìn ngươi chỉ là sửa lại một bộ phận, nhưng đối toàn bộ hạng mục thúc đẩy làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu. Viện nghiên cứu hướng đến luận công hành thưởng, cho nên ta có thể làm chủ, đem ngươi xếp vào hợp tác nghiên cứu phát minh khối này, đồng thời đem về sau phù văn thương lợi nhuận ròng 2% cho ngươi. Không chỉ có như vậy, ngươi về sau nếu như còn có thể vì viện nghiên cứu làm ra cái khác thành quả, ta đều có thể cho ngươi tính kỹ thuật nhập cổ phần."

	Cao Kiện hít sâu một hơi, lần này thật có chỉ vào tâm.

	2%, kia phải là nhiều ít?

	Là ân. . . , nhiều ít đâu?

	. . .

	Nói chuyện chưa đi đến đi quá lâu, chủ yếu là Cao Kiện cũng không hiểu phù văn lý luận, cho nên Lưu Trình Đống chỉ cần nói chuyện cùng kỹ thuật, nhìn thấy chỉ định là Cao Kiện cao thâm mạt trắc mỉm cười.

	Lưu Trình Đống mặc dù không biết rõ Cao Kiện là thật không hiểu vẫn là chứa không tâm nhãn tử,

	Nhưng hắn có thể xác định một sự kiện, có thể bù đắp phù văn khắc trận tuyệt không phải tiện tay họa mấy bút đơn giản như vậy, Cao Kiện tất nhiên tại một số phương diện có chỗ hơn người, chỉ là không biết nơi nào hơn người thôi.

	Kỳ thật việc này nếu như đến cục giám sát đặc biệt bên trong hỏi một chút, Lưu Trình Đống không chừng có thể được đến không ít đáp án.

	Tỷ như Cao Kiện tương đối am hiểu làm giận, kéo cự ly xa, chặt đứt quan hệ nhân mạch các loại. Một bộ phận khác gặp qua Bạch Phù trước sau biến hóa nam sĩ thì sẽ nhìn nhau cười một tiếng, cho ra tổ truyền đẩy tay thần diệu trả lời chắc chắn.

	Đến nỗi cái kia lợi nhuận ròng 2%, kỳ thật cũng là có nhất định thuyết pháp.

	Nếu như Cao Kiện có thể trong tương lai giúp đỡ Lưu Trình Đống một tay, tiền thứ này Lưu Trình Đống kỳ thật nhìn rất nhạt. Nhưng nếu như Cao Kiện thật sự là giống chính hắn nói trong mộng gặp qua, sau đó liền không có sau đó loại kia, chỉ ích lợi thần mã, không phải là mình nói tính?

	Đương nhiên, thoạt nhìn vẫn là trò chuyện vui vẻ kết cục.

	Lúc gần đi, toàn bộ hành trình không có chen vào nói Hồ Anh Tài đột nhiên gọi lại Nhạc Như Thương: "Nhạc tổng, trước đó cùng ngài đã nói xong đến chúng ta bộ thương mại nói chuyện hợp tác sự tình, ngài không nên quên a."

	Vốn là qua loa Nhạc Như Thương một câu, lúc này lại cực kỳ trọng yếu.

	Đồng dạng toàn bộ hành trình không có chen vào nói Nhạc Như Thương tự nhiên biết Hồ Anh Tài ý tứ, thế là nàng cũng học Cao Kiện, cấp ra thần bí khó lường mỉm cười.

	"Nhất định."

	. . .

	. . .

	Một chuyến giày vò xuống tới đã là buổi chiều 4 giờ, Nhạc Như Thương để tỏ lòng cảm tạ, mời Cao Kiện ăn xong bữa bò bít tết.

	Cơm nước xong xuôi, Cao Kiện lúc đầu muốn về nhà, kết quả Nhạc Như Thương lại đưa ra muốn Cao Kiện bồi mình tới quán bar ngồi một chút thỉnh cầu. Cao Kiện cảm thấy điều thỉnh cầu này thật không hợp lý, sau đó liền đi.

	"Ta nói, ngươi không đi trù tiền, còn chạy tới cái này?" Ngồi tại quán bar trên ghế sa lon, Cao Kiện không hiểu hỏi.

	"Chuyện tiền ngày mai lại nói, ta hôm nay chỉ muốn uống rượu." Nhạc Như Thương điểm hai chén Vodka, đem bên trong một chén đưa cho Cao Kiện, nói: "Theo giúp ta uống chút."

	Cao Kiện khẽ nhấp một cái, sau đó liền nhìn Nhạc Như Thương ừng ực uống một hớp lớn.

	Khụ khụ. . .

	Nàng tựa hồ cũng không am hiểu uống cái này.

	Làm.

	Làm.

	Hai người đụng phải 3 lần chén, Cao Kiện rượu còn không có làm sao dưới, Nhạc Như Thương cái này chén đã thấy đáy. Nàng cũng không để ý Cao Kiện, tự mình lại muốn một chén.

	Lúc này trong quán bar khách nhân rất ít, âm nhạc rất thư giãn, uống rượu người cũng rất xinh đẹp.

	Nhạc Như Thương uống rất gấp, chẳng biết tại sao, Cao Kiện cảm thấy nàng tựa hồ có lời muốn nói. Loại này linh cảm tồn tại khả năng nguồn gốc từ Vu mỗ chút kịch tập, bên trong nữ chính có lẽ sẽ tại sinh ra một loại nào đó lớn mật ý nghĩ trước đó, thử nghiệm để cho mình trước tiến vào một loại nửa mê nửa tỉnh trạng thái.

	Ước chừng nửa giờ sau, Nhạc Như Thương liền tiến vào loại trạng thái này. Cao Kiện vừa cảm thấy nàng tựa hồ có chút ngồi không vững, Nhạc Như Thương liền hướng Cao Kiện phương hướng sai lệch tới.

	Cao Kiện một tay khẽ chống, chống đỡ Nhạc Như Thương bả vai.

	[ đến từ Nhạc Như Thương tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Cao Kiện nhìn xem tâm tình tiêu cực ha ha cười, ngài đến cùng uống nhiều vẫn là không uống nhiều a?

	Nói thật, từ lần trước Cửu Lê sự tình về sau, Cao Kiện liền đối uống rượu việc này rất phòng bị, Nhạc Như Thương đến cùng vẫn là đụng trên họng súng.

	Nhạc Như Thương lúc này oán niệm liền rất nặng, mà lại tựa hồ hoàn toàn viết trên mặt. Nàng đem thân thể điều chỉnh về phương hướng chính xác, sau đó mặt lạnh tướng mạo Cao Kiện hỏi: "Cao Kiện, ngươi có phải hay không cảm thấy con người của ta rất thực tế?" 