 Chương 328: Chủ sáng tạo thế giới, chủ gần sát sinh hoạt

	Cao Kiện lúc này lại đem ánh mắt chuyển hướng đã từng giẫm lên ván quan tài truy chính mình một đường Jason.

	Jason: Không nhìn thấy ta nhìn không thấy ta. . .

	"Ha ha, Jason!"

	Jason: Không nhìn thấy ta nhìn không thấy ta. . .

	Những này các quỷ tu đều biết mặt quỷ không có bất kỳ cái gì lực sát thương, nhưng bọn hắn lúc này lại là không muốn nhất đối đầu mặt quỷ, không đủ mất mặt.

	Không gặp Alex đều điên rồi sao?

	Alex: Ta không điên! Ta mẹ nó chậm đến đây!

	Cao Kiện nhìn Jason vậy mà không để ý chính mình, thế là liền mang theo Đại thiên sứ hướng Jason bay tới. Jason tự nhiên phi thường không muốn cùng Cao Kiện đối mặt, nhìn Cao Kiện tới, Jason bắt đầu vừa đánh vừa đi, từ đầu đến cuối cùng Cao Kiện bảo trì tương đương khoảng cách.

	Cao Kiện thật cũng không quá chăm chú truy, hắn nhìn Jason đang chạy, thế là trên không trung trầm ngâm một lát, sau đó liền quyết định không đuổi,

	Cải thành phát động một cái công kích từ xa.

	Jason nhìn Cao Kiện bất động coi là việc này tránh khỏi đâu, kết quả đảo mắt công phu, liền nghe đến Cao Kiện ngâm xướng thanh âm.

	"Tinh Thần tức chúa tể. . . ."

	Cao Kiện phát động tinh ngôn thuật trong nháy mắt thật nhiều người đều kinh ngạc, theo những này âm tiết phun ra, khổng lồ Tinh Thần chi lực bắt đầu quay chung quanh Cao Kiện thân thể xoay tròn. Vẻn vẹn cái mở đầu, Cao Kiện liền cho người ta một loại phảng phất đặt mình vào ngân hà ảo giác.

	Là tinh ngôn thuật?

	Mặt quỷ đại nhân vậy mà cũng sẽ tinh ngôn?

	Mà lại cái này tinh ngôn thuật nhìn hình tượng đặc hiệu liền biết thật mạnh!

	"Tốt chính thống tinh ngôn." Nơi xa xem náo nhiệt Cổ Hạnh Nhi không khỏi há to miệng, tự lẩm bẩm.

	Lâm Giai Giai: ". . . ."

	Chỉ từ thị giác hiệu quả tới nói, đây đúng là tinh ngôn thuật không sai. Lâm Giai Giai hiện tại cuối cùng xác định một điểm, huyễn thuật cường độ tuyệt đối cùng người sức tưởng tượng thành có quan hệ trực tiếp.

	Tại một ít người xem ra rất gân gà huyễn thuật, đến Cao Kiện trong tay, không chừng liền có thể nổ xuyên Địa cầu.

	Cao Kiện thuật thức tại vừa mới hơi có dừng lại, lúc này hắn đưa ánh mắt chuyển hướng rõ ràng có chút run chân Jason, hơi cười mới tiếp tục mở miệng nói: "Chủ sáng tạo thế giới. Chủ nói, muốn sinh hoạt không có trở ngại, liền phải trên đầu mang một ít lục."

	Lâm Giai Giai: ? ? ?

	Cổ Hạnh Nhi: ? ? ?

	Jason: ? ? ?

	"Giai Giai tỷ, chủ nói qua sao?" Cổ Hạnh Nhi vô ý thức dùng ngón tay điểm điểm bên người Lâm Giai Giai.

	"Chủ chưa nói qua."

	Đại gia còn tại mộng bức chủ nhàn rỗi không chuyện gì nói loại này rất sinh hoạt chủ đề làm gì, kết quả trên trời cao một cái hằng tinh đột nhiên tách ra lóa mắt lục quang.

	Có thiên văn học cơ sở người xem lập tức liền nhận ra,

	Cái kia là. . .

	Sao Ngưu Lang?

	Lúc này sao Ngưu Lang tản ra lóa mắt lục quang vượt qua mười mấy năm ánh sáng khoảng cách tinh chuẩn chiếu vào Jason trên đầu, lục quang tại Jason đỉnh đầu hội tụ, cuối cùng vậy mà biến thành một đỉnh hoàn toàn do yêu diễm lục sắc tạo thành mũ nồi.

	Kiểu dáng vẫn rất đẹp mắt.

	Không biết là quang lắc vẫn là khác, Jason mặt đều đi theo lục rồi.

	Bộ này là thật sự không cách nào đánh, không biết rõ hiện tại quay đầu rời đi Vệ Tử Hưu có thể hay không đồng ý.

	"Jason, nghe nói Ngưu Lang quanh năm suốt tháng cũng không gặp được chính mình nàng dâu một lần, ngươi bây giờ có hay không một điểm cùng hắn cùng chung chí hướng cảm giác?" Cao Kiện ở phía xa bày ra một bộ không chê sự tình lớn bộ dáng mở miệng nói.

	Jason: ". . . ."

	Ta tiếc em gái ngươi!

	[ đến từ Jason tâm tình tiêu cực +748, +748, +748, . . . .  ] 

	"Đại thúc ngươi mũ không sai."

	Jason còn tại xoắn xuýt nón xanh sự tình đâu, một cái mảnh khảnh thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại trước người hắn, cũng hướng hắn vung ra một đầu lông xù diễm hồng sắc đuôi dài.

	Đối diện vị này nói nàng là người đi, nàng mọc ra ba đầu cái đuôi.

	Nói nàng không phải người đi, nhưng ngoại trừ cái đuôi bên ngoài, đều là nhân dạng, vẫn rất đẹp mắt.

	Nàng gọi Ly Tam Trọc, là Ly Tam Thanh muội muội.

	Nhìn thấy đỏ đuôi, Cao Kiện nghĩ đến một cá nhân.

	Cửu Lê.

	Cũng mang cái li.

	Các nàng cái đuôi thật rất giống, bất quá Ly Tam Trọc chỉ có ba đầu cái đuôi, Cao Kiện cảm thấy có lẽ bọn hắn đặt tên cùng cái đuôi số còn có quan hệ.

	Muốn nói toàn trường đánh hung nhất chính là cái này ba trọc muội tử, hắn ba đầu cái đuôi đều mang táo bạo lôi đình khí tức, động tác cũng là mau lẹ như thiểm điện, cho Jason truy chật vật chạy trốn. Mà vừa mới Jason lại phân tâm liếc nhìn trên đỉnh đầu nón xanh, lần này thì càng bị động.

	Đuôi dài tới quá nhanh, Jason đành phải đem chính mình ván quan tài nằm ngang ở phía trước cản một chút.

	Cũng may ván quan tài không dẫn điện, nếu không Jason thật đúng là không nhất định có thể kiên trì lâu như vậy.

	Cái đuôi cùng ván quan tài chạm vào nhau, Jason bị đuôi dài cự lực quất bay, Ly Tam Trọc theo vào, lúc này nàng ba đuôi liên động, mỗi một kích đều vừa vặn quất vào ván quan tài cùng một cái điểm bên trên.

	Bá.

	Jason vốn là đang lùi lại lúc chân đứng không vững, Ly Tam Trọc truy kích dưới, Jason lại bị đối phương dùng man lực đem ván quan tài cho tát bay.

	Ly Tam Trọc trong lòng vui mừng, nàng thân thể đột nhiên máy động xuyên đến Jason phụ cận.

	Nhưng mà nàng vừa định cho Jason đến cái hung ác, lại phát hiện dưới thân thể phương vậy mà truyền đến một cỗ to lớn hấp lực, mà Jason lại là thay đổi trước đó chật vật, lạnh giọng hừ một cái, khóe miệng lộ ra một cái cười tàn nhẫn ý, liền ngay cả trên đầu nón xanh cũng tại lúc này tản mát ra một cỗ không sờn lòng âm trầm tà khí.

	Không được!

	Ly Tam Trọc phát hiện chính mình bị lừa rồi, phía dưới cái kia vòng xoáy tựa hồ ẩn giấu đi nguy hiểm to lớn.

	Lúc này nàng dưới chân Lôi Đình Chi Lực chợt hiện, Ly Tam Trọc thì mượn sấm chớp mưa bão lực lượng nhảy lên một cái, tạm thời thoát ly vòng xoáy.

	Nhưng lại tại lúc này, trên đỉnh đầu một cái cự đại quan tài trống rỗng xuất hiện, vừa vặn ngăn ở Ly Tam Trọc vọt lên phương hướng bên trên.

	Trước đó đều là tính toán,

	Đây mới là Jason chuẩn bị chân chính sát chiêu.

	Cao Kiện trong lòng tự nhủ nguyên lai ván quan tài lại là sáo trang, còn có cái này ba trọc muội tử khả năng dược hoàn.

	Một giây sau, một cái do tinh khiết thủy nguyên tố tạo thành cái đuôi to vượt qua trăm mét xuất hiện tại Ly Tam Trọc mặt về sau, một quyển phía dưới liền cuốn lấy nàng bờ eo thon.

	Trong quan mộc truyền đến hấp lực cường đại tựa hồ muốn đem Ly Tam Trọc cùng nước đuôi toàn bộ hút đi vào, nhưng mà nước đuôi lại không sợ hãi chút nào, dù là non nửa cái đuôi đã bị xé đứt hút vào trong quan tài, vẫn không có chút nào thu lực ý tứ, quả thực là đem Ly Tam Trọc từ quan tài trên miệng cho túm ra.

	Ly Tam Trọc bị nước đuôi lực lượng lôi kéo lướt ngang mấy chục mét, cuối cùng bị kéo đến một nam hài tử trước mặt.

	Là Ly Tam Thanh.

	"Muội, đừng như thế mãng."

	Toàn thân bị thủy giáp bao trùm Ly Tam Thanh yêu thương sờ lên đầu của muội muội, khẽ cười nói.

	"Ngươi quản ta." Tiểu cô nương bĩu môi, sau đó vậy mà đưa tay tại ca ca thủy giáp bên trên dộng một chút.

	Ầm ầm.

	"A a a a a ta sai sai sai nhanh ngừng!"

	Ly Tam Thanh thủy giáp dẫn điện, trong chớp nhoáng này liền bị điện giật lông tơ từng chiếc tạc lập.

	Nhìn hai huynh muội thuộc tính, Ly Tam Thanh những năm này đoán chừng không ít chịu khi dễ.

	"Hừ, còn có rảnh rỗi quản người khác?" Một cái tiếng hừ lạnh tại hai huynh muội sau lưng vang lên, so thanh âm càng nhanh một bước, là một thanh màu đỏ sậm lưỡi hái tử thần.

	Người đến là Câu Hình.

	Hắn lưỡi hái tử thần vốn không phải đỏ sậm, giết nhiều người, liền cũng thành đỏ sậm.

	Phốc.

	Mượn nhờ hai huynh muội phân thần khe hở, huyết sắc liêm đao tuỳ tiện phá vỡ Ly Tam Thanh thủy giáp, cắt tiến hắn hơi có vẻ thân thể gầy yếu. 