 Chương 711: Mới không gian đường hành lang 

	Chí ít Cao Kiện ở phía trên không cách nào biết được cái này giếng đến cùng sâu bao nhiêu.

	Trong giếng có thể nhìn thấy một vòng trăng tròn hư ảnh.

	Có thể trên trời cũng không có trăng sáng.

	Cho nên cái này hiển nhiên không phải đơn giản cái bóng, mà là ẩn chứa kỳ dị nào đó nguyên lý.

	"Cái này giếng có cái gì đặc biệt sao? Tinh Minh tại sao muốn khống chế giếng mặt trăng ?"

	Cao Kiện làm bộ cái gì cũng không nhìn ra, quay đầu hỏi Ôn Thi Ngôn.

	"Giếng mặt trăng  là chữa trị Tử Ma viên mấu chốt, tại trong kế hoạch, chúng ta sẽ lấy giếng mặt trăng  làm trung tâm, đem bảy đại tinh vực lôi kéo qua đến, hoàn thành sát nhập. Có thể giếng mặt trăng  trạng thái so với chúng ta trong dự đoán phải kém rất nhiều, cho nên Tinh Minh nhiệm vụ thiết yếu là chữa trị. Chỉ bất quá, chữa trị phương pháp trước mắt còn tại nghiên cứu giai đoạn."

	Ôn Thi Ngôn nói đến đây lúc dừng một giây.

	Sau đó giống như cười mà không phải cười chuyển hướng Cao Kiện hỏi: "Tiểu Cao, ngươi là tiên linh khoa học kỹ thuật hướng cao thủ, có hứng thú hay không lưu lại tham dự chữa trị công việc?"

	Cao Kiện sinh lòng cảnh giác.

	Thể thống vừa nhắc nhở 100 triệu có thể chữa trị, Ôn Thi Ngôn liền mời ta.

	Mấy cái ý tứ?

	Trùng hợp sao?

	Vẫn là nàng biết cái gì?

	Đang thử thăm dò ta?

	"Việc này ta liền không tham dự, ta hiện tại nhiệm vụ chủ yếu là tăng cao tu vi, tìm địa phương an toàn ẩn cư một đoạn thời gian." Cao Kiện làm bộ điềm nhiên như không có việc gì nói.

	"Tìm địa phương an toàn ẩn cư sao? Vậy quá đáng tiếc." Ôn Thi Ngôn khẽ cười nói.

	"Làm sao có thể tiếc?"

	"Ngươi có thể triệu hoán một chút anh linh, sau đó liền biết." Ôn Thi Ngôn đạo.

	Cao Kiện ồ một tiếng, triệu hoán hình tượng tức giận chất tốt đồng thời bình thường ra sân sau sống không quá 3 giây Duyệt Ti Triền.

	Duyệt Ti Triền sau khi xuất hiện, Cao Kiện phát hiện nàng cùng giếng mặt trăng  đột nhiên thành lập một loại như có như không liên quan.

	Cao Kiện thần sắc hơi động.

	Hắn để Duyệt Ti Triền nếm thử thi pháp.

	Ngay sau đó liền xuất hiện rất có ý tứ hiện tượng.

	Cao Kiện linh áp hạn mức cao nhất là 7 vạn, hắn tại Vụ Cảnh Nguyên bên trong cơ bản có thể đánh ra tiếp cận 4. 3 vạn linh áp phát ra.

	Mà Duyệt Ti Triền ra chiêu lúc rõ ràng cảm thấy đến từ giếng mặt trăng  cộng minh, đánh ra linh áp hạn mức cao nhất tại 4.8 vạn tả hữu, tăng lên tiếp cận 10%.

	Cao Kiện hơi kinh ngạc.

	Giếng mặt trăng  tại không có chữa trị trước đó vậy mà liền có tăng lên anh linh cường độ tác dụng.

	Cũng không biết, hệ thống nhắc nhở tăng lên trên diện rộng, đến tột cùng có thể tới trình độ gì.

	Chí ít hẳn là vượt qua 50% a?

	Nếu như có thể, kia anh linh liền có thể đạt tới phổ thông Tinh Thần sơ kỳ tu sĩ trình độ.

	Dạng này có được 11 vị anh linh Cao Kiện, tự tin có thể tại giếng mặt trăng  phụ cận đồng thời nhẹ nhõm khiêu chiến Ôn Thi Ngôn cùng Bạch Phù hai người.

	Hẳn là còn có không ít dư lực.

	"Thế nào, nhìn xem chúng ta số 4 căn cứ thiết kế phòng ngự, nhìn nhìn lại giếng mặt trăng , có hay không điểm cảm giác an toàn?" Ôn Thi Ngôn nháy một cái mắt trái, ngự tỷ phạm mười phần.

	"Cũng là rất an toàn."

	Cao Kiện có chút do dự.

	Hắn giấu đi Nguyên Man Cổ Quân cũng chưa chắc liền nhất định tìm không thấy.

	Khó mà nói.

	Nhưng nếu như vụng trộm lưu tại cái này, mượn nhờ Tinh Minh trận pháp phòng hộ cộng thêm giếng mặt trăng  trợ lực, tựa hồ xác thực an toàn hơn một chút.

	Đến nỗi giếng mặt trăng  chữa trị có phải là hay không âm mưu vấn đề ngược lại cũng không sợ.

	Quyền chủ động dù sao nắm giữ ở trong tay mình.

	Trừ phi bất đắc dĩ, Cao Kiện cảm thấy mình sẽ không đi đụng giếng mặt trăng .

	Miễn cho dẫn đến không biết không thể khống tình huống xuất hiện.

	"Ta có thể tham dự nghiên cứu, nhưng không muốn bại lộ chính mình." Cao Kiện nói chuyện đồng thời dùng ngón tay chỉ chính mình cùng Bạch Phù."Trộm đi ra."

	"Ha ha, không có vấn đề."

	Ôn Thi Ngôn nở nụ cười.

	"Nơi này hiện tại so sánh yên tĩnh, chỉ có một ít nghiên cứu viên, xuất nhập hạn chế đều mười phần nghiêm ngặt. Ngươi muốn điệu thấp lời nói, ta có thể đem góc tây nam một gian biệt thự nhường lại cho ngươi, đến lúc đó để cho ta trợ lý cho ngươi thu thập ra, ngươi có việc có thể tìm hắn."

	Ôn Thi Ngôn gọi điện thoại.

	Mấy phút đồng hồ sau, tới một người trung niên nam tử.

	Người này có Nguyệt Kiếp trung kỳ tu vi.

	"Giới thiệu cho các ngươi một chút, hai vị này là Cao Kiện cùng Bạch Phù, ngươi hẳn phải biết. Vị này đâu, là phụ tá của ta, cục cảnh sát hiên, đồng dạng phụ trách giếng mặt trăng  chữa trị công việc, chuyện của các ngươi giao cho hắn tuyệt đối có thể yên tâm." Ôn Thi Ngôn đạo.

	"Hạnh ngộ hạnh ngộ."

	Cục cảnh sát hiên cùng Cao Kiện nắm tay.

	"Tử hiên, Cao Kiện nghĩ bí mật lưu tại nơi này, âm thầm tham dự giếng mặt trăng  chữa trị phương diện nghiên cứu. Ngươi bên này có cái gì tư liệu, kịp thời cùng Cao Kiện cùng hưởng một chút, Cao Kiện thế nhưng là đại sư." Ôn Thi Ngôn đạo.

	"Đã sớm nghe nói Cao tiên sinh đại danh, có ngài gia nhập, tin tưởng chữa trị công việc liền càng thêm có nắm chắc!" Cục cảnh sát hiên đạo.

	"Cũng đừng ôm hi vọng quá lớn, ta không nói chính xác."

	Cao Kiện gãi gãi đầu.

	Trong lòng nghĩ là thế nào qua loa quá khứ.

	"Ngài quá khiêm nhường."

	"Tử hiên, ngươi đem góc tây nam cái gian phòng kia biệt thự thu thập ra, khởi động trận pháp. Cao Kiện tới tin tức không được lộ ra ra ngoài, các ngươi một tuyến liên hệ." Ôn Thi Ngôn lại căn dặn một lần.

	"Thành chủ yên tâm." Cục cảnh sát hiên đạo.

	"Chuyện kia trước hết như vậy đi, Cao Kiện, ngươi còn có cái gì cần ta làm?" Ôn Thi Ngôn đạo.

	"Đã rất khá, ta cùng Bạch Phù sẽ rời đi trước mấy ngày, chuẩn bị cho chúng ta hai cái giấy thông hành là được." Cao Kiện đạo.

	"Không có vấn đề."

	Cáo biệt Ôn Thi Ngôn, Cao Kiện hai người rời đi Tinh Minh.

	Trở về Bạch thành trụ sở.

	Lần này Cao Kiện nguyên bản cũng chỉ là muốn đi giếng mặt trăng  nhìn một chút, không có ý định ở lâu, cho nên cũng liền không có quá che giấu hành tung.

	Nào biết được cuối cùng biến thành thường trú.

	Cho nên hai người quyết định trước cao điệu rời đi, dạng này người khác liền không như vậy dễ dàng tìm tới vị trí của mình.

	Cũng không chỉ là đơn thuần ra ngoài tản bộ một vòng.

	Cao Kiện còn muốn về Tinh Thành một chuyến.

	Bởi vì lúc trước thu được Mặc Trần tín hiệu sự tình, cho nên Cao Kiện chuẩn bị tại gần đây nghiên cứu một chút Tiếp Dẫn đài, nhìn xem có thể hay không cùng Mặc Trần liên hệ với, tốt nhất có thể tâm sự, hỏi một chút lão viện trưởng có mạnh khỏe hay không, thiếu hay không ăn uống loại hình.

	Đương nhiên.

	Coi như thiếu ăn uống Cao Kiện cũng đưa không đi qua.

	Nhiều lắm là có thể ăn cho hắn nghe.

	Để Mặc Trần một cá nhân tại hư không loạn lưu bên trong tung bay không còn tịch mịch.

	...

	...

	Thời gian trôi qua rất nhanh.

	Cao Kiện vốn cho rằng Nguyên Man Cổ Quân đưa ra thời gian sẽ ra tay với mình.

	Mỗi ngày qua cẩn thận từng li từng tí.

	Nhưng cũng không có.

	Cái này tựa hồ nhờ vào Cao Kiện cẩn thận, Nguyên Man Cổ Quân khả năng còn chưa phát hiện hắn.

	Cao Kiện hiện tại mỗi ngày làm việc chính là qua loa nhìn một chút giếng mặt trăng  chữa trị tư liệu, phần lớn thời gian đều đang bận rộn mình sự tình.

	Cục cảnh sát hiên là cái trận pháp đại gia.

	Hắn một chút mạch suy nghĩ cho Cao Kiện rất lớn gợi mở.

	Cũng tỷ như Tiếp Dẫn đài.

	Tiếp Dẫn đài nói trắng ra là chính là kết nối hai cái tọa độ không gian đường hành lang. 

	Có thể kết nối Địa cầu, trên lý luận giảng cũng có thể kết nối Tinh Hà bí cảnh.

	Cao Kiện mặc dù không muốn chữa trị giếng mặt trăng , nhưng vẫn là cùng cục cảnh sát hiên thỉnh giáo rất nhiều trận pháp phương diện vấn đề, cũng thực tế thao tác một phen.

	Khả năng cũng là có tiền đốt.

	Cao Kiện mượn nhờ Tiếp Dẫn đài quán thông nguyên lý, vậy mà chính mình dựng ra một đầu thông hướng Tinh Hà bí cảnh thông đạo.

	Truyền tống tọa độ liền ổn định ở trên tiếp dẫn đài.

	Đây là một cái không nhỏ đột phá.

	Chứng minh Cao Kiện thông qua đốt tiền cùng không ngừng cố gắng, vậy mà làm được Diễn Tinh Hà hắt cái xì hơi công phu liền có thể tiện tay làm được sự tình.

	Ân,

	Cho nên tựa hồ cũng không có gì có thể hưng phấn... 