 Chương 659: Gặp gia trưởng

	 

	Cao Kiện còn tại kia suy nghĩ lung tung chút có không có, lúc này bên ngoài phòng làm việc đi tới hai người.

	"Cao đại thúc, ta cùng Thất ca mang cho ngươi pizza, nhân lúc còn nóng ăn đi."

	Ôn Tình cười hì hì đem một hộp thức ăn ngoài bày ở Cao Kiện trước mặt. Ôn Tình sau lưng thì là Thất Dạ, hai người là lôi kéo tay tiến đến.

	"Không ăn thức ăn cho chó."

	Cao Kiện quả quyết cự tuyệt.

	Gần hai tháng, Thất Dạ cùng Ôn Tình quan hệ cấp tốc ấm lên.

	Một phương diện Thất Dạ tiểu tử quả thật không tệ, khả năng hấp dẫn Ôn Tình.

	Một phương diện khác đâu, theo Thương Hoa thương mậu quật khởi, Thất Dạ cái công ty này phó tổng giá trị bản thân cũng đi theo nước lên thì thuyền lên. Bởi vì Lilith cũng không thích tham gia nhiều như vậy giao tế hoạt động nguyên nhân, cho nên bộ phận này sự tình đều là Thất Dạ tại ứng đối, hắn lần lượt có mặt rất nhiều trọng yếu trường hợp, nhân mạch cũng đã nhận được rất tốt phát triển.

	Hiện tại Thất Dạ rất có loại thành công nam nhân cảm giác.

	"Không ăn mà nói chúng ta cầm đi, ban đêm màn đêm buông xuống tiêu, dù sao một mình ngươi tùy tiện đối phó một miệng là được."

	Thất Dạ cười ha hả tới lấy pizza.

	Hắn đã không phải là lấy trước kia cái bị Cao Kiện khi dễ cũng không biết làm sao phản kích Thất Dạ.

	"Ha ha."

	Cao Kiện tại Thất Dạ trong ánh mắt đọc lên khiêu khích hương vị.

	"Tiểu Thất a, hồi báo một chút tiến độ, hai ngươi lúc nào muốn hài tử a?" Cao Kiện hai tay trùng điệp đệm ở trên cằm, bày ra hiếu kì mặt.

	"Hài tử?"

	Thất Dạ bị Cao Kiện đột nhiên xuất hiện vấn đề hỏi có chút mê.

	"Không được kết hôn về sau?"

	"A, vậy lúc nào thì kết hôn?" Cao Kiện tiếp tục hỏi.

	"Không có kế hoạch a, Tình Tình còn không có để cho ta đi gặp gia trưởng." Thất Dạ lại tiến một bước xấu hổ, không có bị Ôn Thi Ngữ thừa nhận tình cảm lưu luyến còn không tính chính thức tình cảm lưu luyến.

	"Hồi không được nhà a? Cho nên thức ăn cho chó cũng chỉ có thể phát thức ăn ngoài đấy chứ?" Cao Kiện lạc khoản.

	Thất Dạ: "... ."

	Ôn Tình: "... ."

	Hợp lấy ngươi quấn một vòng lớn đâm chúng ta tâm, cũng là bởi vì vung thức ăn cho chó việc này nhất định phải trả thù một chút thôi?

	Ngài thật sự là báo thù không cách đêm a.

	[ đến từ Thất Dạ tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Ôn Tình tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Ai, ta cũng là vì những người tuổi trẻ các ngươi là thao nát tâm. Nhỏ Ôn Tình a, ngươi dự định lúc nào mang tiểu Thất về nhà a?" Cao Kiện tiếp tục tiếp lấy cái đề tài này lảm nhảm.

	"Cái này... ."

	Ôn Tình cúi đầu, muốn nói lại thôi.

	"Tình Tình, ngươi có phải hay không có chuyện gì khó xử?"

	Thất Dạ trước đó không muốn quá nhiều, bởi vì chỗ đối tượng kỳ thật cũng không nóng nảy gặp cha mẹ không phải?

	Nhưng hắn bây giờ thấy Ôn Tình biểu lộ.

	Cảm thấy có thể là chính mình trước đó nghĩ ít.

	Vẫn là Cao Kiện ánh mắt độc phát hiện vấn đề a.

	"Cũng là không phải cái gì khó xử, chỉ là có chút, sợ hãi." Ôn Tình đạo.

	"Sợ hãi?"

	"Có chuyện ta trước đó không có nói cho ngươi, mẹ ta thân thể không tốt, mỗi tháng đều sẽ tìm một cái gọi Tuyền Sơn chân nhân đạo trưởng vì nàng cầu phúc, từ ta sinh ra đến bây giờ, đã 24 năm. Mụ mụ có thể nói rất tín nhiệm Tuyền Sơn chân nhân, rất nhiều chuyện đều thích hỏi hắn, liền ngay cả ta chỗ đối tượng sự tình, mụ mụ cũng sẽ tham khảo Tuyền Sơn chân nhân ý kiến." Ôn Tình nói.

	"Tuyền Sơn chân nhân?"

	Thất Dạ vô ý thức nhìn Cao Kiện một chút.

	Cùng ngày lắc lư Kiều Dư An sự kiện kia Thất Dạ không có cùng Ôn Tình giảng.

	Bởi vì rất xấu hổ.

	Cho nên Ôn Tình cũng không biết Thất Dạ nhưng thật ra là gặp qua Lý Sơn Tuyền.

	Bất quá Thất Dạ đối Lý Sơn Tuyền cũng không tính quen thuộc.

	Bởi vì hắn ngay lúc đó lắc lư đối tượng chủ yếu là Kiều Dư An, Tuyền Sơn chân nhân cái tên này, Cao Kiện tại đã định kế hoạch lúc chỉ là sơ lược mà thôi.

	"Đúng, Tuyền Sơn chân nhân nói hắn sẽ nhìn nhân duyên, cho nên mỗi lần kết giao bạn trai mẹ ta đều muốn mời Tuyền Sơn chân nhân nhìn xem. Ta một mực không mang theo ngươi trở về, là bởi vì chân nhân đã nói không có ta ba cái bạn trai cũ." Ôn Tình có chút bất đắc dĩ nói.

	"Tuyền Sơn chân nhân không đồng ý liền không liên hệ rồi?"

	Thất Dạ cảm thấy Tuyền Sơn chân nhân đối Ôn gia lực ảnh hưởng có chút lớn a.

	"Không có còn thế nào liên hệ?"

	Ôn Tình nháy mắt mấy cái.

	"Ừm... , ngươi nói không có, chẳng lẽ không phải chia tay ý tứ?" Thất Dạ ẩn ẩn cảm giác chính mình vừa mới tựa hồ không có lĩnh ngộ đối tinh thần.

	"Chính là chết rồi, họa sát thân."

	Ôn Tình một lần nữa cường điệu một lần.

	Thất Dạ: "... ."

	Nằm thảo?

	Hảo hảo người sống sờ sờ nói không có liền không có?

	Hợp lấy Ôn Tình không có xách gặp gia trưởng sự tình là tại bảo vệ nhân thân của ta an toàn?

	Vậy ta còn muốn hay không đi nhà nàng?

	[ đến từ Thất Dạ tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	"Tuyền Sơn chân nhân có đúng không, việc này ta giúp các ngươi giải quyết." Cao Kiện vung tay lên, ngưu bức hống hống nói.

	"Ngươi đến giải quyết?"

	Tại Ôn Tình trong ấn tượng, Tuyền Sơn chân nhân là rất khó giải quyết.

	Hắn bình thường cũng liền chỉ cấp mụ mụ chút mặt mũi.

	Còn lại ai bệnh đều không quen.

	"Tháng này cầu phúc là ngày nào?" Cao Kiện hỏi Ôn Tình đạo.

	"Hẳn là ngày mai."

	"Ngày mai? Ngày mai ta cùng Thất Dạ đi trong nhà người làm khách, hoan nghênh sao?" Cao Kiện tiếp tục hỏi.

	"Cái này. . . ."

	Ôn Tình nhìn về phía Thất Dạ.

	"Tiểu Thất, dám đi không?" Cao Kiện cười hỏi.

	"Dám!"

	Thất Dạ mặc dù trong lòng run rẩy, nhưng ở Ôn Tình trước mặt cũng không tốt biểu hiện ra sợ hãi dáng vẻ.

	Bất quá xác thực thật hù dọa người.

	Cái này mẹ nó tùy tiện liền nói chết ba cái?

	"Được, vậy liền ngày mai." Cao Kiện làm quyết định.

	"Được."

	Thất Dạ xuất ra chịu chết quyết tâm gật gật đầu.

	...

	...

	Giữa trưa ngày thứ hai, Cao Kiện cùng Thất Dạ đúng hẹn đi vào Ôn gia.

	Nghe nói Ôn Tình giao mới bạn trai còn muốn đến nhà thăm nhà, Ôn Thi Ngữ rất hoan nghênh.

	Còn bày một bàn gia yến khoản đãi.

	Hôm nay vừa lúc là Lý Sơn Tuyền đến cầu phúc thời gian, Ôn Thi Ngữ cũng liền trực tiếp giữ Lý Sơn Tuyền lại cùng một chỗ ăn cơm trưa, miễn đi về sau tận lực đi thập thế trấn mời Lý Sơn Tuyền phiền phức.

	"Ta tới cấp cho đại gia giới thiệu một chút, vị này mỹ lệ nữ sĩ là bản nhân mẫu thân, Ôn Thi Ngữ nữ sĩ." Ôn Tình hơi có vẻ nghịch ngợm kéo lại Ôn Thi Ngữ cánh tay, cái sau thì là trên mặt ý cười.

	"Bá mẫu tốt."

	Thất Dạ nhu thuận chào hỏi.

	"Ôn phu nhân." Cao Kiện vẫn như cũ là đại thúc hình tượng, động tác không lớn đối Ôn Thi Ngữ gật gật đầu.

	"Vị này là Tuyền Sơn chân nhân, mụ mụ lão hữu." Ôn Tình chỉ hướng Lý Sơn Tuyền.

	"Gặp qua chân nhân."

	"Gặp qua chân nhân."

	Cao Kiện, Thất Dạ hai người tiếp tục chào hỏi.

	"Vị này, là gần nhất Tinh Thành đứng tại trên đầu sóng ngọn gió tiền bối, Cao Thư tiên sinh." Ôn Tình chỉ hướng Cao Kiện.

	"Cao Thư tiên sinh, tên của ngài như sấm bên tai." Ôn Thi Ngữ cười nói.

	"Cũng là có chút danh tiếng." Lý Sơn Tuyền tùy ý bồi thêm một câu.

	"Ôn phu nhân khách sáo, Tuyền Sơn chân nhân khách sáo." Cao Kiện cười nói.

	"Vị này là Thất Dạ, Thương Hoa thương mậu phó tổng, hai vị cao quản một trong, cũng là bạn trai ta." Ôn Tình le lưỡi, sau đó nắm chặt Thất Dạ tay.

	"Tuổi trẻ tài cao."

	Ôn Thi Ngữ khách khí một câu.

	"Hừ."

	Lý Sơn Tuyền khẽ hừ một tiếng.

	Hắn đã nhớ tới cái này Thất Dạ chính là hai tháng trước cùng mình đoạt mối làm ăn lão già lừa đảo kia nhờ.

	Bay tới bay lui cái kia.

	Ôm đùi tặc 6.

	Một lần kia cũng bởi vì hắn, chí ít 20 vạn sinh ý bay.

	Nhưng là, thù vẫn còn ở đó. 