 Chương 699: Truyền thừa 

	"Ngươi cho là ta hẳn là nhận biết Diễn Tinh Hà?"

	Cao Kiện cảm thấy Chu Nhan nói cũng không phải không có đạo lý.

	Chính mình cùng Tử Loan quân xác thực có thiên ti vạn lũ quan hệ.

	"Có khả năng, cũng không tuyệt đối. Nhưng ngươi một thân tu vi tất nhiên cùng Tử Loan quân cùng một nhịp thở, nghĩ như vậy tìm tới Diễn Tinh Hà, có lẽ có thể từ truyền thừa đầu nguồn tìm lên." Chu Nhan đạo.

	"Diễn Tinh Hà... ." Chu Nhan ngẩng đầu nhìn trời.

	Lúc này hắn mới hiểu được Diễn Tinh Hà bố cục đến cùng sâu bao nhiêu, Cao Kiện có lẽ chỉ là Diễn Tinh Hà cố ý đẩy lên trên mặt bàn một cái mồi nhử.

	Đáng tiếc bây giờ mới biết đã chậm.

	"Truyền thừa?"

	Cao Kiện bán tín bán nghi.

	Truyền thừa của mình không phải liền là hệ thống sao?

	Cho nên hệ thống này nhưng thật ra là Diễn Tinh Hà làm?

	Nằm thảo!

	Rất có thể a!

	Dù sao gọi [ Tử Loan quân đoàn chiến sĩ sản xuất hàng loạt hệ thống  ] , rất không có khả năng là Tử Loan quân bên ngoài người làm ra.

	Đại khái suất chính là Diễn Tinh Hà khai thác hắc khoa kỹ.

	Cho nên,

	Hệ thống bản thân là cái cục?

	Cao Kiện phân tích một lát, muốn tìm đến một hợp lý suy luận.

	Dựa theo Chu Nhan thuyết pháp, Diễn Tinh Hà mục tiêu phục sinh Đấu Tinh Tử, hắn mưu đồ giai đoạn lúc, tại Tinh Hà bí cảnh chính mình cho mình đẩy, thôi diễn ra nếu như đứng ra trực tiếp vừa Hồng Linh, liền dễ dàng bị Hồng Linh cái này chuẩn bị ở sau cho bạo chết?

	Thế là Diễn Tinh Hà nghĩ đến muốn bồi dưỡng một cái pháo hôi.

	Chính là mình.

	Bởi vì chính mình không phải Tử Loan quân người.

	Không mang theo Tử Loan ấn ký.

	Cho nên Tử Loan trói dùng trên người mình vô hiệu.

	Dù sao mặc kệ chính mình một trận chiến này thắng thua,

	Tử Loan trói chỉ định bị dùng hết.

	Diễn Tinh Hà cũng liền đạt đến mục đích.

	Đến nỗi như thế nào để cho mình cùng Hồng Linh mới vừa lên thì là tương đối đơn giản sự tình.

	Hệ thống tiếp cận Hồn Châu về sau liền bắt đầu xoát bình phong nhắc nhở.

	Trên người mình lại có Tử Loan chiến hồn loại vật này.

	Bị Hồng Linh chú ý tới là chuyện sớm hay muộn.

	Nhìn như vậy tới.

	Lúc trước cho mình cắm vào hệ thống Hoàng Khải Dương chính là Tử Loan quân người?

	Hoặc là hắn chính là Diễn Tinh Hà?

	Như vậy, Hoàng Khải Dương đến cùng chết hay không?

	"Nếu quả thật giống như ngươi nói vậy, ta hẳn là cảm tạ Diễn Tinh Hà mới đúng." Cao Kiện đạo.

	Những này suy luận đều xây dựng ở Chu Nhan lời nói làm thật bên trên.

	Nhưng Cao Kiện cảm thấy.

	Cho dù Chu Nhan không có nói láo, Diễn Tinh Hà đối với mình tựa hồ cũng không phải địch nhân.

	Đến nỗi Đấu Tinh Tử là Ma vương loại sự tình này, kỳ thật cũng chỉ là Hồng Linh lời nói của một bên.

	Nghe thời điểm muốn còn nghi vấn.

	"Ngươi nghĩ như vậy không gì đáng trách, đây cũng là ta tự cảm giác không cách nào thuyết phục chỗ của ngươi. Nhưng ngươi muốn rõ ràng một điểm, liên quan tới Diễn Tinh Hà tại Tiên giới sở tác sở vi, ta trước đó lời nói đều là thật, hắn vì phục sinh Ma Đế Đấu Tinh Tử, không tiếc đem ngày xưa đồng liêu toàn bộ tế luyện thành Hồn Châu. Ai có thể cam đoan lần này về sau, hắn sẽ lưu tính mệnh của ngươi?" Chu Nhan âm thanh lạnh lùng nói.

	Cao Kiện lâm vào trầm mặc.

	Chu Nhan nói lời mặc dù chưa chắc là thật.

	Nhưng xác thực cũng không thể không đề phòng.

	Nếu như Diễn Tinh Hà thật lợi dụng chính mình bố cục, sử dụng hết về sau đem chính mình đá, ân...

	Muốn nói đá ra khỏi cục cũng là không có gì.

	Liền sợ một cước đá chết.

	Cao Kiện không cách nào phán đoán Diễn Tinh Hà tại về sau an bài thế nào chính mình.

	Muốn làm rõ những này liền muốn sớm làm rõ ràng Diễn Tinh Hà mục đích.

	Nếu như hắn mục đích chỉ là để cho mình tiêu hao Tử Loan trói, như vậy cái này bố cục đến cái này kỳ thật liền đã kết thúc.

	Cùng lắm thì lại nói tiếp nhìn chính mình cùng Hồng Linh tương ái tương sát.

	Vậy cũng vấn đề không lớn.

	Nhưng nếu như Diễn Tinh Hà còn có cái gì khác chính mình không biết rõ mục đích đâu?

	Cao Kiện cảm thấy việc này liền có chút đốt não.

	Chủ yếu là địch nhân quá thần bí.

	Thần bí trình độ trên cơ bản chính mình ngay cả hắn sống hay chết, là người hay quỷ cũng không biết, càng đừng đề cập kế hoạch, mục đích.

	Mà lại, vạn nhất hệ thống bản thân liền là Diễn Tinh Hà đang thao túng đây này?

	Cái kia còn làm sao phòng?

	Khó lòng phòng bị!

	"Đã hiểu, tạ ơn nhắc nhở, cuối cùng cho các ngươi một người một câu thời gian, xong việc ta động thủ. Lão Chu, vẫn là từ ngươi bắt đầu đi."

	Cao Kiện sẽ không vì này thả Chu Nhan đám người rời đi.

	Bởi vì chính mình đã phô bày quân đoàn bí mật.

	Này lại để lần sau Hồng Linh đối với mình tính toán nhiều một đầu tham chiếu.

	Đến nỗi Diễn Tinh Hà sự tình.

	Cao Kiện tin hơn phân nửa.

	Nhưng muốn nói như vậy cùng Hồng Linh biến chiến tranh thành tơ lụa rất không có khả năng.

	Diễn Tinh Hà có bố cục, Hồng Linh chẳng lẽ liền không có bố cục sao? Chu Nhan không nói, nhưng Hồng Linh truyền thừa đến từ Tiên giới, thủ đoạn đồng dạng khó lòng phòng bị, để bọn hắn mở rộng tính toán, cuối cùng không chừng hay là muốn tính toán đến trên đầu mình.

	Ngẫm lại liền não khoát đau.

	"Một câu cuối cùng sao?" Chu Nhan nhẹ giọng lập lại.

	"Ân, kế tiếp." Cao Kiện đưa ánh mắt chuyển hướng gió hạo.

	Chu Nhan: ...

	Mẹ nó đều lúc này ngươi còn kiếm ta tâm tình tiêu cực?

	[ đến từ Chu Nhan tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Tốt, vậy ta cũng nói một câu, uỷ thác cái gì cũng không cần, có tài sản cũng không có khả năng cố ý lưu cho ngươi, liền mượn dùng Chu Nhan một câu tặng cho ngươi đi, Cao Kiện, ngươi tại trong cục."

	Gió hạo tâm nhãn có thể nhiều.

	Bởi vì lúc nói vô dụng dấu chấm tròn, cho nên như thế lão dài tính một câu.

	Cao Kiện nghe 'Ngươi tại trong cục' mấy chữ này liền rất bực bội.

	Nhưng hắn cũng không nói cái gì, mà là đưa ánh mắt chuyển hướng đen thiền, đã nói xong một người một câu, không thể nặng bên này nhẹ bên kia.

	"Cao Kiện, ngươi tại trong cục." Đen thiền dùng tay mò sờ bóng loáng toả sáng đầu.

	"Cao Kiện, ngươi tại trong cục." Lãnh Băng Băng ánh mắt lạnh lùng.

	"Cao Kiện, ngươi tại trong cục." Tụ bảo cũng lặp lại một lần, tại điểm cuối của sinh mệnh một khắc chứng minh Nhân loại bản chất là máy lặp lại.

	"Cao Kiện, ngươi tại trong cục." Chu Nhan lúc đầu đã không có cơ hội, quả thực là mặt dày mày dạn bồi thêm một câu.

	Cao Kiện: ... Đi biết, ta tại trong cục!

	Lúc đầu mới tin 60%, lần này thăng cấp đến 90%.

	Thật ba người thành Hổ.

	Năm người là một lại hai phần ba, cũng chính là 1.666666... Hổ.

	"Ta động thủ vẫn là đi chương trình? A đúng, nhớ tới các ngươi không có di ngôn, ta trực tiếp động thủ." Cao Kiện nói chuyện đồng thời không gian ba động đột nhiên hiện, nguyên bản trăm người phương trận vậy mà một nháy mắt từ 1 cái biến thành 10 cái, trở thành ngàn người đại trận.

	Đen thiền bọn hắn nguyên bản chuẩn bị đi chương trình hô cái Hồng Linh quân vạn thắng tới.

	Kết quả vừa đi hai bước nhìn thấy đột nhiên xuất hiện nhiều người như vậy kém chút đau eo.

	Hợp lấy 100 người căn bản không phải cực hạn?

	Ý nghĩ này tại 5 trong lòng người lóe lên liền biến mất.

	Ngay sau đó.

	Bọn hắn liền thấy phô thiên cái địa tên lông vũ hiện đầy tầm mắt.

	...

	...

	Hai tháng sau. 

	Vụ Cảnh Nguyên chỗ sâu, hơn vạn Bạch thành chiến sĩ tại vây quanh một viên đại thụ che trời không ngừng khai hỏa. Bọn hắn phần lớn sử dụng Tinh Nguyên thương, cũng hữu dụng phù chú tiên thuật tiến công, nhưng luôn luôn gần hơn chiến am hiểu Bạch Hổ nhất tộc lần này lại là không người dám tới gần nuốt cây trong vòng trăm thước.

	"Điện hạ, phương pháp này có thể thực hiện."

	Bạch Chiến vừa mới tại phía trước quan sát nuốt cây biến hóa, lúc này cuối cùng có kết quả.

	"Vậy liền tiếp tục, tăng lớn hỏa lực." Bạch Phù đạo.

	"Vâng!"

	Bạch Phù bọn người ở tại nuốt cây nơi này đã hao 3 giờ.

	Cứ việc đối nuốt cây đặc tính có nhất định chuẩn bị, nhưng vừa tới thời điểm vẫn bởi vì chuẩn bị không đủ, chết không ít người.

	Nuốt cây là cái rất cường đại tồn tại.

	Sự cường đại của nó ở chỗ cái gì đều ăn được, đã ăn xong còn có thể rất nhanh tiêu hóa. 