 Chương 633: Sơn trại

	 

	Nghĩ đến cái này Cao Kiện bắt đầu cho Việt Nguyên Hóa cùng Tông Vũ gọi điện thoại.

	Nửa giờ sau.

	Cao Kiện nghiệm chứng suy nghĩ trong lòng.

	Nơi này quả nhiên vẫn là Tinh Hà bí cảnh.

	Trước đó tại bí cảnh lừa dối dưới, Cao Kiện không để ý đến tu sĩ cấp cao tồn tại. Nhưng bây giờ Cao Kiện đã phát giác được vấn đề, có mục đích loại bỏ về sau, cũng liền tìm được sơ hở.

	Cho nên, trước mắt mình thấy cũng đều là giả?

	Cũng không đúng.

	Cao Kiện lắc đầu.

	Nếu như là đơn thuần lừa gạt cảm giác, không có khả năng dưới loại tình huống này chính mình còn phát hiện không được bất cứ dị thường nào.

	Huống chi hệ thống xoát tâm tình tiêu cực không thể có giả.

	Nhưng Cao Kiện đồng dạng không tin Tinh Hà bí cảnh có năng lực đem Tinh Thành người đều đem đến bí cảnh bên trong tới.

	Suy nghĩ kỹ nửa ngày.

	Cao Kiện đạt được một cái to gan phỏng đoán.

	Nơi này có lẽ có thể bị lý giải thành thế giới song song?

	Tất cả mọi người là sơn trại phẩm.

	Đến nỗi tâm tình tiêu cực thì càng tốt giải thích.

	Sơn trại Lilith cũng gọi Lilith, cho nên mới từ Lilith tâm tình tiêu cực không có bất cứ vấn đề gì.

	Trùng tên mà!

	Cái suy đoán này để Cao Kiện hai mắt tỏa sáng.

	Bà nội nàng.

	Cuối cùng tròn lên!

	Không đúng, là cuối cùng suy luận ra!

	Mệt mỏi một đầu mồ hôi.

	Kết hợp cái này có lý có cứ suy luận, Cao Kiện tiếp tục phân tích. Hắn một phương diện muốn nghiệm chứng ý nghĩ của mình, một phương diện khác muốn tìm ra phá giải vấn đề đáp án.

	Nghĩ tới đây chính là 5 giờ.

	Rất nhiều suy đoán tại trong lúc này thông qua thí nghiệm bị Cao Kiện từng cái bài trừ.

	Tỉ như chính Cao Kiện tại phục dụng bạo linh dược tình huống dưới sử dụng tam liên, vẫn như cũ đánh không xuất siêu qua nội phủ đỉnh phong một kích, dùng cái này đến nghiệm chứng lực lượng hạn mức cao nhất thuyết pháp.

	Còn có rất nhiều những phương thức khác.

	Tỉ như cùng người khác nói chuyện phiếm.

	Thông qua quan sát, dẫn đạo, tìm ra một chút nghịch lý chờ.

	Cuối cùng Cao Kiện cho ra một cái chính mình cho rằng tương đối đáng tin cậy kết luận.

	Hắn cảm thấy nơi này chính là Tinh Hà bí cảnh sáng tạo ra không gian song song.

	Nhưng lại cùng mình có quan hệ.

	Hẳn là Tinh Hà bí cảnh căn cứ từ mình ký ức cùng tưởng tượng sáng tạo không gian song song.

	Mà cái gọi là tưởng tượng cũng không phải là đoán mò.

	Tỉ như Cao Kiện hi vọng Hồng Linh kia đám người nguyên địa bạo tạc, đối phương cũng sẽ không bạo tạc.

	Lại tỉ như Cao Kiện muốn nhìn cái kia quán cà phê phục vụ viên đi đến một cái lạ lẫm khách nhân trước mặt nói 'Tới lão đệ', lão đệ đón thêm một câu 'Tốt high u' .

	Sự thật chứng minh đồng dạng không có đi.

	Nói cách khác.

	Cái gọi là tưởng tượng phải có Logic.

	Cái này Logic chưa chắc nhất định phải đúng, nhưng ít ra muốn phù hợp Cao Kiện bản nhân nhận biết.

	Cũng tỷ như Cao Kiện trong tiềm thức cho rằng Lilith có thể sẽ vì cứu rỗi tộc nhân làm ra trình độ nhất định bản thân hi sinh, mặc kệ thế giới hiện thực chuyện này Logic phải chăng thành lập, nhưng ít ra Cao Kiện là tin. Thế là, kết hợp kịch bản phát triển, liền có Lilith khiêu vũ kia một đoạn.

	Mà không phải Cao Kiện muốn nhìn Lilith khiêu vũ, Lilith liền có thể nhảy một đoạn thỏa mãn Cao Kiện.

	Hai cái này khác nhau rất lớn.

	Cái trước không bị Cao Kiện khống chế, chỉ có thể thêm chút dẫn đạo.

	Mà cái sau thì là muốn làm gì thì làm.

	Rất hiển nhiên.

	Thế giới song song không quá nhân tính hóa.

	Không muốn cho Cao Kiện nhiều như vậy phát huy không gian.

	Xác định trước mắt tình cảnh, Cao Kiện bắt đầu đem trọng tâm bỏ vào như thế nào phá cục bên trên.

	Cao Kiện chưa bao giờ có ứng đối thế giới song song kinh nghiệm.

	Cũng chưa có xem tương quan tri thức.

	Cho nên càng đừng đề cập như thế nào phá giải.

	Việc này rất đốt não.

	Cao Kiện một bên suy nghĩ một bên uống cà phê.

	Thẳng đến uống sạch thứ 6 ly cà phê thời điểm, Cao Kiện đột nhiên tới linh cảm.

	Hồng Linh tu sĩ có thể nói đến liền đến.

	Điều này nói rõ chính mình đối thế giới song song lực ảnh hưởng kỳ thật cũng không như trong tưởng tượng yếu như vậy, chỉ là không tìm được phương pháp chính xác.

	Bởi vậy Cao Kiện sinh ra một cái thần kỳ ý nghĩ.

	Chính mình có thể hay không tưởng tượng một cánh cửa?

	Ta đẩy ra cánh cửa này sau khi đi ra ngoài liền rời đi thế giới song song, cũng tìm được Cổ Hạnh Nhi đây?

	Diệu a!

	Ý nghĩ này để Cao Kiện hai mắt tỏa sáng.

	Nhưng nơi này có một cái Logic nghịch lý.

	Chính mình cần thông qua tưởng tượng đến sáng tạo dạng này một cánh cửa, đã nói lên trong tiềm thức quyết định chuyện này chính là giả.

	Nhất định phải thông qua chính mình lừa gạt mình để hoàn thành.

	Cũng chính là bản thân thôi miên.

	Cao Kiện tinh thần lực cường đại, có thể hữu hiệu chống cự các loại ảo giác, là bản thân thôi miên khắc tinh.

	Nhưng ít ra đáng giá thử một lần.

	Bởi vì Cao Kiện trước mắt cũng không có những biện pháp khác.

	Hạ quyết tâm Cao Kiện liền bắt đầu các loại ám chỉ chính mình.

	Nói trắng ra là chính là phát huy sức tưởng tượng.

	Sau đó tiếp tục uống cà phê.

	Một chén lại một chén, dù sao có thể miễn phí tiếp theo chén.

	Cao Kiện tin tưởng cà phê cái đồ chơi này nếu như uống nhiều quá không thể so với uống rượu kém, cũng có thể để cho mình ý thức hoảng hốt, không chừng liền có thể đưa đến phụ trợ hiệu quả.

	Ưu tú nhất một điểm là quán cà phê 24 giờ kinh doanh.

	Cao Kiện không đi không coi là cách cửa hàng.

	Cũng liền không tính phá hư miễn phí tiếp theo chén điều khoản.

	Cái này rất tốt.

	Cao Kiện đối với mình gian khổ mộc mạc tác phong rất hài lòng, dù là tại thế giới song song bên trong cũng không quên gốc.

	Ở sau đó trong ba ngày.

	Cao Kiện ngay tại quán cà phê một mực không có rời đi.

	Vô hạn tiếp theo chén cho quán cà phê lão bản uống đến hoài nghi nhân sinh.

	Nhìn Cao Kiện con mắt đều lục rồi.

	Ngươi mẹ nó hoa một chén cà phê tiền ở ta nơi này uống mấy ngàn chén cà phê?

	Còn muốn điểm mặt sao?

	Nếu không phải ta mấy năm này kiếm ít tiền sợ không phải muốn bị ngươi uống ngừng kinh doanh đi?

	Cao Kiện thì không để ý lão bản cùng phục vụ viên tâm tình tiêu cực bên trên tăng giá trị tài sản phục vụ. Hắn khát uống cà phê, đói bụng uống cà phê, buồn ngủ mệt mỏi đều uống cà phê. Không đúng, uống mấy ngàn ly cà phê Cao Kiện cũng không có một chút buồn ngủ, tinh thần đều có chút hoảng hốt.

	Uống nhiều cà phê liền cần đi nhà xí.

	Cao Kiện đem cửa nhà cầu tưởng tượng thành cái kia rời đi thế giới song song cửa.

	Hắn mỗi lần đều là báo vừa mở cửa liền có thể rời đi thế giới song song ý nghĩ đi đẩy cửa.

	Nếu như đẩy cửa phát hiện không có thay đổi gì.

	Cao Kiện liền nước tiểu một ngang ngược về sau trở về tiếp tục uống cà phê.

	Đợi lần sau đẩy cửa.

	Không ngừng lặp lại quá trình này, cũng lần lượt cho mình làm bản thân thôi miên.

	Thẳng đến lần thứ mấy trăm đẩy ra cửa nhà cầu.

	Cao Kiện theo thói quen rút súng muốn bắn, lại ngạc nhiên phát hiện trước mắt mình nằm hai người.

	"Ta góp!"

	Cao Kiện đột nhiên từ trước đó hoảng hốt trạng thái bên trong thanh tỉnh.

	Bởi vì hai người trước mắt.

	Một cái là quần áo tả tơi hôn mê bất tỉnh Cổ Hạnh Nhi.

	Một cái khác rõ ràng là không mảnh vải che thân chính mình.

	Ta ra rồi?

	Cho nên, chính mình kỳ thật trước đó cũng không phải là nhục thân tiến vào bình tĩnh thế giới, mà là vẫn luôn duy trì hồn thể tách rời trạng thái, còn hoàn toàn không có phát giác a?

	Thì ra là thế.

	Bước đầu tiên là trở về nhục thân.

	Cao Kiện trước đó căn cơ bị hao tổn chủ yếu nguồn gốc từ tại hồn thể, nhục thân bên trên kỳ thật đều là bị thương ngoài da. Lúc này Cao Kiện nhục thân trải qua vài ngày tu chỉnh, ngoại thương trên cơ bản đã gần như khỏi hẳn. Cao Kiện trước tiên mặc xong quần áo, cảm thấy trạng thái trở về.

	Bước thứ hai là xác nhận một chút cảnh vật chung quanh.

	Đây là một cái linh lực dư dả thế giới, thái dương, mặt trăng, Tinh Thần cũng không thiếu, có thực vật không có động vật.

	Trước mắt đến xem không có gì nguy hiểm.

	Bước thứ ba là quan sát Cổ Hạnh Nhi.

	Cổ Hạnh Nhi nguyên bản khoảng cách Cao Kiện thân thể không đủ 1 mét.

	Bên nàng nằm trên mặt đất, bị xé thành vải quần áo treo ở trên thân, ẩn ẩn có xuân quang chợt tiết. 