 Chương 135: Làm Cửu Lê đến gõ cửa

	Lâm Giai Giai đi lau TV, vừa mới không cẩn thận phun ra một màn hình, trắng bóng, có chút buồn nôn.

	Cao Kiện đi trong tủ lạnh cầm một bình cocacola nghĩ phóng túng hạ chính mình, uống hai ngụm, liền chú ý tới Lâm Giai Giai bên cạnh xử lấy một khối phác hoạ tấm. Cao Kiện đi qua xốc lên màn trắng, bên trong là một nửa thân phác hoạ. Chín phần giống Ngô Ngạn Tổ, chín phần như chính mình dịch dung.

	"Lâm Giai Giai, cái này ai vậy?"

	Cao Kiện phát hiện, Lâm Giai Giai lại sẽ viết sách, lại biết hội họa, sẽ còn nhiều như vậy tu luyện tri thức, thật sự là đa tài đa nghệ a. Không giống chính mình, chỉ có thể dựa vào hệ thống kiếm miếng cơm ăn.

	"Là mặt quỷ đại nhân." Lâm Giai Giai cũng không ngại Cao Kiện nhìn nàng họa, thậm chí còn có chút ít ngạo kiều.

	"Hắn cho ngươi phát ảnh chụp rồi?" Cao Kiện biết rõ Lâm Giai Giai hai ngày này cũng không có cùng mặt quỷ liên hệ, bởi vì chính mình điện thoại di động không có vang a. Vậy cái này chân dung là ở đâu ra? A đúng, thuê phòng thời điểm dùng Ngô Ngạn Tổ, là ở đó bại lộ sao?

	"Đây là căn cứ ta tưởng tượng vẽ." Lâm Giai Giai quay người, dùng nhẹ tay nhẹ đỡ lấy bàn vẽ.

	"Nhưng ta nhớ được ngươi tưởng tượng mặt quỷ là đại thúc."

	Lâm Giai Giai: ". . . ."

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +444.  ] 

	Kỳ thật Lâm Giai Giai đối với mặt quỷ đại nhân không phải đẹp trai đại thúc việc này một mực là canh cánh trong lòng, nhưng về sau cũng nghĩ thông, soái ca ca thế nào?

	Soái ca ca sớm muộn cũng có một ngày cũng là lại biến thành soái thúc thúc!

	"Mặt quỷ đại nhân thuê phòng lúc, chủ phòng biểu thị nàng nhìn thấy mặt quỷ đại nhân bản tôn, nói rất giống Ngô Ngạn Tổ, thậm chí càng đẹp trai hơn một chút. Cho nên hiện tại, mặt quỷ đại nhân đã có chính mình hậu viện đoàn." Lâm Giai Giai đạo.

	"Ngao." Cao Kiện nín cười, nói mình như vậy có lẽ có một ngày cũng có thể dựa vào trực tiếp kiếm tâm tình tiêu cực rồi?

	"Ghen ghét là vô dụng." Lâm Giai Giai chống nạnh đạo.

	"Không có ghen ghét, nói thật cho ngươi biết đi, kỳ thật ta cùng mặt quỷ rất quen, hắn đúng là soái, cơ bản tương đương với ta." Cao Kiện chăm chú mặt đạo.

	"Phi!"

	"Ngươi không tin?"

	"Cao Kiện, ngươi muốn chút mặt đi!" Lâm Giai Giai đưa tay đẩy Cao Kiện, "Nhanh cách ta thần tượng xa một chút."

	"Ta nói với ngươi ngươi vẽ không giống."

	"Tranh thủ thời gian tránh ra tránh ra."

	Cao Kiện bị Lâm Giai Giai chạy về phòng ngủ, nhớ tới còn có cái rút thưởng.

	[ sử dụng ngụy đạo khí cụ hiện Rubik.  ] 

	[ xác nhận.  ] 

	Rubik tại hệ thống giao diện bên trong bắt đầu biến hóa bộ dáng, không nhiều một hồi, biến thành một đôi bạch sắc giày thể thao.

	[ thu hoạch được Kerr Sneakers.  ] 

	[ sử dụng nói rõ: Đá trúng đầu gối trở xuống, có thể dùng ngã sấp xuống.  ] 

	[ điểm kích nhận lấy.  ] 

	Kerr lại còn có hệ liệt sản phẩm?

	Cao Kiện điểm kích nhận lấy, sau đó mặc vào giày thể thao. Giày chế tác rất tinh xảo, mặc vào đặc biệt dễ chịu, thông khí thông gió, có chút không muốn cởi ra.

	Muốn hay không ra ngoài cho Lâm Giai Giai một cước?

	Được rồi được rồi, vừa ngưng chiến không có hai ngày. . .

	Kia đá ai đây?

	Rất muốn có người có thể chủ động tới cửa để cho ta đá một cước a!

	Trong lúc rảnh rỗi, Cao Kiện xuất ra một khối hợp lại đồng kẽm, bắt đầu cho hắn phù văn súng thêm khắc trận.

	Ước chừng nửa đêm 12 giờ thời điểm, Cao Kiện hoàn thành một cái đất thuộc linh đạo khắc trận, ra lên trải qua nhà vệ sinh, kết quả nghe thấy có người gõ cửa.

	Đương đương đương.

	"Ai?" Cao Kiện đi qua trực tiếp giữ cửa cho lôi ra. Không phải hắn không có ý thức nguy cơ, mà là cửa chống trộm vật này có thể ngăn cản người, Cao Kiện thật không có tất yếu lo lắng. Có thể để cho Cao Kiện hoảng một chút người, đóng kín cửa cùng không có đóng đồng dạng.

	Cao Kiện thật đúng là luống cuống một chút.

	Cửa vừa mở ra, một đôi giống như đã từng quen biết ngực lớn đầu tiên tiến vào tầm mắt, lại hướng lên nhìn, là một tấm tinh xảo mặt trái xoan.

	Chín. . . , Cửu Lê? ! !

	"High, tiểu suất ca, lại gặp mặt." Cửu Lê cười khanh khách cùng Cao Kiện chào hỏi, cùng hảo bằng hữu giống như.

	"High nha, khách quý ít gặp a, mỹ nữ ngươi chờ một lát, ta đi bổ cái trang." Cao Kiện tay phải một vùng,

	Cửa ầm một chút liền đóng lại. Nhưng mà một giây sau, một cỗ cự lực đá vào trên cửa, nặng nề cửa chống trộm thẳng tắp từ trên khung cửa bay ra, trực tiếp đập vào trên tường.

	Oanh.

	Liền nói có thể để cho Cao Kiện hoảng một chút nhân môn ngăn không được đi.

	Cửu Lê không có chiều hắn bệnh, trực tiếp giữ cửa cho tháo.

	Đương nhiên, cũng không phải một chút tác dụng không có, chí ít cửa chống trộm che khuất ánh mắt. Cao Kiện tại đóng cửa một khắc cấp tốc lướt ngang trốn đến khung cửa phía bên phải, sau đó lại tại né tránh cánh cửa công kích đồng thời hướng Cửu Lê bình thân bắp chân đá đi lên.

	2 giờ trước hắn còn muốn có nhân chủ động tới cửa bị chính mình đá một cước đâu, nhưng bây giờ Cao Kiện chỉ muốn cầu nguyện hệ thống thật không lừa ta.

	Đá trúng bắp chân có thể nhất định phải ngã a!

	Nếu không ta chết cho ngươi xem!

	Cửu Lê hậu tri hậu giác nhìn thấy Cao Kiện đá nàng, bất quá cũng không có cố ý tránh. Cao Kiện biểu hiện ra 80p linh lực để Cửu Lê có chút điểm ngoài ý muốn, tăng lên rất nhanh, nhưng cũng chỉ thế thôi.

	Như thế điểm lực lượng lẽ ra không thể thay đổi cái gì, nhưng Cửu Lê phát hiện, Cao Kiện đế giày tại tiếp xúc nàng chân phải một sát na, chân mình hạ linh lực đột nhiên liền hỗn loạn, vậy mà mang theo thân thể ngửa về đằng sau tới.

	Loại cảm giác này rất kỳ quái, rõ ràng nhập thân còn có thể động, lại như bị trúng một loại nào đó trói buộc loại tiên thuật.

	Mà lại nàng vậy mà không cách nào đình chỉ ngã sấp xuống quá trình.

	Một cước này cơ hồ dành thời gian Cao Kiện một nửa linh lực, nhưng Cao Kiện toàn vẹn không thèm để ý, mà là cấp tốc hướng về sau phóng đi.

	Lâm Giai Giai hai ngày này đã đổi phòng ngủ, thả 【 Dn03 linh thực hỗn điều nghi  ]  gian phòng kia coi như thành phòng thí nghiệm. Nghe được Cửu Lê đạp cửa, Lâm Giai Giai trước tiên liền mặc cái áo ngủ từ trong phòng ra.

	Ngay sau đó, liền thấy Cao Kiện giống như bay hướng chính mình lao đến.

	"Đừng nhúc nhích!"

	Cao Kiện thanh âm vang lên, Lâm Giai Giai lờ mờ nhìn thấy một cái ngực nữ nhân rất lớn ngay tại ngửa ra sau ngã xuống. Cũng là tại đồng thời, Lâm Giai Giai cảm giác cái kia che dấu tại thể nội linh hồn tựa hồ đột nhiên bỗng nhúc nhích.

	Vẻn vẹn chỉ có một chút.

	Ầm.

	Cửu Lê tại ngã xuống đất trong nháy mắt liền từ mất cân bằng trạng thái bên trong điều chỉnh trở về, cổ tay nàng phát lực từ dưới đất bắn lên, lúc này, Cao Kiện một tay kẹp lấy Lâm Giai Giai eo, đã chạy đến cửa sổ.

	Bọn hắn muốn nhảy?

	33 lầu nhảy đi xuống quăng không chết hai người bọn họ. Cửu Lê không có đi nghĩ lại Cao Kiện vì cái gì có thể cho chính mình trượt chân chuyện này, dù sao hắn cũng chỉ là đi ra ngoài mười mấy mét mà thôi.

	Cửu Lê lớn cất bước đuổi theo, nàng sở dĩ dám dạ tập, đầu tiên là thương lành, thứ hai là bí mật quan sát về sau, phát hiện Bạch Phù linh hồn giống như một mực ngủ say bất tỉnh, như vậy hiện tại chính là xử lý nàng cơ hội tốt. Cao Kiện thực lực Cửu Lê không có quá để ý, dù cho vừa mới thành công đánh lén chính mình một chút.

	Nhưng mà, ngay tại Cao Kiện kẹp lấy Lâm Giai Giai từ cửa sổ nhảy ra ngoài một khắc, Cửu Lê thấy được không thể tưởng tượng một màn.

	Nhanh.

	Quá nhanh!

	Cao Kiện hai người đang nhảy đi ra trong nháy mắt tựa như đạn, vèo một cái liền xuyên đến gần 100m bên ngoài một cái khác tòa nhà mái nhà, ở giữa không trung lưu lại liên tiếp hư ảnh.

	Newton đệ nhất định luật: Hắn nạp tiền.

	Newton thứ hai định luật: Minh bạch!

	Cửu Lê một mặt mộng bức.

	Đừng nói hắn là đê giai võ đạo giả còn kẹp cá nhân, liền ngay cả chính Cửu Lê, một bước cũng nhảy không được xa như vậy a, tốc độ kia càng là không dám nghĩ.

	"A ~~~! ! !"

	Lâm Giai Giai gia tốc một khắc đều điên rồi.

	Ta là ai?

	Ta ở đâu?

	Ta vừa mới kinh lịch cái gì?

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +? ? ? .  ] 

	. . .

	. . . 