 Chương 442: Thân thế chi mê

	 

	Cao Kiện nháy mắt mấy cái, không rõ Kinh Hoành Vũ đầu này tâm tình tiêu cực từ đâu mà tới.

	Dọc theo con đường này mặc dù Kinh Hoành Vũ một mực không có mở miệng, nhưng Cao Kiện cũng từ hệ thống bên trên biết Kinh Hoành Vũ danh tự, chỉ bất quá không có điểm phá mà thôi.

	Cao Kiện cảm thấy Kinh Hoành Vũ tựa hồ có chút kháng cự chính mình.

	Nhưng hắn lại không nhớ rõ chính mình lúc nào hố qua tiểu tử này.

	Giống như không có chứ?

	Hồn Châu mặc dù trên tay ta, có thể hắn cũng hẳn là không biết rõ a!

	Cho nên cừu hận này liền có chút không giải thích được!

	"Các ngươi nhận biết?" Đỗ Lan sửng sốt một chút.

	Cái gì kịch bản?

	Hắn lúc đầu muốn nói chính mình ở bên ngoài gặp hảo huynh đệ cháu ruột, dù sao loại sự tình này chính mình nói cái gì là cái gì, người khác cũng không biết.

	Nhưng mà Kinh Hoành Vũ một câu nói kia ra, chỉnh Đỗ Lan cảm xúc đều không ăn khớp.

	"Nhận... , nhận ra. Ma quỷ là cùng ta cùng một đám tù binh, chỉ là về sau tại thập thế trấn sau khi tách ra tựu không gặp qua." Kinh Hoành Vũ nói chuyện đồng thời hướng Đỗ Lan sau lưng dời một bước.

	Lilith cảm thấy một bước này rất có linh tính.

	"Cao Kiện? Tù binh?" Đỗ Lan ngạc nhiên chuyển hướng Cao Kiện.

	Cao Kiện cũng không có nói qua chính mình cũng là tù binh.

	"Cái này không khéo sao?" Cao Kiện vui vẻ.

	Đỗ Lan: "... ."

	[ đến từ Đỗ Lan tâm tình tiêu cực +404, +404, +404, ... .  ] 

	Đỗ Lan trong chớp nhoáng này đã tuôn ra đại lượng tâm tình tiêu cực.

	Đỗ Lan trước đó cùng Cao Kiện bọn hắn nói nhiều như vậy, tin tức không đặc biệt trọng yếu là một phương diện, chủ yếu là Đỗ Lan căn bản nghĩ không ra, ở bên ngoài tùy tiện gặp được một cá nhân, vậy mà cùng Hồn Châu sinh ra liên quan, thậm chí còn thành chủ yếu người hiềm nghi.

	Không sai.

	Ngắn ngủi 2-3 giây suy nghĩ, Đỗ Lan liền đem Cao Kiện liệt vào đệ nhất người hiềm nghi.

	Nguyên nhân rất đơn giản.

	Cao Kiện từng tại thương đoàn bên trong cùng Kinh Hoành Vũ cùng là tù binh, như vậy hắn tất nhiên thấy qua Hồn Châu.

	Mà lại Cao Kiện còn đối Hồn Châu có hứng thú.

	Bây giờ nghĩ lại, Cao Kiện lúc đầu không đồng ý để cho mình đi theo, là nghe được Hồn Châu tin tức về sau, mới đáp ứng để cho mình đồng hành.

	Đỗ Lan sở dĩ sinh ra đại lượng tâm tình tiêu cực không phải là bởi vì khác, mà là hắn lại đem Kinh Hoành Vũ dẫn tới Cao Kiện trước mặt. Như vậy nếu như Cao Kiện trên thân thật có Hồn Châu, lúc này rất có thể sẽ đối với mình sinh ra đề phòng.

	Không ra.

	Mất lớn lầm!

	Có thể cũng là cũng ứng Cao Kiện mà nói.

	Cái này không khéo sao?

	"Ha ha, Cao Kiện trước ngươi vậy mà cũng là Hồng Hạt tù binh, cũng không nghe ngươi nói lên a!"

	Đỗ Lan vừa mới suy nghĩ thời gian cực kì ngắn ngủi, cũng ở trong nháy mắt đó đem biểu lộ khống chế rất hoàn mỹ, tự nhận là không có lộ ra mảy may sơ hở.

	Có thể nói là diễn kỹ bão tố đến cực hạn.

	Đỗ Lan cảm thấy, mặc kệ Cao Kiện có phải hay không đề phòng, chính mình nhất định phải làm ra hoàn toàn không hoài nghi Cao Kiện dáng vẻ.

	"Ngươi cho rằng ai miệng cũng giống như ngươi như vậy nát?" Cao Kiện lườm Đỗ Lan một chút, đồng dạng bắt đầu bão tố diễn kỹ.

	Cao Kiện là chuyện này bên trong nắm giữ tin tức nhất toàn diện người.

	Đỗ Lan có thể đem Kinh Hoành Vũ mang về, nói rõ hắn tuyệt đối là thông qua một loại nào đó phương pháp, từ Kinh Hoành Vũ bộ kia tới tin tức. Lần này tới, đoán chừng chuẩn bị mang theo nhóm người mình đi làm một vố lớn. Kết quả là nghe được Kinh Hoành Vũ nhận biết mình...

	Đỗ Lan cảm thấy mình ngụy trang rất tốt.

	Nhưng vừa mới trong nháy mắt đó hải lượng tâm tình tiêu cực đã bán hắn.

	Đương nhiên, đến tiếp sau sự tình, Kinh Hoành Vũ biết đến đoán chừng cũng sẽ không quá nhiều.

	Đỗ Lan coi như hoài nghi mình, có thể chính mình chỉ cần làm ra không biết chút nào dáng vẻ, liền rất có thể dao động đối phương phán đoán.

	Đỗ Lan tại tú.

	Cao Kiện cảm thấy hiện tại chính là xem ai càng tú một chút.

	Hắc hắc hắc.

	Giờ khắc này Cao Kiện cùng Đỗ Lan hai người tựa hồ tìm được cộng minh, đều chuẩn bị trời nam biển bắc nói nhảm.

	"Ta mặc dù cùng tiểu tử này cùng một chỗ ngây người vài ngày, đều không biết rõ hắn kêu cái gì. Tiểu Lan, đến cho đại gia giới thiệu một chút." Cao Kiện kéo ra câu đầu tiên.

	"Hắn gọi hình vũ, là ta một cái hảo huynh đệ thân thích."

	Đỗ Lan sờ lên Kinh Hoành Vũ đầu, giả trang ra một bộ gia trưởng dáng vẻ.

	"**? Như vậy lớn một chút tiểu hài liền gọi loại này danh tự, đối trưởng thành phát dục không tốt a?"

	Kinh Hoành Vũ: "... ."

	Ngươi mới **!

	Thứ mấy âm thanh đều nghe không hiểu sao ma quỷ!

	[ đến từ Kinh Hoành Vũ tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	"Coi như không đề cập tới lớn thân thể, ngươi đem nhu cầu trực tiếp viết tại danh tự bên trên, tìm bạn gái cũng thay đổi tướng gia tăng độ khó a!" Cao Kiện phát huy đầy đủ sở trường của mình, lại bồi thêm một câu.

	Kinh Hoành Vũ: "... ."

	Không dứt sao?

	Không nói chuyện nói, nếu không hôm nào đi đổi cái tên?

	Không đúng!

	Ta sao có thể dễ dàng như vậy liền bị ma quỷ ảnh hưởng tới tâm trí?

	[ đến từ Kinh Hoành Vũ tâm tình tiêu cực +666, +666, +666, ... .  ] 

	"Được rồi, ngươi người này làm sao khi dễ tiểu hài đâu?" Đỗ Lan cười ha hả, hiện tại loại tình huống này, thế tất yếu cùng bình thường bảo trì nhất trí, không để Cao Kiện nhìn ra sơ hở.

	"Ta không riêng khi dễ tiểu hài, còn khi dễ nữ nhân đâu, có đúng không Tiểu Lan?"

	Đỗ Lan: "... ."

	[ đến từ Đỗ Lan tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	Cao Kiện thật cũng không từng bước ép sát, bắt đầu chăm chú hỏi thăm có quan hệ Kinh Hoành Vũ sự tình. Có thể Cao Kiện hỏi thăm mặc dù cẩn thận, cũng đang chăm chú phối hợp Đỗ Lan lí do thoái thác, lại làm cho người có loại cảm giác, hắn tựa hồ không có dụng tâm đang nghe.

	Đỗ Lan thì là tại miệng lưỡi dẻo quẹo.

	Hắn đem Kinh Hoành Vũ thân thế giảng khó bề phân biệt, Kinh Hoành Vũ người trong cuộc này ở bên cạnh đều nghe phủ.

	Là nói ta sao?

	Nguyên lai ta không phải cha ta mẹ thân sinh?

	Lý gia cùng cha mẹ cho ta đặt thông gia từ bé lý Nguyệt nhi mới là ta hiện tại đôi này cha mẹ nuôi con gái ruột?

	Mà ta thì là nhạc phụ ta nhạc mẫu thân nhi tử?

	Ta cùng lý Nguyệt nhi sinh cùng ngày cùng tháng cùng năm, hai nhà đại nhân tại bệnh viện phòng sinh bí mật trao đổi tân sinh hài nhi?

	Thân thế của ta nguyên lai liên lụy như vậy không thể tưởng tượng trao đổi ích lợi sao?

	Đây hết thảy phía sau là nhân tính vặn vẹo vẫn là đạo đức không có?

	Như vậy vấn đề tới.

	Lý Nguyệt nhi là ai?

	Vì cái gì từ nhỏ cùng ta cùng nhau lớn lên thông gia từ bé lại ngay cả chính ta đều chưa thấy qua?

	Chẳng lẽ ta một mực sống ở một cái hư cấu thế giới bên trong?

	Hoặc là trí nhớ của ta bị soán cải?

	Ta không có cửa nát nhà tan, cũng chưa từng thấy qua cái gì Hồn Châu.

	Đều là giả?

	Tất cả đều là giả?

	Lilith trong phòng lắng tai nghe tập trung tinh thần, đồng thời cảm khái hình vũ tiểu bằng hữu tuổi còn trẻ mệnh đồ liền như thế nhiều thăng trầm.

	Cao Kiện vừa mới bắt đầu không đối Kinh Hoành Vũ thân thế quá cảm thấy hứng thú.

	Nhưng nghe đến về sau cũng không thể không thừa nhận.

	Tại Kinh Hoành Vũ trong chuyện này, lại là Đỗ Lan càng tú một chút.

	Trong phòng một cái duy nhất giữ vững tỉnh táo Mục Tiêu Bạch thì có chút thở dài, sau đó đem Kinh Hoành Vũ dẫn tới trên ban công đi phơi nắng. Lại như thế tiếp tục chờ đợi, oa nhi này dùng 15 năm thời gian thật vất vả dựng đứng thế giới quan sợ là muốn sụp đổ.

	Đỗ Lan ngươi theo đuổi con gái không có bản sự, biên cố sự vì cái gì như vậy am hiểu?

	Mà lại Cao Kiện cũng đang toàn lực phối hợp hắn.

	Nếu không phải hai người một xướng một họa, cũng không trở thành cho đứa bé trai này nghe hoài nghi nhân sinh.

	Trong phòng khách, Đỗ Lan chính giảng đến hình vũ dưỡng phụ hình ngự mạnh, cùng gia gia hắn hình dụ cao kỳ thật cũng không phải thân sinh phụ tử, đồng dạng là trao đổi ích lợi thời điểm.

	Đỗ Lan cuối cùng bị Kinh Hoành Vũ thanh âm đánh gãy. 