 Chương 586: Thiện nhân

	 

	Ngẫu nhiên nhận biết?

	Vẫn là Hồn Châu người nắm giữ nội bộ giao lưu hội?

	Bất quá dạng này tựa hồ càng có lợi hơn tại tiếp xuống công tác triển khai a?

	Có lẽ...

	"Ha ha, Cao tiên sinh lại gặp mặt."

	Chu Nhan bày ra một cái như mộc xuân phong tiếu dung hướng Cao Kiện đi tới.

	Bạch Phiếu mấy người đều chỉ là nhìn Chu Nhan một chút sau đó lại lần nữa đem đầu bị lệch trở về, hiển nhiên đối cái này nam nhân không có gì hứng thú.

	"Chúng ta lại không quen, ngươi vẫn là gọi ta nghệ danh đi."

	Cao Kiện không có đứng dậy, thuận miệng trả lời một câu.

	Chu Nhan không có nhận nói.

	"Biểu muội phu, ngươi còn có nghệ danh đâu a? Nghệ danh đồng dạng không phải văn nghệ người làm việc mới thích làm đồ vật sao?" Bạch Phiếu nghi ngờ mở miệng nói.

	"Có a, ta bản thân là cái âm nhạc kẻ yêu thích, cũng coi như văn nghệ người làm việc một loại, ta fan hâm mộ bình thường đều gọi ta đánh đàn đạt nhân." Cao Kiện nghiêm túc giới thiệu.

	"Đánh đàn đạt nhân?" Bạch Phiếu lặp lại một lần.

	"Ài."

	Cao Kiện vui sướng gật đầu.

	Bạch Phiếu: "... ."

	Lúc nói không có cảm thấy, nhưng vì cái gì ngươi ài qua sau ta liền ẩn ẩn cảm thấy mình tựa hồ nhiều một chút cái gì đâu?

	[ đến từ Nicolas Bạch Phiếu tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	"Tự giới thiệu mình một chút, tại hạ Chu Nhan, đến từ Hồng Linh phái chủ hòa, xin hỏi vị tiên sinh này có phải là đến tự bạch thành Nicolas Bạch Phiếu?" Chu Nhan tựa hồ không có tiếp tục nghe Cao Kiện nói nhảm ý nghĩ, hẳn là sợ Cao Kiện lại nói một hồi sẽ phá hư tốt đẹp nói chuyện không khí.

	Mà Cao Kiện cũng là lúc này mới biết Chu Nhan mục tiêu vậy mà không phải mình.

	Hắn tìm bạch chơi?

	Hai người là có kinh tế tranh chấp sao?

	Cao Kiện nhìn một chút Chu Nhan tiểu bạch kiểm, lại nhìn một chút Bạch Phiếu to con, nghĩ như thế đến.

	"Làm gì?"

	Bạch Phiếu tùy tiện hỏi.

	Hắn chưa từng liệu sẽ nhận thân phận của mình, trên thực tế, Bạch Phiếu hận không thể mỗi đến một chỗ đều đem tên của mình lớn tiếng báo cho những người khác.

	Trên quần áo bắt mắt 'Bạch' chữ chính là rất tốt chứng minh.

	"Nicolas tiên sinh có thể hay không mượn một bước nói chuyện?" Chu Nhan ánh mắt quét về phía bên cạnh mấy người.

	Chủ yếu là Đan Sanh Vũ cùng Mộc Hữu.

	"Ta cùng bổn đảo truyền hình điện ảnh Chí Thượng Ngân Đế quan hệ không tệ, ngươi tìm hắn mượn nhiều ít bộ cũng không có vấn đề gì." Cao Kiện mở miệng nói.

	Chu Nhan: "... ."

	Muốn ta nói loại chuyện nhỏ nhặt này cũng không cần phải vận dụng nhân mạch đi?

	[ đến từ Chu Nhan tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Đều là nhà mình huynh đệ, có việc tại cái này nói." Bạch Phiếu ngưu bức hống hống nói.

	Bạch Phiếu câu nói này nói xong, Cao Kiện, Đan Sanh Vũ, cùng Mộc Hữu ba người tập thể đứng dậy, đi hướng xa hơn một chút một chút ghế sô pha.

	Dùng cái này cùng Bạch Phiếu bảo trì thích hợp khoảng cách.

	Bạch Phiếu: "... ."

	Ngoại nhân trước mặt các ngươi cái này quá mức a!

	[ đến từ Nicolas Bạch Phiếu tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Vậy ta liền nói thẳng, lần này tới tìm Nicolas tiên sinh là nghĩ xác nhận một sự kiện, nghe nói ngươi đã từng từng tiến vào tinh hà bí cảnh, không biết rõ việc này phải chăng làm thật?" Chu Nhan thấp giọng nói, nhưng một câu nói kia còn vừa lúc có thể để Cao Kiện, Bạch Phiếu, Đan Sanh Vũ, Mộc Hữu mấy người đều có thể nghe được.

	Mà khi Chu Nhan nói ra tinh hà bí cảnh bốn chữ lúc.

	Cao Kiện rõ ràng nhìn thấy Bạch Phiếu ba người biểu lộ đều có rất nhỏ dị động.

	Cái này không thể trốn qua đã có chuẩn bị Cao Kiện con mắt.

	Chu Nhan càng là như vậy.

	Ngắn ngủi trầm mặc, Bạch Phiếu không có thừa nhận cũng không có phủ nhận.

	Cao Kiện lại là đối Chu Nhan mục đích của chuyến này có nhất định dự phán.

	Hắn hẳn là lại là để diễn tả thiện ý.

	Chỉ bất quá đối tượng đổi thành Bạch Phiếu.

	Thật là một cái thiện nhân a!

	"Không cần khẩn trương, ta lần này tới cũng không phải là tìm nợ bí mật. Trên thực tế, tại hạ cố ý mời Nicolas tiên sinh lại dò xét một lần bí cảnh. Mà liền tại không đủ một giờ trước, tại hạ cũng đồng dạng tìm được Cao tiên sinh, cũng sơ bộ đạt thành một cái đơn giản ý hướng hợp tác. Cao tiên sinh, ta nói không sai a?"

	Chu Nhan đem đầu chuyển hướng Cao Kiện.

	Loại thời điểm này nếu có người quen nói một câu, hiệu quả sẽ tốt vô cùng.

	Mà Chu Nhan cũng không biết kỳ thật Cao Kiện cùng Bạch Phiếu bọn hắn cũng không quen.

	Chỉ là so với hắn sớm nhận biết vài phút mà thôi.

	"Điểm này ta ngược lại thật ra có thể chứng minh, người này mặc dù não tàn, nhưng tuyệt không phải phổ thông não tàn, mà là lần thứ nhất gặp mặt liền đưa tặng ta 2 ức đại não tàn. Đối với điểm này, cá nhân ta vẫn là tương đối khâm phục, đồng thời đồng ý tiếp tục vô điều kiện tiếp nhận hắn tặng cho, không quan tâm hạn mức." Cao Kiện nói nghiêm túc.

	"Hắn lần thứ nhất gặp mặt liền đưa tặng ngươi 2 ức? Thật giả?"

	Bạch Phiếu mở to hai mắt nhìn.

	Trên đời này lại còn có dạng này đáng yêu não tàn?

	Mà lại cái này não tàn bây giờ lại chủ động tìm tới chính mình?

	Tìm tới cái này 1600 khối tiền còn muốn cùng người khác mượn một chút chính mình?

	Bạch Phiếu ẩn ẩn dự cảm có chuyện tốt gì muốn giáng lâm trên người mình, mà lại loại dự cảm này theo thời gian trôi qua càng thêm mãnh liệt.

	"Thiên chân vạn xác, ta đoán chừng hắn cũng có thể cho ngươi."

	Cao Kiện cho Bạch Phiếu trả lời khẳng định.

	"Vậy cái này loại thời điểm ta phải làm chút gì?" Bạch Phiếu xoa xoa tay không kịp chờ đợi hỏi.

	"Làm cái gì lời nói, một hồi mặc kệ hắn hỏi ngươi cái gì, ngươi cũng tại 'Tốt', 'Có', 'Hành' ba chữ này bên trong chọn một cái trả lời hẳn là còn kém không nhiều lắm." Cao Kiện suy nghĩ một chút nói.

	"Đơn giản như vậy?"

	Bạch Phiếu có chút không xác định trả lời.

	"Đương nhiên, não tàn nha, ngươi còn muốn như thế nào nữa?" Cao Kiện nghiêm túc hỏi lại.

	"Vậy ta có thể!"

	"Ngươi tuyệt đối có thể!"

	Hai người một người một câu tiến vào phấn khởi trạng thái.

	Bên cạnh mở to hai mắt nhìn Chu Nhan: "... ."

	Làm sao bây giờ?

	Lâm thời kết thúc kế hoạch sao?

	Có lẽ vẫn là xử lý bọn hắn cướp đi Hồn Châu tính toán?

	Nhưng nơi này là Tinh Thành!

	Ta tại sao lại muốn tới Tinh Thành?

	[ đến từ Chu Nhan tâm tình tiêu cực +748, +748, +748, ... .  ] 

	"Khụ khụ, kia heo cái gì tới?" Bạch Phiếu không có nhớ kỹ Chu Nhan kêu cái gì.

	"Thiến."

	Cao Kiện kịp thời nhắc nhở.

	"Ân, đều được, tới đi, ta chuẩn bị xong." Bạch Phiếu trịnh trọng việc nói với Chu Nhan.

	Chu Nhan: "... ."

	Thiến là cái quỷ gì?

	Đều được lại là cái gì quỷ?

	Chu Nhan con mắt nhìn xem Bạch Phiếu cùng Cao Kiện, trong lòng lại cảm giác có hai cái thuộc tính khác nhau tiểu nhân ở làm lấy kịch liệt đánh giằng co.

	Bọn hắn một cái đại biểu cảm tính.

	Một cái khác đại biểu lý tính.

	Cảm tính: "Nếu không động thủ đánh chết bọn hắn a?"

	Lý tính: "Chờ một chút, lại nhẫn một hồi."

	Cảm tính: "Chờ không được nữa, vẫn là động thủ đánh chết bọn hắn đi!"

	Lý tính: "Chính sự quan trọng! Ngươi làm được! Chống đỡ!"

	[ đến từ Chu Nhan tâm tình tiêu cực +748, +748, +748, ... .  ] 

	Hấp khí,

	Hơi thở,

	Hấp khí,

	Hơi thở...

	Nửa phút đồng hồ sau, Chu Nhan cuối cùng điều chỉnh tốt tâm tính.

	Lúc này hắn xác nhận mình đích thật có thể khống chế lại một cước đá vào đối diện trên mặt xúc động.

	Không sai biệt lắm hẳn là...

	"Vậy ta nói."

	Chu Nhan nhìn như tại cùng Bạch Phiếu câu thông, kì thực cũng là đang nhắc nhở chính mình.

	Làm chính sự.

	"Đi." Bạch Phiếu ghi nhớ Cao Kiện dạy bảo, đồng thời đã tiến vào trạng thái.

	"Là như thế này, trước đó không lâu chúng ta đạt được một tin tức, tinh hà bí cảnh sẽ tại... ."

	"Tốt!"

	Bạch Phiếu rống lên một cuống họng, một tiếng này đinh tai nhức óc.

	Ngồi tại đối diện Chu Nhan thân thể rõ ràng giật mình. 