 Chương 721: Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ 

	"Kỳ thật, hiện tại thực lực của chúng ta, đủ để ứng đối những người này." Một cái thanh âm quen thuộc từ phương xa truyền đến, giống như tại nói cho Cao Kiện không cần hoảng.

	Rất nhanh chân trời ngự thương bay tới một cá nhân.

	Hắn người mặc chiến bào màu bạc.

	Lại là Mục Tiêu Bạch!

	"A?"

	Cao Kiện sửng sốt một chút, cái này sững sờ nguyên nhân có rất nhiều, nghi hoặc, kinh hỉ, càng nhiều hơn chính là một loại khả năng sẽ phát sinh không tốt nhất chuyện dự cảm.

	Nhưng Cao Kiện tựa hồ hiểu được Mục Tiêu Bạch ý tứ.

	Hắn trước tiên để Ác Vật Dịch thử nghiệm khu động linh lực.

	Quả nhiên.

	Một giây sau, bàng bạc linh áp đột nhiên hiện.

	Lại là Tinh Thần đỉnh phong khí tức.

	Cao Kiện trong nháy mắt nghĩ thông suốt mấu chốt.

	Tử Ma viên cùng Cao Kiện tiểu thế giới dung hợp về sau, anh linh thuộc về biến thành Tử Ma viên, điều động cũng là Tử Ma viên lực lượng, mà Tử Ma viên trước mắt lực lượng hạn mức cao nhất là 50 vạn p.

	Cho nên, 107 Tinh tướng thực lực hoàn toàn không kém gì Hồng Linh tu sĩ!

	Nói sớm a!

	Cái này cho ta bị hù!

	"Nghe thiếu tướng, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ." Mục Tiêu Bạch bay đến phụ cận, đối Văn Trọng chào hỏi.

	"Ngươi là... ?"

	Văn Trọng mê mang nhìn một chút người trước mắt.

	Tinh Thần sơ kỳ.

	Dài rất tao.

	Sau đó liền không có sau đó.

	Không biết.

	"Mục Tiêu Bạch ngươi... ."

	Cao Kiện chau mày, dự cảm không tốt càng thêm mãnh liệt. Lúc trước Chu Nhan nói Diễn Tinh Hà là Tiên giới Thiên Cơ diễn mệnh đệ nhất nhân lúc, Cao Kiện trong đầu liền lóe ra qua Mục Tiêu Bạch hình tượng,

	Xuất hiện vận mệnh tuyến, chỉ bất quá rất nhanh bị ép xuống.

	Nhưng mà Mục Tiêu Bạch lại vào lúc này xuất hiện, còn nhận biết Hồng Linh tu sĩ người dẫn đầu.

	Tựa hồ.

	Không muốn nhìn thấy nhất sự tình vẫn là phát sinh rồi?

	"Ngươi đoán không lầm, ta chính là Diễn Tinh Hà, chuyển thế." Mục Tiêu Bạch chuyển hướng Cao Kiện, lộ ra cười ôn hòa ý.

	Chuyển thế.

	Trách không được phái chủ chiến lúc ấy nói Diễn Tinh Hà chết rồi.

	Tinh Hà bí cảnh vô chủ.

	Nhìn, Diễn Tinh Hà chuyển thế, tựa hồ chỉ đem đi bộ phận ký ức?

	Mục Tiêu Bạch vừa định lại nói cái gì, Văn Trọng vậy mà tại giờ phút này đột nhiên xuất thủ, một đạo tiếp cận vị diện cực hạn lôi quang tại Mục Tiêu Bạch chỗ chỗ nổ tung, cường hãn điện lửa hoàn toàn bao phủ Mục Tiêu Bạch.

	Hồng Linh mục tiêu là diệt sát Đấu Tinh Tử, diệt sát Diễn Tinh Hà.

	Đánh lén loại sự tình này làm tự nhiên không có gì gánh vác.

	Mà cho dù Mục Tiêu Bạch là Diễn Tinh Hà chuyển thế, hắn hiện tại cũng không phải Diễn Tinh Hà, không có Diễn Tinh Hà xứng đôi lực lượng.

	Một kích này nếu như đánh trúng.

	Mục Tiêu Bạch sẽ chết.

	Nhưng mà.

	Trong tưởng tượng hình tượng chưa từng xuất hiện.

	Mấy chục cây mảnh khảnh tơ tằm đột nhiên xuất hiện tại Mục Tiêu Bạch trước người.

	Một giây sau.

	Tơ tằm tựa như dây dẫn, đem điện lửa tuỳ tiện dẫn lưu đến một chỗ tình cảnh phía trên, mảng lớn Vân Mộc tại lúc này bị cường đại Lôi Đình Chi Lực thiêu huỷ.

	Cao Kiện lông mày khẽ nhúc nhích.

	Hắn không có khống chế anh linh, Duyệt Ti Triền lại là chủ động bảo vệ Mục Tiêu Bạch.

	Trên lý luận giảng.

	Mục Tiêu Bạch cho dù là Diễn Tinh Hà, cũng hẳn là không cách nào khống chế Tử Ma viên, không cách nào khống chế anh linh mới đúng.

	Cao Kiện đang tự hỏi nguyên lý bên trong.

	Sau đó liền thấy Mục Tiêu Bạch chỗ mi tâm một vòng hào quang màu tím nhạt như Tiểu Dạ đèn đồng dạng vụt sáng một chút. Cùng lúc đó, Duyệt Ti Triền chỗ mi tâm đồng dạng có một vệt hào quang màu tím nhạt lấp lóe, tựa hồ tại đáp lại Mục Tiêu Bạch.

	Đây là cái gì?

	Cao Kiện không khỏi có câu hỏi này.

	Hồng Linh cùng Mục Tiêu Bạch chiến đấu cũng không có bởi vì Cao Kiện suy nghĩ mà ngừng.

	Văn Trọng công kích nhanh.

	Lại không phải duy nhất.

	Trên thực tế, vừa mới một sát na có hơn mười vị khoảng cách gần Hồng Linh tu sĩ gần như đồng thời xuất thủ, công hướng Mục Tiêu Bạch.

	Bọn hắn hẳn là đều hiểu được thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi đạo lý.

	Cứ việc Mục Tiêu Bạch không có bệnh.

	Nhưng hắn yếu a!

	Cá thể giống như Cao Kiện yếu!

	13 vị Hồng Linh tu sĩ đồng thời xuất thủ, hiệu quả có thể so với cường hãn nhất thiên tai, vẻn vẹn uy áp thậm chí liền có thể nghiền nát Mục Tiêu Bạch.

	Nhưng vào đúng lúc này.

	Một cỗ không gian ba động trước một bước hiện lên, hai cái nữ nhân xinh đẹp xuất hiện tại Mục Tiêu Bạch bên cạnh.

	Bầu trời tinh, nguyên di.

	 lui tinh, tơ bông nguyệt.

	Không hổ là Mục Tiêu Bạch, trước tiên đến giúp đỡ 3 cái tất cả đều là nữ nhân!

	"Lui."

	Tơ bông nguyệt khẽ kêu một tiếng, một cái nước vòng lấy nàng làm tâm điểm, như sóng gợn giống bốn phía đẩy ra.

	Nguyên bản từ bốn phương tám hướng tuôn đi qua mảng lớn công kích phảng phất bị nước vòng đẩy một chút, vậy mà tại cùng một thời gian lui về phía sau mấy chục mét, sau đó mới dọc theo vừa mới phi hành tuyến đường tiếp tục đi tới.

	Nhưng mà cái này một lát chậm trễ.

	Nguyên di đã hoàn thành thi pháp, không gian ba động lại xuất hiện.

	Trong vòng chiến ba người phảng phất bị một tấm vô hình miệng lớn thôn phệ.

	Trong chốc lát biến mất tại nguyên chỗ.

	Xuất hiện tại ngoài trăm thước Đấu Tinh Tử pho tượng bên cạnh.

	Đến tiếp sau bay tới bay Kiếm Tiên thuật tất cả đều đánh hụt.

	Cao Kiện có quan sát được, nguyên di, tơ bông nguyệt hai người vừa mới chỗ mi tâm đồng dạng có quang mang lấp lóe.

	Mà cái kia thời gian.

	Hai người quyền chỉ huy tựa hồ đối với chính mình sinh ra rất lớn đối kháng.

	Cao Kiện có loại cảm giác.

	Chính mình vừa mới nếu như khăng khăng muốn khống chế nguyên di, tơ bông nguyệt hai người, có lẽ có thể đối với các nàng hình thành một lát quấy nhiễu, để thi pháp trì hoãn.

	Như vậy Mục Tiêu Bạch khả năng liền đã bị xử lý.

	Bất quá Mục Tiêu Bạch bị xử lý về sau, làm vận mệnh thể cộng đồng chính mình, tựa hồ cũng liền xong.

	Cao Kiện chau mày.

	Đây có phải hay không cũng tại Diễn Tinh Hà mưu đồ bên trong?

	Tinh Hà bí cảnh linh lực quán chú có phải là hay không Diễn Tinh Hà cố ý lưu lại cho mình một cái bẫy?

	Để cho mình nhanh chóng trưởng thành.

	Sau đó lại cùng Mục Tiêu Bạch khóa lại?

	"Nghe thiếu tướng an tâm chớ vội."

	Mục Tiêu Bạch tiến vào phòng hộ trận pháp, tạm thời đã không ai có thể đánh lén hắn.

	Hồng Linh đám người không khỏi nhíu mày.

	Cứ việc Diễn Tinh Hà lúc này vẻn vẹn biểu hiện ra Tinh Thần sơ kỳ tu vi, nhưng hắn không hề nghi ngờ là biến số lớn nhất.

	Hồng Linh làm nhiều chuyện như vậy chính là vì tại chữa trị Tử Ma viên lúc có thể sớm xử lý Diễn Tinh Hà.

	Nhưng vẫn là thất bại.

	Bọn hắn quả nhiên không có tính toán qua Diễn Tinh Hà.

	Không hổ là Thiên giới Thiên Cơ diễn mệnh đệ nhất nhân.

	"Ngươi vừa mới vì sao không xuất thủ?" Văn Trọng nghi ngờ nhìn về phía Cao Kiện.

	Tình huống bên này Nam Cung Nhập Ngự đã truyền âm giải thích qua.

	Văn Trọng cũng đoán được Cao Kiện có thể làm nhiễu anh linh sự tình.

	Nhưng hắn không biết rõ Cao Kiện cùng Mục Tiêu Bạch là vận mệnh thể cộng đồng.

	"A? Ngươi cũng không nói muốn đánh nha." Cao Kiện không có xách vận mệnh thể cộng đồng, nhưng cũng không có tiếp tục cùng Mục Tiêu Bạch chiến đội.

	Mục Tiêu Bạch là Diễn Tinh Hà.

	Diễn Tinh Hà mục đích là phục sinh Đấu Tinh Tử.

	Sẽ giết chính mình.

	Cao Kiện tự nhiên mà vậy không cách nào tiếp tục coi Mục Tiêu Bạch là làm cùng một trận doanh.

	Văn Trọng: "... ."

	Việc này còn cần ta nói cho?

	Ngươi cũng không có điểm ý thức nguy cơ cùng năng lực phán đoán sao?

	[ đến từ Văn Trọng tâm tình tiêu cực +666.   ] 

	"Vậy ta bây giờ nói hạ kế hoạch, chúng ta liên thủ, ngươi phụ trách quấy nhiễu anh linh, chúng ta phụ trách hủy đi phòng ngự trận pháp, nhưng có vấn đề?" Văn Trọng mở miệng nói.

	Lấy loại tình huống này đến xem.

	Trông cậy vào Cao Kiện khống chế anh linh đánh Đấu Tinh Tử đúng không quá khả năng.

	Nhưng Cao Kiện đối anh linh quấy nhiễu năng lực sẽ cực kỳ trọng yếu.

	"Ừm." Cao Kiện đạo.

	Văn Trọng gật gật đầu, hắn liền sợ Cao Kiện không nghĩ ra.

	Bất quá dù sao liên quan đến Cao Kiện tự thân tồn vong.

	Nhìn Cao Kiện cũng không ngốc.

	"Rất tốt, Hồng Linh tướng sĩ nghe lệnh, mở... ." 