 Chương 718: Dung hợp

	Cao Kiện nghĩ không ra những này làm sao tự nhiên không dám lấy người thắng tự cho mình là, mà là mau đem có thể giải quyết địch nhân giải quyết rơi, sau đó rảnh tay đối mặt tiếp xuống vấn đề.

	Hiện tại mình đã tại bất đắc dĩ hạ chữa trị giếng mặt trăng .

	Cho nên,

	Cái này tới, lập tức liền muốn tới a?

	Cao Kiện ngay tại suy nghĩ bọn hắn tiếp xuống bố cục đến cùng vẫn sẽ hay không quét đến chính mình.

	Kết quả một giây sau.

	Cao Kiện cảm giác chính mình trái tim đột nhiên co rút lại một chút.

	Phanh phanh!

	Đây là một loại tiếp cận co rút cảm giác.

	Cao Kiện chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, sau đó trực tiếp thẳng ngửa ra sau ngã xuống, 11 anh linh cũng là cùng một thời gian biến mất.

	"Cao Kiện!"

	Bạch Phù giật nảy mình.

	Nàng một cái bước nhanh về phía trước ôm lấy Cao Kiện, mới tránh khỏi Cao Kiện ngã sấp xuống vận mệnh.

	Bạch Phù không biết rõ Cao Kiện rõ ràng trước một giây còn rất tốt, làm sao một giây sau liền sẽ biến thành dạng này. Nàng chỉ biết là Cao Kiện sắc mặt tái xanh, môi sắc trắng bệch, thân thể run rẩy, tựa hồ tại tiếp nhận thống khổ to lớn, thậm chí đã đã mất đi ý thức.

	"Cao Kiện ngươi thế nào Cao Kiện?"

	Bạch Phù kinh hô.

	Nàng cảm giác đầu tiên cho rằng Cao Kiện là bởi vì nguyên nhân nào đó tiêu hao lực lượng, nếu không không có khả năng đơn giết Nguyên Man Cổ Quân.

	Cái này cũng có thể giải thích Cao Kiện vì cái gì không nói nhiều một câu liền giết chết Nguyên Man Cổ Quân.

	Nếu như chậm một chút nữa.

	Đối mặt rất có thể chính là Nguyên Man Cổ Quân phản công.

	Đương nhiên.

	Nàng nghĩ sai.

	"A ~!"

	Đã vừa mới mất đi ý thức Cao Kiện phát ra một tiếng kêu rên.

	Lúc này một cỗ cực kỳ cường đại không gian ba động xuất hiện tại giếng mặt trăng  phương hướng.

	Ngay sau đó.

	Bạch Phù cảm giác tựa hồ có cái gì từ Cao Kiện thể nội bị kéo ra ngoài.

	Đây là. . .

	Kiếp Nguyệt?

	Thuộc về Cao Kiện tiểu thế giới Kiếp Nguyệt?

	Thần Hiển kỳ phía dưới, tu sĩ tiểu thế giới căn bản là không có cách cùng hiện thế tương thông, có thể Cao Kiện tiểu thế giới bên trong Kiếp Nguyệt tại sao lại xuất hiện ở Yalbis?

	Kiếp Nguyệt tựa hồ có cùng giếng mặt trăng  hoàn toàn giống nhau khí tức.

	Nó xuất hiện vị trí đúng lúc là giếng mặt trăng  ngay phía trên, trong giếng cái bóng cùng nguyên thuộc về Tử Ma viên Kiếp Nguyệt một cái kia hoàn toàn chồng vào nhau.

	Không chỉ có như vậy.

	Lấy Kiếp Nguyệt làm trung tâm tọa độ, Cao Kiện toàn bộ nội phủ tiểu thế giới đang lấy một loại huyền lại huyền phương thức bị lôi kéo ra, tựa hồ muốn giáng lâm hiện thế, giáng lâm Yalbis, Bạch Phù thậm chí đã thấy trên bầu trời Sơ Dương hình dáng.

	Bạch Phù trong nháy mắt này đột nhiên có chỗ minh ngộ.

	Tử Ma viên!

	Tinh Minh tại chữa trị Tử Ma viên!

	Tử Ma viên Nhật Nguyệt vỡ nát, tinh không phân liệt, dạng này Tử Ma viên đúng không hoàn chỉnh, không cách nào thỏa mãn Tinh Minh yêu cầu.

	Cho nên.

	Bọn hắn muốn mượn dùng Cao Kiện tiểu thế giới bên trong Sơ Dương cùng Kiếp Nguyệt.

	Tinh Minh đang lợi dụng Cao Kiện tiểu thế giới làm khung khung, chữa trị Tử Ma viên!

	Thế nhưng là vì cái gì?

	Bạch Phù cảm giác chính mình lập tức toàn loạn.

	Tinh Minh chữa trị Tử Ma viên, tại sao muốn lấy Cao Kiện tiểu thế giới làm khung khung?

	Mà Cao Kiện tiếp xuống sẽ như thế nào?

	Hắn sẽ trở thành Tử Ma viên chủ nhân? Vẫn là sẽ chết?

	Lúc này bên ngoài biệt thự có thể nói là tương đương náo nhiệt.

	Đường văn chờ 5 vị Tinh Minh thành chủ đang chỉ huy lấy chữa trị đoàn đội tiến hành Tử Ma viên chữa trị công việc.

	Đã sớm bị khảm vào ma trận bên trong 7 khỏa Hồn Châu đang không ngừng lóng lánh quang mang, giống như là tại lấy phương thức nào đó cung cấp tọa độ. Xuyên thấu qua trận pháp bình chướng, Bạch Phù có thể trông thấy mấy đạo hư ảo mà nhìn chăm chú tuyến từ Hồn Châu bên trong xuyên qua , liên tiếp lấy xa xôi chân trời, tựa hồ đối với ứng với bảy đại tinh vực.

	Những này là vốn thuộc về Tinh Minh Hồn Châu.

	Hẳn là sớm liền được an trí tốt.

	Bạch Phù thị giác không nhìn thấy toàn cảnh.

	Nếu như lúc này có người có thể nhìn xuống Yalbis đại lục.

	Liền có thể nhìn thấy nguyên bản bao trùm trên bầu trời Yalbis 7 khối tinh vực giống như là 7 chi được thu tuyến chơi diều, đang lấy tốc độ cực nhanh tụ hợp.

	Mà bọn hắn trung tâm tọa độ.

	Chính là giếng mặt trăng .

	Chính là giờ phút này trên bầu trời vốn thuộc về Cao Kiện tiểu thế giới Kiếp Nguyệt.

	"Ha ha ~! Khụ khụ khụ. . . ."

	Cao Kiện tỉnh táo lại.

	Liên tiếp hôn mê hai lần về sau, Cao Kiện lần này cuối cùng phảng phất có một chút sức chống cự đồng dạng, lần nữa khôi phục ý thức.

	"Cao Kiện, ngươi thế nào? Có muốn hay không ta mang ngươi đi?" Bạch Phù ôm Cao Kiện vội vàng hỏi.

	"Đi không được."

	Cao Kiện chật vật lắc đầu.

	Tại tinh vực sát nhập trước đó, hắn không thể rời đi.

	Cao Kiện lúc này cuối cùng suy nghĩ minh bạch.

	Tinh Minh đoán chừng căn bản không có đối ứng kỹ thuật chữa trị Tử Ma viên.

	Bọn hắn lúc trước hẳn là đạt được một loại nào đó nhắc nhở sau mới nghĩ đến Dụng Tu phục Tử Ma viên đến khôi phục phi thăng thông đạo phương pháp, chuyện này là Ôn Thi Ngôn đã từng đề cập, chỉ là không có nói tỉ mỉ.

	Cao Kiện cảm thấy.

	Cái này cái gọi là nhắc nhở có thể là một loại nào đó cổ tịch, có thể là thượng giới một loại nào đó truyền thừa, hoặc là cái gì khác.

	Nhưng ít ra trải qua được cân nhắc cùng nghiệm chứng.

	Tinh Minh thì lại lấy cái này nhắc nhở làm căn cứ, bắt đầu vị diện chữa trị nghiên cứu cùng thực tiễn.

	Có thể cái này nhắc nhở là thế nào xuất hiện đây này?

	Làm sao lại sẽ như vậy xảo?

	Nó có thể hay không căn bản chính là Diễn Tinh Hà bố cục một bộ phận?

	Tử Ma viên chữa trị cần một loại nào đó tất yếu nguyên tố là Tinh Minh không có.

	Diễn Tinh Hà thì thông qua hệ thống đem cái này tất yếu nguyên tố giao phó chính mình.

	Sau đó để cho mình vì mô bản.

	Trở thành chữa trị Tử Ma viên thời cơ.

	Cho nên, Diễn Tinh Hà lúc trước chủ động nổ tung Tử Ma viên, có phải hay không cũng đã nghĩ đến hôm nay một bước này?

	Hắn lợi dụng Tinh Minh muốn đả thông phi thăng thông đạo tâm thái trong bóng tối trợ giúp.

	Để Tinh Minh hoàn thành cái này khổng lồ kế hoạch cơ sở bố cục.

	Lại lợi dụng Hồng Linh muốn tiêu diệt Diễn Tinh Hà cùng Đấu Tinh Tử mục đích, đem chính mình từng bước một đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió phía trên?

	Cuối cùng lại lợi dụng Nguyên Man Cổ Quân cái này có lẽ không tại trong kế hoạch, nhưng lại vừa vặn nhân tuyển thích hợp, hoàn thành để cho mình chủ động chữa trị giếng mặt trăng  cái này một bước mấu chốt nhất?

	Nếu như đây hết thảy đều là Diễn Tinh Hà kế hoạch.

	Như vậy người này thật thật là đáng sợ.

	Mấy ngàn năm bố cục.

	Lại có thể tinh chuẩn hoàn thành mỗi một cái trình tự.

	Cao Kiện trước đó vẫn luôn đoán không được tại Diễn Tinh Hà trong bố cục, hắn cho mình an bài là một cái gì kết quả.

	Hiện tại Cao Kiện biết.

	Chính mình trở thành Tử Ma viên mô bản.

	Mà Tử Ma viên là vì phục sinh Đấu Tinh Tử chuẩn bị.

	Một cái tiểu thế giới không có khả năng có hai người chủ nhân.

	Cho nên chính mình cái này tiểu thế giới nguyên chủ nhân kết cục chỉ có thể có một cái. . . , chết!

	Cao Kiện bày tại nơi đó không động được.

	Thân thể của hắn giống như là bị ngũ mã phanh thây, đang lấy hắn làm trung tâm, kéo lấy 7 đại tinh vực di chuyển nhanh chóng, cái này không thể nghi ngờ để Cao Kiện thừa nhận thống khổ to lớn.

	Ngắn ngủi mấy phút.

	Sơ Dương cùng Kiếp Nguyệt đã hoàn toàn bị lôi kéo ra.

	Không chỉ như vậy.

	Cao Kiện tiểu thế giới trung đại mảnh thổ địa cũng đang dần dần xuất hiện.

	Tất cả mọi người hiếu kì, Cao Kiện cái này trong vòng hai năm quật khởi siêu tân tinh nội phủ đến cùng là dạng gì, dựa vào cái gì có thể chèo chống trên vạn người quân đoàn tác chiến.

	Tất cả mọi người muốn nhìn một chút Cao Kiện là thế nào quy hoạch nội phủ.

	Kiến thức một chút.

	Học tập một chút.

	Có lẽ về sau có thể trở thành Tu Tiên giới mới tiêu chuẩn.

	Bọn hắn rất nhanh liền thấy được.

	Kế Sơ Dương cùng Kiếp Nguyệt về sau, đầu tiên bị lôi kéo ra một mảnh thổ địa.

	Tương ứng vị trí bên trên, số 4 căn cứ nguyên bản công trình kiến trúc thì bị trống rỗng xuất hiện Tân thế giới đè ép, vỡ nát. 