 Chương 654: Chuyên nghiệp

	 

	"Cái này gọi Linh Hoàn hiện tượng, cực kì đặc thù điều kiện dẫn đến linh dị hoá, chân thực cùng hư vô giao thế, tương đối thời gian tuyến vặn vẹo. Trước đây một tháng như một ngày, sau đó một ngày như một tháng." Lý Sơn Tuyền đem chén trà buông xuống, vuốt vuốt chính mình cùng Cao Kiện cùng khoản Râu Trắng nói.

	"Một tháng như một ngày, một ngày như một tháng?"

	Kiều Dư An tinh tế nhấm nuốt Lý Sơn Tuyền mà nói.

	Một tháng như một ngày.

	Cho nên 49 tháng mới biến thành 4 9 ngày?

	Một ngày như một tháng.

	Cho nên hài tử sinh ra đến bây giờ mới 4 ngày, nhưng trên thực tế đã 4 tháng lớn?

	4 tháng liền sẽ nói 'Mụ mụ, đói' .

	Tiểu thần đồng nha!

	Mấy người còn lại nhao nhao sợ hãi thán phục Tuyền Sơn chân nhân kiến thức uyên bác.

	Cao Kiện trong xe thì là như có điều suy nghĩ.

	Linh Hoàn?

	Chân thực cùng hư vô giao thế, tương đối thời gian tuyến vặn vẹo?

	Nếu không phải xác định là ta chính miệng biên, chính ta liền tin.

	Cũng có thể là thật có loại thuyết pháp này?

	Bị ta trùng hợp đụng phải?

	Không không không, tám chín phần mười hẳn là lão già lừa đảo thuận miệng nói mò, không chừng ngủ một giấc tỉnh lại chính hắn đều quên, người khác còn đi theo mù tính toán đâu.

	Bất quá...

	Mặc kệ nó?

	Liền Linh Hoàn, trước nhớ kỹ.

	Có một số việc một cá nhân nói có độ tin cậy không đủ, nhưng nếu là mấy vị cao nhân đồng thời nói như vậy, đó chính là chân lý!

	"Chân nhân, ngài có thể hay không giúp ta một chút hóa giải kiếp nạn này?"

	Kiều Dư An lòng tràn đầy niềm vui mà hỏi.

	Nàng cảm thấy chân nhân tất nhiên hiểu nhiều như vậy, kia Hóa Kiếp tất nhiên không phải việc khó.

	Nào biết, Lý Sơn Tuyền lại là không chút nghĩ ngợi lắc đầu nói: "Không thể."

	"A? Vì cái gì? Ta sẽ đưa cho ngài hài lòng thù lao." Kiều Dư An hơi có vẻ kinh ngạc nói.

	"Hừ."

	Lý Sơn Tuyền hừ nhẹ một tiếng không nói gì.

	Một tiếng này cho Kiều Dư An bị hù quá sức, nàng coi là Lý Sơn Tuyền tức giận, vội vàng ấp úng nói: "Chân nhân, ta... , ta không phải ý tứ kia. Ta chính là nóng lòng, là thật tâm thỉnh cầu ngài hỗ trợ."

	Lý Sơn Tuyền nhìn Kiều Dư An một chút không nói chuyện.

	Mà là bưng lên chén trà bên cạnh uống một ngụm.

	Cao Kiện lúc này cũng cầm lấy trong xe trà sữa uống một ngụm, cũng cẩn thận hồi ức vừa mới Lý Sơn Tuyền kia hừ một cái.

	Không hổ là chuyên nghiệp.

	Đối với mình hình tượng tạo nên ở khắp mọi nơi.

	Học được!

	"Chân nhân, Kiều Kiều là hảo hữu của ta, nếu như có thể nói, hi vọng ngài có thể đề điểm một hai." Ôn Thi Ngữ mở miệng nói.

	"Ai ~."

	Lý Sơn Tuyền thở dài.

	"Không phải ta không giúp, Linh Hoàn mà nói lão phu cũng chỉ tại một bản cổ tịch trong tàn quyển đọc. Cuốn này chỉ có miêu tả, cũng không đề cập Hóa Kiếp chi pháp, lão phu vừa mới lời nói, đã là toàn bộ." Lý Sơn Tuyền hay là vô cùng cho Ôn Thi Ngữ mặt mũi, nói thật nhiều.

	"Vậy có thể hay không nếm thử phá giải một chút?" Ôn Thi Ngữ lại nói.

	"Linh Hoàn sự tình đọc lướt qua rất rộng, vẻn vẹn vặn vẹo thời gian chính là đại phiền toái, lão phu cho dù nguyện ý nếm thử, tám chín phần mười cũng là uổng công." Lý Sơn Tuyền lắc lắc đầu nói.

	"Chân nhân, chỉ cần ngài nguyện ý thử một chút là được, kết quả như thế nào ta đều có thể tiếp nhận."

	Kiều Dư An tranh thủ thời gian tỏ thái độ.

	Nàng ngụ ý là vô luận kết quả gì nàng đều nguyện ý trả tiền.

	Nhưng trả tiền việc này hiển nhiên đã không thể nói rõ.

	Như thế có nhục chân nhân khí tiết.

	Ở bên cạnh nghe giảng bài Cao Kiện thì là âm thầm tắc lưỡi, trong lòng tự nhủ Lý Sơn Tuyền quả nhiên không hổ là ngành nghề lão tiền bối, kinh nghiệm phong phú đến không cách nào có thể nói.

	Vừa thổi chơi ngưu bức liền trực tiếp nói mình giải không được.

	Sau đó hắn liền tùy tiện lắc lư.

	Nhìn bộ dạng này, coi như một điểm cuối cùng hiệu quả không có Kiều Dư An đoán chừng cũng muốn cảm ân đái đức.

	Vừa học đến.

	Sổ nhỏ nhớ kỹ.

	"Cưỡng ép tìm tòi Hóa Kiếp chi pháp cũng không phải hoàn toàn không thể được, nhưng ngươi phải biết, lão phu hiện tại mỗi tháng vì nhỏ Thi Ngữ cầu phúc cũng đã hao hết tâm lực, như tại Khụ khụ khụ... , như tại việc này bên trên chậm trễ nữa quá nhiều, chỉ sợ là sẽ lầm nhỏ Thi Ngữ bệnh, hụ khụ khụ khụ... ."

	Lý Sơn Tuyền nói chuyện đồng thời còn ho ra không ít tơ máu.

	Tràng diện cực kỳ cảm động.

	Cao Kiện ánh mắt liếc nhìn Ôn Thi Ngữ, cái sau khóe mắt quả nhiên đã ướt.

	Cao Kiện: "... ."

	Cho nên ngài đây thật ra là một tiễn song phi a không, là nhất tiễn song điêu kế sách sao?

	Lừa gạt Kiều Dư An đồng thời vẫn không quên lắc lư Ôn Thi Ngữ.

	Lợi hại ta chân nhân!

	Cao Kiện hữu tâm bắt chước một chút ho ra máu, nhưng mà ngạc nhiên phát hiện ho ra máu việc này kỳ thật độ khó còn không nhỏ.

	Xem ra hẳn là tìm cơ hội thỉnh giáo một chút Mục Tiêu Bạch.

	Phương diện này hắn cũng là chuyên gia.

	Mà lại xuất huyết lượng so Lý Sơn Tuyền còn lớn hơn đâu!

	"Chân nhân, tháng này có thương nhân từ Nam Châu mang đến một nhóm 4 phẩm dừa cây táo hồng, rất thích hợp bổ khí huyết, cái này một rương là phu nhân cố ý lưu cho ngài." Trợ lý Mộ Tuyết tiến lên một bước, chỉ vào bên cạnh một cái đóng gói tinh xảo hòm gỗ nói.

	"Mặt khác lần này phí tổn... ."

	"20 vạn không thể nhiều hơn nữa, nhỏ Thi Ngữ hẳn phải biết, ta Tuyền Sơn mỗi tháng giúp nàng cầu phúc, cũng không phải là vì tiền."

	Lý Sơn Tuyền nghĩa chính từ nghiêm khoát tay nói.

	"Tốt, vậy liền theo ngài, vẫn là 20 vạn, nhưng trên bàn còn lại thuốc bổ ngài cũng cần phải nhận lấy. Dù sao mỗi lần cầu phúc về sau, đều sẽ đối với ngài thân thể tạo thành không nhỏ gánh vác."

	Mộ Tuyết ngón tay hướng một cái khác cái bàn vuông.

	Phía trên các loại thuốc bổ chất nửa vài mét cao.

	"Các ngươi a, luôn luôn khách khí với ta. Cũng được, lão phu liền nhận lấy những thứ này."

	Lý Sơn Tuyền làm bộ thở dài, đồng thời dùng ánh mắt còn lại đánh giá một bàn này đồ vật.

	Cùng tháng trước ngang hàng.

	Hẳn là giá trị cái năm sáu mươi vạn.

	Mà lại rất nhiều thứ đều là hạn mua, xuất ra đi tùy tiện bán đi còn có tràn giá.

	Kiều Dư An không tiếp tục tiếp tục mở miệng xin giúp đỡ.

	Bởi vì bây giờ không phải là Lý Sơn Tuyền có nguyện ý hay không hỗ trợ vấn đề.

	Dù sao người ta nói sẽ ảnh hưởng đến cho Ôn Thi Ngữ xem bệnh.

	Lý Sơn Tuyền cũng không có ở Ôn Thi Ngữ nhà ngốc quá lâu, vẻn vẹn nghỉ ngơi sau mười mấy phút liền cáo từ rời đi.

	Đến nỗi những cái kia thuốc bổ.

	Lý Sơn Tuyền thì là một mạch đều nhét vào trong không gian giới chỉ.

	Cái mai không gian giới chỉ này là Ôn Thi Ngữ tặng.

	Không gian quả thực không nhỏ.

	Dùng linh thạch khởi động.

	Ôn Thi Ngữ thân thể không tốt, Kiều Dư An, Mộng Kỳ hai người về sau lại cùng Ôn Thi Ngữ hàn huyên một hồi, sau đó liền cũng cáo từ rời đi.

	Bất quá hai người bọn họ mặc dù đi chậm 10 phút.

	Lại là tại trên đường trở về gặp ngay tại chậm rãi từ từ tản bộ về nhà Lý Sơn Tuyền.

	Cái này không khéo sao?

	Kiều Dư An lúc đầu đã bỏ đi xin giúp đỡ Lý Sơn Tuyền dự định, nhưng gặp được chân nhân tổng không tốt trực tiếp lái qua.

	Xe bị dừng ở Lý Sơn Tuyền phía trước.

	"Tuyền Sơn chân nhân, ngài là muốn về nhà a? Ta tiễn ngài một chút." Kiều Dư An đầu từ trong xe nhô ra tới.

	"Không cần, lão phu trạng thái khôi phục không ít, chính mình đi một chút liền có thể."

	Lý Sơn Tuyền hiện tại đã rời đi Ôn gia, đương nhiên không thể một mực ho ra máu.

	Thế là dẫn đầu biểu thị chính mình không có việc gì.

	"Mộng Kỳ, xe về ngươi, ta bồi Tuyền Sơn chân nhân đi một chút." Kiều Dư An không có trực tiếp lái xe liền đi, nàng cảm thấy cho dù Tuyền Sơn chân nhân không thể giúp chính mình Hóa Kiếp, nhưng hắn hiểu nhiều lắm, có lẽ sẽ còn nhận biết một chút cao nhân bằng hữu, phiếm vài câu không hỏng chỗ.

	"Chân nhân ngài ăn cơm sao? Không bằng ta xin ngài ăn một chút gì a?" Kiều Dư An đi lên nói khẽ.

	... 