 Chương 202: Chết bởi vô tri

	Cao Kiện nháy mắt mấy cái, lại là đối phó quỷ thể trang bị?

	Tà môn như vậy?

	Điểm kích nhận lấy, đây là một cái trái bóng bàn lớn nhỏ trong suốt hình cầu, có thể nhìn thấy bên trong có cái '6' chữ. Có ý tứ chính là, mặc kệ từ hình cầu cái nào góc độ nhìn, nhìn thấy 6 đều là chính diện, có chút thần kỳ.

	Cao Kiện bắt đầu thử nghiệm đối tiểu cầu thâu nhập một chút linh lực, kết quả vừa thâu nhập một điểm, liền có một đạo cường quang từ nhỏ cầu bên trên phát ra, chiếu sáng toàn bộ phòng vệ sinh. Cao Kiện hiện tại mới đầy đủ lý giải, cái gì gọi là 'Thật rất sáng' .

	"Ta cúp!"

	Cao Kiện vừa rồi nhìn '6' thời điểm con mắt cách rất gần. Thiểm quang một nháy mắt, hắn cho là mình muốn mù.

	"Cao Kiện, ngươi trong nhà cầu nổ sao?" Lâm Giai Giai thanh âm từ trong phòng khách truyền đến.

	Lâm Giai Giai làm xong thuốc nước ở phòng khách xem tivi nghỉ ngơi, kết quả là nhìn thấy trong nhà vệ sinh một đạo cường quang lóe qua, tia sáng xuyên thấu qua khe cửa bắn ra, thật giống như cửa mặt khác có một cái cường quang tạo thành Thiên Đình đồng dạng.

	"Nổ một tường, hương vị là lạ, nếu không ngươi tiến đến hỗ trợ thu thập một chút?" Cao Kiện che mắt ở bên trong hô.

	"Ngươi đi chết!"

	Cao Kiện chảy nửa ngày nước mắt, nhắm mắt lại vẫn cảm giác một cái sáng ngời sáng '6' chữ vung đi không được. Cái này còn không có đưa vào nhiều ít linh lực đâu, cũng cảm giác giống như là cùng đèn pha nhìn nhau một chút. Nếu là mưu đủ sức lực phát ra, nhất định rất kích thích.

	Có lẽ ngày nào ban đêm có thể cầm Lâm Giai Giai lại thí nghiệm một chút, cũng không biết có đánh nhau hay không.

	Đương nhiên, chính sự cũng không thể quên, Cao Kiện bóp lấy đồng hồ bấm giây, 5 phút đồng hồ đúng giờ xuống nước.

	Lưu Ly thân tu luyện không giống bình thường, chính là cơ bản cũng không cần chính mình luyện cái gì, toàn bộ nhờ ngâm trong bồn tắm. Ngâm thời gian càng lâu, hiệu quả lại càng tốt. Còn muốn chú ý, tắm thời điểm không thể vận hành bất kỳ cái gì công pháp, nếu không ảnh hưởng hấp thu hiệu quả.

	Cao Kiện trần trùng trục tiến vào trong nước, chân hắn bước vào một khắc, ngũ sắc ao nước biến thành kim sắc.

	Không đợi nằm xuống, Cao Kiện cảm giác toàn thân cao thấp kim châm đồng dạng khó chịu, thật giống như đồng thời có mấy trăm con tay cầm thô châm, ở trên người từng cái vị trí làm massage.

	Đau!

	Bắt đầu hấp thu dược lực rồi?

	Cái này hiệu quả cũng quá rõ ràng a?

	Thô châm massage chỉ là bước đầu tiên,

	Cũng liền quá rồi mười mấy giây, ao nước do kim sắc biến thành đỏ tươi, massage hiệu quả biến mất, thay vào đó là một loại nóng bỏng cảm giác. Nếu như ai nhàn rỗi không chuyện gì đem trong bồn tắm rót đầy quả ớt tương về sau lại trần trùng trục nằm đi vào, hẳn là cùng Cao Kiện hiện tại thể cảm giác không sai biệt lắm.

	Hoắc ~!

	Cao Kiện hoa cúc xiết chặt.

	Lần này Cao Kiện ở trong lòng đếm thầm, 15 giây sau, ao nước lần nữa biến hóa nhan sắc, trở thành màu xanh lá mạ. Lúc này quả ớt tương đặc hiệu biến mất, Cao Kiện cảm giác trên thân bắt đầu phiếm hồng, giống như là dị ứng loại kia ngứa ngồi dậy.

	Không phải là trúng độc a?

	Đau cái gì đều có thể chịu đựng, nhưng ngứa việc này Cao Kiện thật sự là chịu không được.

	Hắn bắt đầu dùng tay bắt ngứa, đáng tiếc càng cào càng ngứa.

	Tựa hồ biết Cao Kiện chịu không được, ngứa thời gian cũng là phá lệ dài, tiếp cận 30 giây. Cao Kiện cảm giác chính mình mắt nhìn thấy muốn sụp đổ thời điểm, ao nước cuối cùng biến đổi nhan sắc, trở thành màu u lam.

	Ao nước nhiệt độ chợt hạ xuống, giờ khắc này Cao Kiện thoải mái muốn mạng, bởi vì nhiệt độ thấp để trên người ngứa lạ trong nháy mắt biến mất. Đáng tiếc tiệc vui chóng tàn, vẻn vẹn mấy giây, Cao Kiện liền bắt đầu run lẩy bẩy, cảm giác giống như là thấp hơn nhiều 0 độ nước tại hướng trong xương chui.

	Cực hàn kéo dài thời gian không dài, ao nước nhan sắc lại biến, trở thành màu vàng đất.

	Ao nước vẫn là ao nước, nhưng Cao Kiện cảm giác, hắn lúc này đã không phải là tại trong nước hồ, mà là bị chôn ở thâm hậu trong lớp đất. Tầng đất cực kì kỹ càng, tầng tầng đè ép, giống như một cái cự nhân tại đem hết toàn lực đem thổi phồng đất đè co lại thành thật tâm cầu.

	Cao Kiện cảm thấy mình có chút thở không ra hơi, giống như núi áp lực đè ở trên người, trứng gà đều muốn đập vụn.

	Hơn một phút đồng hồ thời gian, năm loại thuộc tính trước sau xuất hiện, cho Cao Kiện tra tấn chết đi sống lại.

	Ghi chép bên trong nói qua tôi thể rất khó chịu, muốn kiên trì, kiên trì thời gian càng lâu càng tốt.

	Ranh giới cuối cùng là 3 phút, đạt tới 3 phút liền có thể tu luyện Lưu Ly thân, chỉ bất quá bởi vì căn cơ đánh không tốt, tốc độ tu luyện sẽ rất chậm, hạn mức cao nhất cũng không cao. Còn nếu như có thể kiên trì 30 phút, đó chính là vạn người không được một thiên tài.

	Cao Kiện lúc bắt đầu cảm thấy mình sự nhẫn nại thật không tệ, coi như không kiên trì được 30 phút, nhưng 15- 20 phút luôn luôn có thể a?

	Kết quả 1 phút hơn liền muốn quỳ rồi?

	Cao Kiện cũng là ăn không có sư thừa thua thiệt. Ghi chép bên trong nói muốn thả ngũ nhan thạch cánh hoa, là ngũ nhan thạch quá đắt, thả nhiều không thể hoàn toàn hấp thu dược hiệu sẽ lãng phí.

	Có thể trên sách không nói, sở dĩ cho rằng không thể hoàn toàn hấp thu dược hiệu, là bởi vì năm mảnh cánh hoa mỗi nhiều bỏ vào một mảnh, thống khổ hiệu quả liền sẽ điệp gia gấp đôi. Đây là trực tiếp tác dụng tại linh hồn thống khổ, căn bản không phải thông qua ý chí liền có thể khắc phục.

	Đương nhiên, đại gia cũng biết cánh hoa thả càng nhiều tôi thể hiệu quả càng tốt, nếu như chỉnh đóa hoa năm màu đều bỏ vào còn có thể chịu đựng, tương lai thành tựu không thể đoán trước.

	Nhưng này cơ bản đều chỉ tồn tại ở huyễn tưởng.

	Cuối cùng, làm ao nước lần thứ hai biến thành kim sắc lúc, Cao Kiện đau choáng.

	Thống khổ tác dụng tại linh hồn, hồn thể càng cường đại, năng lực chống cự liền càng cao. Phẩm giai cao tu sĩ hồn thể càng cường đại, nhìn như vậy tựa hồ chờ cao cấp hơn về sau lại tu luyện Lưu Ly thân sẽ khá có lời. Kỳ thật không phải, cơ hồ tất cả tu luyện Lưu Ly thân tu sĩ, cũng sẽ ở Luyện Khí kỳ bắt đầu tu luyện.

	Bởi vì Lưu Ly thân rất đặc biệt, nhất định phải tại tự thân tiến giai một lần về sau, mới có thể mở ra tầng tiếp theo công pháp tu luyện.

	Tỉ như một cái tam phẩm nội phủ kỳ tu sĩ, nếu như hắn tại Luyện Khí kỳ thời điểm tu luyện Lưu Ly thân, trong lúc này phủ kỳ lúc hắn có thể tu luyện tới Lưu Ly thân đệ tam trọng. Nhưng nếu như hắn là ở bên trong phủ kỳ mới bắt đầu tu luyện Lưu Ly thân, vậy hắn cũng chỉ có thể tu luyện tới đệ nhất trọng.

	Cùng tu sĩ đồng bậc, Cao Kiện hồn thể cường độ coi như làm không được tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả, nhưng cũng tuyệt đối là đứng hàng đầu.

	Loại tình huống này, Cao Kiện vẫn chỉ giữ vững được 1 phút hơn, có thể nghĩ, hắn một chút đem chỉnh tránh hoa năm màu bỏ vào việc này, là đem chính mình hố.

	Cao Kiện không có hôn mê quá lâu, mới 3-5 giây quá khứ, cả người hắn lại bị đau tỉnh.

	Linh hồn phương diện thống khổ chính là bá đạo như vậy, ngươi nghĩ hôn mê vậy cũng là không được , đứng dậy, chúng ta tiếp lấy ghim kim.

	Cao Kiện nhếch to miệng, nghĩ hô, lại không phát ra được bất luận cái gì động tĩnh.

	Kết quả ao nước do kim chuyển đỏ thời điểm, Cao Kiện lại đau ngất đi.

	Tỉnh lại lần nữa lúc, Cao Kiện trong lòng truyền đến sợ hãi thật sâu. Không thể ngây người thêm, lại tiếp tục như thế, sẽ chết.

	Hắn biết mình nhục thân chỉ định là không có chuyện gì, muốn chết là linh hồn.

	Các loại.

	Cao Kiện đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, nếu là tại cường hóa thân thể, tra tấn linh hồn, vậy ta linh hồn đi ra ngoài trước tránh một chút chẳng phải xong việc sao?

	Ý nghĩ này một phát mà không thể vãn hồi, diệu a!

	Kỳ thật chiêu này sớm đã bị người nghĩ ra được qua, bất quá có thể để cho hồn thể chính mình ra tản bộ, kia bình thường phải là Hóa Thần Kỳ đại cao thủ, cao hơn Cao Kiện 7 cái đẳng cấp. 