 Chương 356: Quả nhiên là lực lượng ngang nhau đối thủ sao?

	Milly quay đầu cùng đại trưởng lão liếc nhau,

	Gật gật đầu.

	Nàng đi lên chính là muốn giết Cao Kiện, vì phụ thân cùng Lilith rửa nhục.

	Mà đại trưởng lão muốn giết Cao Kiện quyết tâm cũng rất mạnh, vậy mà dùng đến 'Không tiếc hết thảy' cái từ này. Phải biết, ở đây bên trên thế nhưng là nữ nhi của nàng a, mà bình thường phụ thân lúc này nếu như dặn dò nói cơ bản hẳn là 'Chú ý an toàn' loại hình.

	Đại trưởng lão lại cổ vũ nữ nhi liều mạng.

	Dù sao cũng thế.

	Tại đại trưởng lão xem ra, nếu như không phải Cao Kiện một mực tại mù BB, cho dù là tranh tài, hiện tại cũng hẳn là đã sớm so xong.

	Mà lại Cao Kiện tồn tại chính là một viên bom hẹn giờ, tùy thời tùy chỗ đều có thể bộc phát ra chút gì yêu thiêu thân.

	Đại trưởng lão trước đó để Rayleigh ra sân kỳ thật cũng có muốn khiêu chiến Cao Kiện ý tứ, nhưng hắn đồng thời cũng lo lắng Rayleigh khiêu chiến sẽ bị Cao Kiện cự tuyệt.

	Hiện tại chính mình ái nữ xuất thủ, tiểu tử kia quả nhiên tiếp nhận.

	Là không nỡ nữ nhi bộ không đến sói sao?

	Milly ra sân mang theo một thanh kiểu dáng tú mỹ trường kiếm, chỉ bất quá treo ở bên hông cũng không có gỡ xuống. Nàng tại khoảng cách Cao Kiện ba mươi mét chỗ dừng bước, trung quy trung củ cho mình thả ra một cái màu xanh thẳm ma pháp hộ thuẫn.

	Là tinh linh thủy quang.

	Tinh Linh Tộc phần lớn thích dùng cái này.

	Cao Kiện biểu lộ nhẹ nhõm, hắn cũng không có hướng về phía trước, mà là học Milly dáng vẻ cũng cho chính mình thả một cái hộ thuẫn.

	Gợn nước trướng.

	Hai người phòng hộ thủ đoạn có chút tương tự, đều là một cái bao vây hết lũ lụt ngâm đem chính mình bao trùm.

	Thủy thuộc tính toàn thân hình phòng ngự hộ thuẫn ở bên trong phủ kỳ tu sĩ bên trong so sánh phổ biến, dù sao coi như đem toàn thân mình đều che lên, cũng sẽ không bởi vì che chắn ánh mắt mà làm hỏng chiến cơ. Cao Kiện cái này gợn nước trướng cũng không phải là tại hệ thống bên trong học, mà là xuất từ cổ viện truyền thừa thông thường tiên thuật.

	Chính là không dùng tiền ý tứ.

	Không dùng tiền đồ vật, Cao Kiện tại Địa cầu còn học được thật nhiều.

	Trừ cái đó ra, Cao Kiện còn tốt giống không hài lòng lắm, lại cho mình mở cái Kim cương thân.

	Kim cương thân cùng gợn nước trướng phương thức phòng ngự không giống, là một tầng kề sát làn da kim quang. Mà lại lấy Cao Kiện hiện tại 1000p linh áp hạn mức cao nhất thi triển Kim cương thân, cùng mấy năm trước thi triển ra phòng ngự hoàn toàn không thể so sánh nổi.

	Song bảo hiểm.

	"Tới đi!"

	Milly không nghĩ tới Cao Kiện như thế tiếc mệnh, dùng hộ thuẫn đều đỗi hai tầng. Nhưng đối với loại sự tình này nàng chỉ là đáp lại cười lạnh, còn chưa đánh đâu liền gia tăng chính mình tiêu hao, thực sự không phải cử chỉ sáng suốt.

	Bình thường giao đấu, kích thứ nhất đều là thăm dò.

	Milly mặc dù không thích giao đấu, nhưng giao đấu kinh nghiệm cũng không khiếm khuyết.

	Lúc này nàng khẽ đọc chú ngữ, tinh linh thủy quang bên ngoài, cực nóng hỏa diễm trên không trung hội tụ áp súc, một hơi về sau, biến thành một cái ngưng tụ mà nội liễm hỏa cầu.

	Đây là cơ sở nhất ngũ hành tiên thuật, nhưng bị Milly dùng đến, nhưng lại có bạo tạc lực lượng. Rất nhiều tinh linh âm thầm gọi tốt, Milly bình thường điềm đạm nho nhã, không nghĩ tới chỉ là một cái hỏa cầu liền có thể để rất nhiều cùng giai tinh linh mặc cảm.

	Xem ra đại trưởng lão dám để cho nữ nhi của mình ra sân đánh lôi đài, quả nhiên là có lòng tin tuyệt đối.

	Cao Kiện cũng là cảm thấy như thế văn minh phương thức chiến đấu chính mình rất thích, thế là cũng dùng Lộng Hỏa quyết làm một cái hỏa cầu ra.

	Bạch Vũ tinh linh tại hạ giới video chiến đấu Cao Kiện nhìn qua.

	Lúc trước Straul mang theo mấy cái tinh linh tập kích Vệ Tử Hưu tràng diện Cao Kiện ký ức vẫn còn mới mẻ, rất kinh diễm.

	Nhưng đó là 7 tên tinh linh liên hợp thi pháp.

	Milly khống chế hỏa cầu mặc dù rất lợi hại, nhưng theo Cao Kiện, trận đấu này chỗ khó kỳ thật cũng không phải là làm sao thắng, mà là làm sao kéo dài thời gian.

	Nghỉ ngơi 3 phút là đủ rồi sao?

	Không, không đủ.

	Cao Kiện nghĩ đánh trước 10 phút, lại đừng 3 phút.

	Đương nhiên, nói đánh 10 phút có chút thổi ngưu bức. Chính hắn có Chuyển Linh thụ chống đỡ tự nhiên bền bỉ một chút, nhưng Milly nhưng không có tiếp tục khôi phục thủ đoạn. Tại nàng linh lực hao hết thời điểm, trận đấu này kỳ thật cũng liền không có cách nào tiếp tục nữa.

	Dưới tình huống bình thường. . .

	Đương nhiên, đây là nói sau.

	Lúc này hai người đã trước sau hoàn thành hỏa cầu, cũng khống chế hỏa cầu, lấy đường đường chính chính phương thức tại giữa hai người triển khai lần thứ nhất thăm dò tính đọ sức.

	Hai đoàn liệt diễm trên không trung tương hỗ xé rách, thôn phệ, cuối cùng vậy mà người này cũng không thể làm gì được người kia, linh lực hao hết đồng thời mẫn diệt trên không trung.

	Là ngang tay!

	Thẳng thắn nói kết quả này ở đây tất cả mọi người rất kinh ngạc.

	Mặc dù là thăm dò, nhưng cũng nhìn ra trình độ.

	Cao Kiện Lộng Hỏa quyết học được từ hệ thống, tinh diệu trình độ kỳ thật muốn vượt xa Milly sở dụng hỏa diễm tiên thuật, nhưng vẫn chỉ đánh thành một cái ngang tay.

	Cái này khiến Cao Kiện không thể không đối Tinh Linh Tộc nguyên tố nắm giữ lau mắt mà nhìn.

	Tinh Linh Tộc ý nghĩ lại là vừa vặn tương phản.

	Bọn hắn cảm thấy Cao Kiện học được từ hạ giới ngũ hành tiên thuật vốn là cũng không như Milly sử dụng hỏa diễm tiên thuật tinh diệu, lại thêm tinh linh nguyên tố nắm giữ thuộc tính cùng Milly cao hơn nhiều bình quân tuyến thiên tư, vậy mà lại vẻn vẹn cùng đối phương đánh cái ngang tay?

	Cái kia Cao Phụ Sái lợi hại như vậy?

	Mặc dù không tình nguyện, nhưng một chút tinh linh cũng không thể không thừa nhận Cao Phụ Sái có có chút tài năng.

	Nhưng mà bọn hắn vừa định đối với Cao Kiện cái này phát hỏa cầu cho vừa phải tán thành, kết quả Cao Kiện lại vượt lên trước một bước, lấy cực kỳ khoa trương ngữ khí tự lẩm bẩm: "Được. . . , thật mạnh! Quả nhiên là lực lượng ngang nhau đối thủ sao?"

	Milly: ". . . ."

	Milly lúc ấy mặt liền đỏ lên.

	Vì cái gì bị hắn kiểu nói này chính mình cảm giác thật xấu hổ?

	[ đến từ Milly tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Ít lải nhải, lại đến!" Milly khẽ kêu một tiếng.

	Thăm dò kết thúc, Milly đối với Cao Kiện thực lực có chút ngoài ý muốn, nhưng dạng này càng tốt hơn.

	Lúc này Milly trên không hỏa cầu lại xuất hiện, lần này không phải một cái, mà là hai cái hỏa cầu đồng thời tại ngưng tụ.

	Đồng thời khống chế hai cái đầy uy lực hỏa cầu, đối tinh thần lực có nhất định yêu cầu.

	Mà tại Milly khống hỏa đồng thời, Cao Kiện đỉnh đầu đồng dạng xuất hiện hai cái giống nhau như đúc hỏa cầu.

	Hắn. . . , đang gây hấn với chính mình?

	"Đi!"

	Ầm ầm.

	Bốn cái hỏa cầu lần nữa trên không trung gặp nhau, lần này so vừa mới đối đầu hung mãnh rất nhiều, bầu trời trong phút chốc biến thành một mảng lớn cực nóng biển lửa, ngoài trăm thước các tinh linh đều có thể cảm nhận được cỗ này đập vào mặt sóng nhiệt cường thế.

	"Đối thủ. . . , vậy mà mạnh như vậy sao?" Cao Kiện dùng lực nhìn mình lom lom con mắt, dùng càng thêm khoa trương ngữ khí tại ca ngợi đối thủ.

	Milly: ". . . ."

	Thật xấu hổ xin ngươi đừng lại nói!

	[ đến từ Milly tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Cao Kiện biểu lộ khoa trương, nhưng mà nhìn qua Cao Kiện chiến đấu người đều biết Cao Kiện căn bản không có đem hết toàn lực.

	Cùng Vệ Tử Hưu quyết chiến thời điểm, Cao Kiện lấy trúc cơ sơ kỳ thực lực quả thực là chống được Vệ Tử Hưu một kích toàn lực. Lúc ấy Cao Kiện tại mấy giây bên trong thuấn phát một mảng lớn kỹ năng, phù văn lựu đạn, tiên phù cái gì trên không trung nối liền thành một đường, sau đó hắn hiện tại cùng đối diện tiểu nha đầu liều hai cái hỏa cầu, lại làm cùng tận thế thẩm phán giống như.

	Không dao Bích Liên.

	"Cao Phụ Sái, ngươi làm được!" Trong đám người, lúc này vậy mà truyền đến 1 ô cách không vào cố lên âm thanh.

	Chỉ nghe thanh âm liền biết là Mục Tiêu Bạch.

	Lại nhìn hắn biểu lộ, so Cao Kiện còn kích động đâu.

	"Đánh bại nàng!" Mục Tiêu Bạch rất dung nhập bầu không khí, lại thêm vào một cuống họng.

	Cao Kiện: ". . . ."

	Ngươi như thế yêu diễn ngươi cũng là xuống tới a? 