 Chương 576: Tương lai quy hoạch

	 

	"Còn nhớ rõ lúc trước Kevin cái kia tinh linh quầy rượu đề nghị sao? Ta hiện tại trên tay có một khoản tiền, có thể mua xuống một chút tinh linh." Cao Kiện đạo.

	"Liền ngươi điểm này tiền... ."

	Lilith cảm thấy mình làm yếu thế một phương không tốt bị nghẹn Cao Kiện nói chuyện.

	Nếu không dễ dàng bị khi phụ.

	Nhưng có mấy lời cũng là không nhả ra không thoải mái.

	Cao Kiện làm cái kia bán trà sữa thu nhập cũng liền cùng mình tương xứng đi.

	Cũng đừng nhìn chính mình một tháng mấy chục vạn thu nhập.

	Có thể kia là trước khi ngủ.

	Tỉnh ngủ về sau cũng liền thừa 1-2 vạn khối.

	Không đủ đám thổ hào ăn bữa cơm.

	Dùng số tiền này mua tinh linh?

	Đương nhiên, Lilith không biết rõ Cao Kiện chụp thuế một tháng cũng có mấy chục vạn thu nhập, bởi vì Cao Kiện khoa học kỹ thuật tránh thuế.

	Nhưng mặc dù có mấy chục vạn muốn mua tinh linh cũng như cũ hạt cát trong sa mạc.

	"Ta chút tiền ấy cũng không nhiều, có thể xuất ra 5 ức mua tinh linh, tiền còn lại có khác tác dụng." Cao Kiện ngữ khí rất bình thản nói.

	"Nhiều... , nhiều ít?"

	Lilith cảm thấy mình tựa hồ có chút nghe nhầm.

	"Ngươi đi đoạt ngân hàng sao?"

	"Nói ra ngươi khả năng không tin, hôm qua ra trải qua cửa, nhặt." Cao Kiện đặt lên bàn hai viên không gian giới chỉ, chỉ từ trên biểu tượng nhìn, cái này hai chiếc nhẫn liền có giá trị không nhỏ, cùng Cao Kiện trên tay mang cái kia 1m3 gạo căn bản không thể so sánh nổi.

	"Ngươi... ."

	Lilith nhìn xem cái này hai cái nhẫn thật lâu không nói.

	Hơn nửa ngày về sau, tiểu nha đầu mới biệt xuất một câu: "Ngươi về sau lại ra ngoài, có thể hay không mang ta lên?"

	"Phục vụ tốt lần sau cho phép ngươi thiếp thân phục thị."

	"Đi chết!"

	Lilith trừng Cao Kiện một chút.

	"Cao Kiện, ngươi gần đây là thế nào dự định?" Mục Tiêu Bạch ở một bên hỏi.

	"Tại Yalbis mấy tháng này, ta càng thêm cảm giác lúc trước Mặc Trần viện trưởng đối với ôm đoàn quyết định này là rất có ý nghĩa. Chúng ta người Địa Cầu hiện tại nội tình quá mỏng, tại Tinh Thành bên trong sinh tồn còn muốn vì thuế cá nhân hệ số buồn sọ não đau. Mà chân chính thế lực cường đại, chẳng những có thể lấy tại Tinh Thành bên trong phát triển rất tốt, coi như độc lập ra ngoài cũng có thể rất tốt sinh tồn, cũng tỷ như Hồng đô thành."

	"Kia chỉ định."

	Mục Tiêu Bạch gật gật đầu.

	Nếu như Địa cầu thế lực hết mấy vạn người tại Tinh Thành, như vậy chủng quần cống hiến hệ số không bao lâu liền có thể đỗi đến cùng.

	Mệt mỏi như vậy tích xuống tới mới có thể chậm rãi lớn mạnh.

	Mà nếu như muốn thoát ly Tinh Thành độc lập tồn tại, vậy chẳng những cần phải có kích thước nhất định, còn cần có tu sĩ cấp cao tọa trấn.

	Cho nên độc lập trước mắt đối người Địa Cầu tới nói còn vì thời thượng sớm.

	Đương nhiên.

	Cho dù là Hồng đô thành kỳ thật cũng không phải hoàn toàn độc lập.

	Bọn hắn có đối Tinh Thành minh ước, thuộc về nhận Tinh Thành che chở trạng thái.

	Nhưng tối thiểu nhất tiểu đả tiểu nháo vấn đề trị an cần Hồng đô thành độc lập đi giải quyết.

	Cái gì là tiểu đả tiểu nháo đâu?

	Tỉ như có mười cái sơ dương kỳ tu sĩ đi Hồng đô thành náo loạn một đợt loại hình, cái này tại Tinh Thành xem ra chính là tiểu đả tiểu nháo, người ta sẽ không đi quản.

	Hồng đô thành nhất định phải có độc lập xử lý năng lực.

	Mà giống Tào Húc dạng này.

	Nếu như hắn dám đơn thương độc mã đi Hồng đô thành bên trong cùng thượng tầng hạch tâm thành viên náo.

	Ngày thứ hai liền sẽ bị tóm lên tới chém đầu.

	Đừng hỏi vì cái gì.

	"Cho nên ta gần đây dự định trước tiên đem Hồng đô thành cổ viện tu sĩ đều mua về, cái này đoán chừng phải tốn 100 triệu 5 ngàn vạn trở lên, lấy thêm ra 5 ức mua Bạch Vũ tinh linh, tiền còn lại mở một gian tinh linh quán bar. Dạng này có người có sự nghiệp, mới có thể tận khả năng nhanh đứng vững gót chân."

	Cao Kiện ngay từ đầu thời điểm dự định bằng sức một mình tu kiến Tiếp Dẫn đài.

	Về sau phát hiện có chút không đáng tin cậy.

	Mà lại tu kiến Tiếp Dẫn đài mục đích đơn giản cũng là cho Địa cầu tu sĩ một cái tụ tập cơ hội.

	Còn cần chậm rãi tích lũy nhân khẩu.

	Nhưng bây giờ Hồng đô thành đã có sẵn hơn 50 vị nội phủ kỳ tu sĩ.

	Còn có hai vị sơ dương kỳ.

	Là cổ viện mấy trăm năm tích lũy.

	Những người này đương nhiên là trước tiên trở về so sánh ổn thỏa.

	Đây mới là thế lực hình thức ban đầu.

	"Ngươi mở tinh linh quán bar tiền kiếm được muốn làm gì?" Lilith tựa hồ nghe ra Cao Kiện ý ở ngoài lời, có chút kích động mà hỏi.

	"Tiếp tục mua tinh linh, làm xí nghiệp, quả cầu tuyết."

	Cao Kiện trả lời nội dung chính là Lilith hi vọng nghe được.

	"Thật?"

	Lilith có chút kích động.

	Cao Kiện quy hoạch kỳ thật chính là nàng quy hoạch.

	Chỉ tiếc chính Lilith tiến độ thực sự quá chậm rãi, mà nếu như thoát ly Tinh Thành, Lilith một cái nội phủ kỳ xinh đẹp tinh linh ở bên ngoài tất nhiên mười phần nguy hiểm, đừng nói gì đến kiếm tiền.

	"Kích động muốn lấy thân báo đáp sao?"

	Cao Kiện đối Lilith cười xấu xa một chút.

	"Nằm mơ đi, ngươi vĩnh viễn đừng hi vọng ta đối với ngươi ôm ấp yêu thương." Lilith liếc mắt.

	"Cao Kiện, nàng đang điên cuồng ám chỉ để ngươi chủ động."

	Mục Tiêu Bạch ở một bên nói tiếp.

	"Đã hiểu."

	Cao Kiện không có hảo ý từ trên xuống dưới trên người Lilith ngắm một lần, cho Lilith nhìn cực kỳ không được tự nhiên. Sau nửa ngày, Cao Kiện mới lắc đầu, thở dài nói: "Cao Phụ Sái, cho Lilith nữ sĩ đơn độc cắt một bàn hoa quả."

	"Được rồi." Cao Phụ Sái thanh âm từ trong phòng bếp truyền đến.

	Sau 1 phút.

	Một bàn cây đu đủ được bày tại Lilith trước mặt.

	Lilith: "... ."

	Ta có thể cầm thanh này dĩa ăn đâm chết các ngươi sao?

	Có thể chứ?

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	Lilith không có dây vào cái này bàn cây đu đủ, mà là tại suy nghĩ Cao Kiện đề nghị khả thi.

	Có lợi có hại.

	Nếu như Bạch Vũ tinh linh tại Hồng đô thành làm công 10 năm, ra về sau liền đều là tự do thân. Mà trở thành người Địa Cầu phụ thuộc, cái này muốn nhìn người Địa Cầu sắc mặt làm việc.

	Trên lý luận giảng tựa hồ tại Hồng đô thành càng tốt hơn một chút hơn.

	Nhưng này nói trắng ra là cũng chỉ là Hồng đô thành một cái hứa hẹn, vạn nhất người ta qua mấy năm đổi chính sách đâu?

	Hoặc là giống Ly Tam Trọc như thế.

	Tại địa bàn của người ta rất khó cam đoan không xảy ra bất trắc.

	Mà nếu như dựa theo Cao Kiện quy hoạch...

	"Ta có điều kiện." Lilith mở miệng nói.

	"Nói."

	"Đầu tiên, ta không đồng ý nhập vào Địa cầu phụ thuộc, chỉ có thể tiếp nhận nhập vào của cá nhân ngươi phụ thuộc." Lilith nói.

	Ở trong đó có bản chất khác nhau.

	Đồng dạng đều là cùng hưởng chủng quần độ cống hiến hệ số.

	Nhập vào Địa cầu phụ thuộc, là Bạch Vũ tinh linh toàn bộ so Nhân loại thấp một cái cấp bậc, như thế rất khó cam đoan cổ viện tu sĩ sẽ không đối Bạch Vũ tinh linh sinh ra to gan ý nghĩ. Dù sao Bạch Vũ tinh linh nô dịch cổ viện hơn mấy trăm năm, cổ viện xoay người làm chủ nhân về sau, chưa chừng hiểu ý dâm chút gì.

	Nhưng nhập vào Cao Kiện cá nhân thì lại khác.

	Bạch Vũ tinh linh chỉ so với Cao Kiện đẳng cấp thấp, chỉ cần Cao Kiện không đột nhiên biến thái, đám tiểu tỷ muội an toàn liền không có vấn đề.

	Cái này tương đương với từ Hồng đô thành tín dự cùng Cao Kiện tín dự trúng tuyển một cái đánh cược.

	Lilith cảm thấy nàng vẫn là càng tin tưởng Cao Kiện một chút.

	"Đi."

	Cao Kiện trực tiếp đáp ứng.

	Cái này không xung đột.

	"Thứ hai, hi vọng ngươi tại thích hợp thời điểm, cho Bạch Vũ tinh linh tự do."

	Lilith cảm thấy Cao Kiện trước mắt ý đồ rất rõ ràng, là nghĩ trước lớn mạnh Địa cầu thế lực, nhưng cổ viện quá ít người, cho nên Bạch Vũ tinh linh sẽ trở thành người Địa Cầu lớn mạnh mấu chốt cơ số.

	Nhưng chờ người Địa Cầu chân chính lớn mạnh về sau, như vậy bọn hắn kỳ thật cũng liền không cần tinh linh phụ thuộc. 