 Chương 339: Tiên phủ cấp ba

	Cao Kiện hiện tại nội phủ không gian đương nhiên không chỉ chỉ đủ trồng 12 gốc cây đơn giản như vậy, 5 năm thời gian, Cao Kiện đã xây dựng thêm ra một mảnh mười phần khả quan dùng địa. Hắn không có tiếp tục trồng cây, một mặt là linh lực nhiều thực sự dùng không hết, một phương diện khác, Cao Kiện cũng là cân nhắc lưu chút năng lượng giá trị dự bị.

	Nhưng dù cho như thế, 12 khỏa Chuyển Linh thụ vì Cao Kiện liên tục không ngừng cung cấp linh lực tình huống dưới, lại thêm Cao Kiện không gián đoạn cắn thuốc, hắn lúc này đã chạm đến Trúc cơ kỳ bình cảnh.

	Chỉ cần lại phóng ra một bước, liền có thể chân chính bước vào nội phủ.

	Ác nhất chính là Mục Tiêu Bạch.

	Hắn vậy mà tại 2 tháng trước, trước hết một bước xung kích nội phủ thành công, được vinh dự Địa cầu gần 500 năm đến trẻ tuổi nhất nội phủ kỳ tu sĩ.

	Ngay cả Cao Kiện cái này bật hack nam nhân đều không có hắn nhanh.

	Trang bị đã đổi mới.

	Nguyên lai Trúc cơ kỳ áp dụng thiểm quang, lôi uẩn cũng sớm đã không cần (lôi uẩn cũng hỏng). Điển Thương Lâm cái kia thanh Thất Tinh Long Uyên bị Cao Kiện lừa đến, tăng thêm trên người hắn còn có một cái lấy hàn tinh thiết chế tạo hộ giáp, có thể xưng trên Địa Cầu đứng đầu nhất đồ phòng ngự một trong.

	Kỹ năng bên trên đổi mới cũng không nhiều, dù sao những năm này Cao Kiện cũng không có gì địch nhân, cho nên cũng liền không có lãng phí nữa tâm tình tiêu cực mua sắm tiên thuật kỹ năng.

	Thời gian sử dụng đợi lại nói.

	Tiếc nuối nhất chính là ngụy đạo khí Rubik rất ít.

	5 năm thời gian, Cao Kiện chỉ thăng cấp một cái quỷ thân, mục đích là để quỷ thân có thể đuổi theo tiến độ tu luyện của mình.

	Còn có 3 cái ngụy đạo khí Rubik, Cao Kiện muốn đợi đến nội phủ kỳ lại dùng.

	Nhìn hiệu suất lời nói, cái này 5 năm thực sự so trước đó kém quá nhiều.

	Nhưng cũng không có cách nào.

	Hiện tại ai cũng biết Cao Kiện da thật, mà lại thực lực mạnh mẽ, lại có Điển Thương Lâm bảo bọc. Cao Kiện coi như đi chủ động đánh người khác một trận, thu hoạch một chút tâm tình tiêu cực là có thể, nhưng tuyệt đối không đạt được max trị số.

	Nghĩ đạt tới max trị số cần tại cảm xúc bên trên có cái trọng đại chuyển hướng mới được.

	"Ô ô, Cao Kiện ngươi đã tỉnh a." Bạch Phù tựa hồ cảm nhận được Cao Kiện trạng thái, cũng có chút tỉnh lại.

	"Ân, ngươi ngủ tiếp sẽ đi."

	"Từ bỏ, Cao Kiện ngươi cũng tỉnh, chúng ta tiếp tục đi." Bạch Phù xoa xoa con mắt đạo.

	Lúc trước Bạch Phù cùng Cao Kiện hai người vẫn muốn sinh đứa bé tới, đáng tiếc 5 năm, Bạch Phù từ đầu đến cuối không có mang thai dấu hiệu. Việc này phân tích đến phân tích đi, cảm thấy hẳn là Bạch Phù thể chất nguyên nhân, dù sao nàng hiện tại thân thể này mặc dù cảm nhận rất tốt, nhưng kỳ thật cũng không phải thật sự là nhục thân.

	Rất có thể liền không có sinh con công năng.

	"Kỳ thật, ta cảm thấy có hay không hài tử cũng không đáng kể." Cao Kiện yêu thương vuốt một cái Bạch Phù cái mũi nhỏ đạo.

	"Không được, ngươi lập tức muốn đi, lại không vốn liền không có cơ hội." Bạch Phù xoay vặn eo, làm bộ muốn lao vào.

	"Chờ chúng ta tại Yalbis đứng vững gót chân, ngươi rất nhanh liền có thể tới."

	Nhìn Điển Thương Lâm ý tứ, cổ viện phương diện công tác chuẩn bị cũng cơ bản hoàn thành, hành động hẳn là gần nhất.

	Khả năng nhất, Cao Kiện xung kích nội phủ thành công, có lẽ chính là tổng tiến công tín hiệu.

	Cao Kiện cũng không phải không nghĩ tới một mực đổ thừa không thăng cấp, nhưng nghĩ tới nghĩ lui, Cao Kiện cảm thấy mình cũng là người Địa Cầu, là người mình làm chút chuyện cũng hợp tình hợp lý. Về công về tư, chí ít Bạch Phù, Cổ Hạnh Nhi, Lâm Giai Giai những người này đi lên về sau có thể đạt được đồng tộc che chở, đây cũng là Cao Kiện nguyện ý nhìn thấy.

	Đương nhiên, Điển Thương Lâm 'Đốc xúc' cũng làm ra phi thường to lớn tác dụng.

	Mà lại Điển Thương Lâm gần nhất đốc xúc mười phần chăm chỉ.

	Cùng Bạch Phù mây mưa một phen, Cao Kiện chuẩn bị rời giường tu luyện.

	Bạch Phù thì bọc lấy chăn mền ngồi ở trên giường, có chút uể oải nói: "Cao Kiện, ta sợ là thật không thể sinh, ngươi muốn hài tử lời nói, kỳ thật có thể đi tìm Cổ Hạnh Nhi, nàng nhất định sẽ đồng ý, ta đều nói qua với nàng, còn đem ta trân tàng ổ cứng di động đều cho mượn nàng. Nàng trên miệng nói không muốn, nhưng kỳ thật cũng không có trả lại cho ta."

	Khụ khụ.

	Cao Kiện ho khan vài tiếng, Cổ Hạnh Nhi không có đem ổ cứng di động trả lại Bạch Phù, nhưng là sau khi sự việc xảy ra trả lại Cao Kiện.

	Sau đó Cao Kiện liền đem khối kia ổ cứng cho giấu đi.

	Về phần mình cùng Cổ Hạnh Nhi sự tình, Cao Kiện cảm thấy hai người bọn hắn quan hệ rất thuần khiết. . .

	Ăn xong điểm tâm về sau Cao Kiện lần nữa xung kích bình cảnh.

	Hắn bây giờ cách nội phủ kỳ chỉ có cách xa một bước, mà bước vào nội phủ kỳ mấu chốt, thì là thành công thành lập tiểu thế giới cùng hiện thế tọa độ.

	Mỗi cái tu sĩ nội phủ đều là tự thành một cái thế giới, mặc dù cấp thấp tu sĩ không có cách nào đả thông hai thế giới, nhưng lại có thể tìm tới một loại phương pháp, đem tiểu thế giới tạo vật hình chiếu đến thế giới hiện thực, đây cũng là pháp tướng tồn tại.

	Mà một khi thành công, cũng liền đại biểu tu sĩ tiến vào nội phủ kỳ.

	Cao Kiện trước đó nhiều lần nếm thử cuối cùng đều là thất bại, chủ yếu là không có tìm được cảm giác.

	Đương nhiên hệ thống cũng không có đổi mới tuyển hạng.

	Cao Kiện suy đoán khả năng cần chính mình chân chính tìm tới hiện thế tọa độ về sau, hệ thống mới có thể xuất hiện đổi mới nhắc nhở.

	Loại sự tình này không vội vàng được, lẽ ra cần một chút minh ngộ, mà Cao Kiện chạm đến bình cảnh thời gian ngắn ngủi.

	Bình thường tu sĩ đều cần tích lũy tháng ngày.

	Có lẽ mấy ngày liền có thể tìm tới cảm giác, có lẽ mấy năm mấy chục năm cũng tìm không thấy cái loại cảm giác này.

	Cao Kiện chính là một mực tìm không thấy cảm giác loại kia, nếm thử sau một hồi, Cao Kiện nghĩ đến một chuyện.

	Chính mình truyền tống mà nói không phải liền là để hồn thể tại tiểu thế giới cùng hiện thế xuyên thẳng qua nha, vậy có thể hay không thông qua truyền tống tìm xem cảm giác?

	Có quyết đoán, Cao Kiện bắt đầu điểm truyền tống.

	1 vạn năng lượng giá trị đối với hiện tại Cao Kiện mà nói thật sự là mưa bụi.

	Hắn điểm truyền tống, đến nội phủ về sau lại điểm trở về. Giày vò như thế một chút, tinh tế thể ngộ lời nói, tựa hồ thật có như vậy điểm cảm giác. Nhưng mà loại cảm giác này lóe lên liền biến mất, Cao Kiện phát hiện chính mình căn bản không có bắt lấy.

	Nhưng không sao, còn có thể tiếp tục.

	Thế là, lần một lần hai không được, Cao Kiện liền ba lần bốn lần.

	Một canh giờ, Cao Kiện ước chừng truyền tống hơn trăm lần, cuối cùng linh nhốt lóe lên, bắt được loại cảm giác này.

	Cao Kiện nín hơi ngưng thần, một tay phất lên. Một giây sau, một vòng màu xanh biếc lóe lên liền biến mất xuất hiện tại Cao Kiện ngay phía trước. Mặc dù chỉ là một nháy mắt liền biến mất, nhưng Cao Kiện lại thấy rõ ràng, vừa mới lục sắc, rõ ràng là Chuyển Linh thụ một mảnh Lục Diệp.

	Nói cách khác, Cao Kiện thành công đem Chuyển Linh thụ một bộ phận hình chiếu đến thế giới hiện thực bên trong.

	Đây là to lớn vượt qua.

	Một loại minh ngộ xuất hiện, Cao Kiện cảm giác thể nội bình cảnh tựa hồ tại lúc này hơi có buông lỏng.

	Cao Kiện bắt lấy cái này thời cơ không thả, tiếp tục nếm thử kêu gọi tiểu thế giới.

	Nửa giờ sau, một gốc hoàn chỉnh Chuyển Linh thụ bị hình chiếu đến Cao Kiện trước mặt. Mà Cao Kiện đã ngưng lại thật lâu 999p linh áp cuối cùng tại lúc này lần nữa biến động, hoàn thành sau cùng vẽ rồng điểm mắt bút.

	Tích.

	Trong hệ thống truyền tới một để Cao Kiện hai mắt tỏa sáng nhắc nhở.

	Cao Kiện nhanh chóng điểm kích thao tác giao diện, [ hệ thống thiết trí  ] —— [ liên quan tới hệ thống  ] —— [ kiểm trắc bản mới bản  ] , sau đó lại thứ thấy được cái kia quen thuộc màu đỏ than thở.

	!

	[ thăng cấp  ] .

	Thăng cấp cấp ba tiên phủ tiêu hao Cao Kiện 10 triệu năng lượng giá trị

	Lần này thăng cấp kéo dài 3 ngày, Cao Kiện ba ngày này rốt cục buông lỏng, hưởng thụ cùng Bạch Phù chung đụng thời gian. 