 Chương 342: Ta nghĩ lẳng lặng

	 

	Sau đó Cổ Hạnh Nhi lập tức lại nghĩ tới một cái từ.

	Tướng tùy tâm sinh.

	Cho nên, Cao Kiện ca ca là không phải ở trong lòng cho rằng Hạnh Nhi là Nhị phu nhân?

	Hoặc là Tam phu nhân?

	Chán ghét, tốt ngượng ngùng!

	Bạch Phù theo bản năng sờ lên bụng, cảm thấy có được một cái đầu bếp pháp tướng tựa hồ không sai? Chính mình tiến vào nội phủ về sau có thể hay không cũng triệu hoán cái đầu bếp?

	Lâm Giai Giai thì là bày ra một bộ xấu hổ mặt, đầu bếp pháp tướng?

	"Khụ khụ, kia cái gì, Cao Phụ Sái a, về sau ngươi liền theo ta học công phu. Hôm nay không có thời gian, hai ta trước đơn giản luận bàn một chút, để cho ta sơ bộ hiểu rõ thực lực của ngươi." Cao Kiện vừa rồi liền muốn kiểm tra một chút Cao Phụ Sái sức chiến đấu tới, kết quả bị Cổ Hạnh Nhi các nàng đánh gãy.

	Mặc dù để Cao Phụ Sái trưởng thành khả năng không phải một sớm một chiều sự tình, nhưng ở trước khi quyết chiến, Cao Kiện cảm thấy có cần phải hiểu rõ chính mình pháp tướng đến cùng có thể làm được trình độ gì.

	"Làm sao luận bàn? Lớn ji... , lão đại."

	"Ngươi từ bên kia tùy tiện tìm kiện vũ khí, cùng ta qua mấy chiêu, tùy tiện đánh như thế nào đều được, ta nhìn ngươi nội tình." Cao Kiện chỉ vào viện tử một góc trang trí dùng giá vũ khí tử đạo.

	Cao Phụ Sái nghe vậy tại giá vũ khí bên trên tìm nửa ngày, kết quả cũng không tìm được cái gì thích hợp.

	Tựa hồ lấy cái gì đều không tiện tay.

	"Lão đại, ta bình thường dùng nồi dùng quen thuộc, cầm những này đều cảm giác rất khó chịu, còn cần nồi được hay không?" Cao Phụ Sái có chút khó khăn đạo.

	"Nồi?"

	Cao Kiện suy nghĩ một chút, cho dù là cái chảo, kỳ thật cũng đều là pháp tướng phạm trù.

	Cho nên, cái chảo cùng cái xẻng cường độ kỳ thật cũng đều phi thường cao.

	"Có thể, tới đi."

	Cao Kiện gật đầu nói.

	"Lão đại, đánh như thế nào?" Cao Phụ Sái lại đặt câu hỏi.

	"Ngươi dùng hết toàn lực đánh ta là được, coi ta là địch nhân." Cao Kiện chỉ huy đạo.

	"Minh bạch! Vậy ta đánh?"

	"Nhanh lên, đừng bút tích."

	Nhìn Cao Kiện lại thúc, lần này Cao Phụ Sái không chần chờ nữa, tay phải đem cái xẻng nâng quá đỉnh đầu, sau đó dụng lực một bổ, trực tiếp hướng Cao Kiện đầu bổ tới.

	Cao Kiện lúc đầu cùng người không việc gì đồng dạng chờ lấy quan sát Cao Phụ Sái thực lực đâu, kết quả một giây sau, một trận kình phong đánh tới, Cao Kiện thậm chí đều không thấy rõ Cao Phụ Sái động tác, cái xẻng liền đã đến đỉnh đầu.

	Thật nhanh!

	Coong một tiếng.

	Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Cao Kiện tay trái một đường che lại đầu. Nhưng mà, Kim Cương Lưu Ly thân toàn bộ triển khai phía dưới, Cao Kiện vẫn bị chấn cánh tay run lên.

	Mạnh như vậy?

	Cao Kiện căn bản chưa kịp làm bất luận cái gì suy nghĩ, Cao Phụ Sái liền đã một lần nữa giơ lên cái xẻng, tay phải phát lực, lần nữa từ trên xuống dưới hướng Cao Kiện bổ xuống.

	Cao Kiện tay trái đều tê, tự nhiên không muốn lại đưa tay cản.

	Lúc này tay phải hắn cổ tay một phen, Thất Tinh Long Uyên liền bị hắn nắm trong tay. Cao Kiện trở tay giương lên, Thất Tinh Long Uyên liền cùng bổ xuống cái xẻng đụng vào nhau, phát ra một cái kịch liệt tiếng va đập.

	Làm.

	Cái này một bổ lực lượng càng lớn, Cao Kiện đầu gối trầm xuống, không khỏi lui về sau hai bước.

	Cao Phụ Sái gặp Cao Kiện lui ra phía sau lại là chân phải đạp một cái, tròn vo thân thể như bóng với hình theo sau, cái xẻng lại là chém bổ xuống đầu.

	Làm.

	Cao Kiện dùng Thất Tinh Long Uyên đón đỡ hậu thân hình lại lui, mà Cao Kiện vừa lui, Cao Phụ Sái lại lần nữa theo vào.

	Bổ xuống, bổ xuống, lại xuống bổ...

	Không dứt chính là cùng một chiêu, lại cho Cao Kiện đánh cho liên tiếp lui về phía sau.

	Cao Kiện lúc này đã hoàn toàn nghiêm túc, mặc dù Cao Phụ Sái bổ xuống không có gì chương pháp có thể nói, nhưng vô luận tốc độ cùng lực lượng đều còn tại Cao Kiện phía trên. Mà lại Cao Phụ Sái bộ pháp cũng rất nhanh, hoàn toàn theo kịp Cao Kiện bước chân.

	Cho nên, mình bị một cái sẽ chỉ vào đầu một xẻng đầu bếp đè chế rồi?

	Không được, quá mất mặt.

	Cao Kiện cảm thấy Cao Phụ Sái bản lĩnh rất tốt hắn rất vui mừng, nhưng là hôm nay nếu như bị chính mình pháp tướng đánh, kia mặt mũi cũng không có tốt a?

	Có loại này giác ngộ, Cao Kiện nín hơi ngưng thần, lúc này giương lên trên kiếm phong đã có lôi đình lấp lánh.

	Vẩy lôi.

	Vẩy lôi tại luyện khí giai đoạn chính là Cao Kiện một kích mạnh nhất, dùng tại nơi này, mặc dù bởi vì vị diện lực lượng áp chế không thể đề cao phát ra, nhưng một kiếm này chiêu huyền diệu dị thường, tuyệt đối so Cao Kiện phổ thông huy kiếm mạnh hơn nhiều.

	Cao Kiện tin tưởng, chỉ bằng Cao Phụ Sái không có kết cấu gì chém loạn, mình tuyệt đối có lòng tin một kích đánh bay hắn cái xẻng.

	Nhưng mà một giây sau, Cao Kiện phía bên phải lại là một trận kình phong đánh tới.

	Đây là...

	Không tốt, quên hắn còn có cái nồi.

	Phịch một tiếng, cái chảo thẳng tắp đập vào Cao Kiện trên mặt. Cái chảo cùng mặt sờ trong nháy mắt, Cao Kiện chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, thân thể tựa như nhỏ con quay đồng dạng vèo một cái bay ra ngoài.

	Oanh.

	Tường viện bị nện ra một cái hố to.

	"Lão, lão đại ngươi không sao chứ?" Cao Phụ Sái bị sợ hãi đồng dạng đem cái chảo ném xuống đất, chạy chậm tới muốn đỡ Cao Kiện ngồi dậy.

	"Khụ khụ, ngươi trước cút về để cho ta lẳng lặng." Cao Kiện lui tản Cao Phụ Sái, lúc này đầu ông ông, trong mắt tất cả đều là tiểu tinh tinh.

	Cao Phụ Sái xác thực không biết đánh nhau, từ đầu đến cuối liền dùng hai chiêu.

	Chiêu thứ nhất là cầm cái xẻng bổ đầu.

	Chiêu thứ hai là vung lên cái chảo, đánh mặt.

	Sau đó, liền cho mình làm?

	Vẫn là hình dạng xoắn ốc cất cánh?

	Tuy nói có chủ quan thành phần, nhưng đây cũng quá mất mặt.

	"Cao Kiện ca ca ngươi còn tốt đó chứ?" Cổ Hạnh Nhi rất đau lòng trạng đem Cao Kiện đỡ lên, vỗ vỗ bụi đất trên người."Cao Kiện ca ca ngươi pháp tướng tốt... , thật là lợi hại."

	"Khụ khụ, kia cái gì, tạm được." Cao Kiện lúng túng hơn.

	"Cao Kiện ca ca ngươi mặt sưng phù đi rồi." Cổ Hạnh Nhi xem xét Cao Kiện sưng đỏ mặt thì càng đau lòng.

	Bạch Phù cùng Lâm Giai Giai cũng chú ý đến, bất quá xem xét không có trở ngại, cũng yên lòng.

	"Ừm... , vấn đề không lớn."

	Cao Kiện cho mình thi triển một cái cam lộ lâm, đến từ thu hoạch được song sinh hoa về sau, Cao Kiện cùng trị liệu có liên quan tiên thuật đều chiếm được rất thần kỳ tăng thêm hiệu quả. Một vòng như sương mai hơi nước lơ lửng ở Cao Kiện trên mặt, mà trên mặt hắn vừa mới bị cái chảo đập sưng đỏ liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại biến mất.

	Mấy phút đồng hồ sau, sưng đỏ đã hoàn toàn biến mất.

	Cái chảo dù sao thuộc về vật lý phát ra, trải qua một tháng thời gian, Cao Kiện đã sớm mua Lưu Ly thân quyển thứ ba công pháp, cũng hoàn thành đệ tam trọng tu luyện.

	Cho nên, tận Quản Bình ngọn nguồn nồi lực lượng kinh người, nhưng cũng không thể đối Cao Kiện tạo thành quá nghiêm trọng tổn thương.

	Lại qua vài phút, Nhạc Như Thương tới.

	Nhạc hầu gái cẩn thủ bản phận, không đối sụp đổ tường viện phát biểu bất luận cái gì cái nhìn, vừa mới tiến đến liền giúp Cao Kiện thu thập hành trang, cũng không nhiều lời cái gì.

	Không nhiều một hồi, ngoài viện lại tiến đến hai người, là Lam Tinh cùng Kim Minh.

	Hai người này mặc dù mới quen Cao Kiện thời điểm có chút mâu thuẫn, nhưng bây giờ, điểm ấy mâu thuẫn đã sớm tan thành mây khói.

	"Ngươi ở phía trên cũng đừng chết rồi." Lam Tinh vỗ vỗ Cao Kiện bả vai nói.

	Lần này mặc kệ Điển Thương Lâm như thế nào kế hoạch, tính nguy hiểm kỳ thật còn rất lớn.

	Người bình thường không biết, nhưng Lam Tinh, Kim Minh hai người đối với lần này kế hoạch hành động vẫn là ít nhiều biết một chút.

	"Yên tâm." Cao Kiện gật gật đầu, hắn vẫn luôn cảm thấy Lam Tinh là người rất được, trước trước sau sau vì chính mình cung cấp rất nhiều trợ lực. Liền ngay cả ẩn cư mấy năm này cầm tới 4 cái ngụy đạo khí Rubik, cũng có một nửa đến từ vị này hảo huynh đệ. 