 Chương 165: Ngẫu nhiên gặp tội phạm truy nã làm sao bây giờ?

	Hải dương thanh âm khai nghiệp có nửa năm, có thể nói là hội tụ Tào Lý Lương toàn bộ tâm huyết. Hắn xài đại lực khí trang trí, các loại thiết bị cùng phục vụ tại đồng hành nghiệp bên trong hàng bên trên đỉnh tiêm một nhóm. Theo lý thuyết, như thế dụng tâm KTV hẳn là rất hỏa mới đúng, nhưng sự thật SH dương thanh âm trước mắt nhiệt độ cũng vẻn vẹn thượng trung trình độ mà thôi.

	Cái này khiến Tào Lý Lương rất bực mình.

	Mấy ngày gần đây nhất, Tào Lý Lương phát hiện chính mình giống như bị một cỗ ác thế lực để mắt tới.

	Rất thần dị, mỗi khi gặp 2 giờ chiều cùng 7 giờ tối, KTV đều sẽ không hiểu thấu tại nào đó một tầng xuất hiện khói đặc.

	Khói đặc khí thế hùng vĩ lại không thương tổn người, dẫn tới phun xối lại có thể đem khách nhân tưới thành ướt sũng.

	Kỳ thật khói đặc sự kiện đầu tuần sáu liền phát sinh qua một lần, lần kia khói đặc mặc dù tới mãnh liệt, nhưng vài phút bên trong cũng liền bị thổi ra, căn bản không giống như bây giờ, có tổ chức có kỷ luật, mà lại khói đặc còn kéo dài không tiêu tan.

	Việc này nếu như người bình thường gặp được, chỉ định là trước báo cảnh hoặc là ngừng kinh doanh tìm nguyên nhân.

	Nhưng Tào Lý Lương không có, hắn chỉ là tại cục cảnh sát làm đơn giản lập hồ sơ, chẳng những không ngừng kinh doanh, còn khẩn cấp thông báo tuyển dụng hai mươi tên nhân viên quét dọn cùng mười tên nhân viên phục vụ, đem tiền lương đề gấp đôi, đồng thời hạ hai đạo tử mệnh lệnh.

	Thứ nhất, khói tình phát sinh về sau, muốn tại 2 giờ bên trong đem KTV thanh lý hoàn tất.

	Thứ hai, thái độ phục vụ muốn tốt, cũng tại sự cố phát sinh lúc, bảo vệ tốt khách nhân an toàn.

	Khói đặc bản thân không có gì lưu lại, sự cố qua đi, cơ bản cũng là thanh lý phun xối nước mà thôi. Hai cái này yêu cầu ngày đầu tiên đại gia làm không tốt, ngày thứ hai miễn miễn cưỡng cưỡng, đến ngày thứ ba, các phục vụ viên liền đã thích ứng loại này trầm bổng chập trùng sinh hoạt.

	Thế là, mọi người phát hiện hải dương thanh âm vậy mà có thể dưới loại tình huống này tiếp tục kinh doanh, đồng thời còn có thể đem KTV kinh doanh rất tốt. . .

	Cái này được không là kiếm tiền, mà là khách nhân rất hài lòng.

	Hải dương thanh âm mấy ngày nay chẳng những không có kiếm tiền, còn có bình quân mỗi ngày hơn hai mươi vạn chi tiêu.

	Tiền lương là một bộ phận, lớn nhất một khối là yêu cầu bồi thường.

	Cũng tỷ như hiện tại, mọi người mới từ trong đại lâu rút khỏi đến liền thấy KTV một phương đã dựng tốt bàn dài, quảng trường biến thành một cái cỡ lớn yêu cầu bồi thường hiện trường, mọi người hoan thanh tiếu ngữ vui vẻ hòa thuận.

	"Đây không phải tiểu Vương sao? Hôm nay lại tới a." Quản lý đại sảnh từ trong đám người xuyên qua, vỗ vỗ một người trẻ tuổi bả vai nói.

	"Ha ha, Trịnh quản lý ngươi tốt, ta hôm nay không có lớp, tính toán ban đêm cơm nước xong xuôi lại đến chơi một hồi đâu." Tiểu Vương lôi kéo bạn gái tay thật thà cười. Nếu như không phải KTV diễn sinh mới chức nghiệp, tiểu Vương đều không có tiền cùng bạn gái mướn phòng, sao có thể giống bây giờ như thế thoải mái, ngừng lại nhỏ đồ nướng.

	Trịnh quản lý cũng không khí, ngược lại cổ vũ nắm chặt lại tiểu Vương tay, nói: "Hoan nghênh hoan nghênh!"

	Trịnh quản lý xoay người, lại nhìn thấy một người quen, lập tức hô: "Mã đại tỷ bên này bên này, ngài đi đứng không tốt, chớ cùng người trẻ tuổi nhét chung một chỗ."

	Vị này Mã đại tỷ vừa nghe đến Trịnh quản lý thanh âm liền vui vẻ, mang theo mấy cái lão tỷ muội quá khứ đi lục sắc thông đạo đi.

	"Tiểu Trịnh a, nhà các ngươi phục vụ quá tri kỷ."

	"Hẳn là, hẳn là."

	Trịnh quản lý lại chuyển cái ngoặt.

	"Mấy vị soái ca , bên kia có tiểu mỹ nữ chân đau, các ngươi ai có thể phát triển một chút phong độ thân sĩ, đem ghế để nàng ngồi biết?"

	Mấy cái độc thân cẩu xem xét bên kia xác thực đứng cái mỹ nữ, bị tỷ muội đỡ, có chút đứng không vững dáng vẻ.

	"Được được, không có vấn đề!" Mấy người lấy trăm mét bắn vọt tốc độ liền lên đi, cùng Teddy giống như.

	Tại Trịnh quản lý cân đối quản lý dưới, vài trăm người yêu cầu bồi thường đội ngũ ngay ngắn trật tự.

	Trịnh quản lý lúc này phi thường bội phục lão bản chiến lược ánh mắt, việc này nếu như đặt người khác khả năng liền hỏng mất, kết quả trong tay Tào Lý Lương, quả thực là cho chơi thành thị trường marketing. Khói đặc sự kiện vốn là hiếm lạ, lại thêm KTV lấy máu tạo thế vận doanh, ngắn ngủi ba ngày thời gian, hải dương thanh âm vậy mà ẩn ẩn có trở thành ngành nghề mẫu mực dấu hiệu.

	Hiện tại Lữ Dương người chỉ cần là có vòng tròn, cơ bản đều biết đại lộ Thiên Hà bên trên có cái mỗi ngày bốc lên hai lần khói KTV,

	Gọi hải dương thanh âm.

	Nhà hát KTV này rất cường tráng, như thế bị người hắc cũng không đóng cửa, còn kiên trì vì mỗi cái mắc mưa tiểu đồng bọn đưa ấm áp, làm tất cả mọi người muốn đi qua thể nghiệm hạ tại trong mưa dạo bước cảm giác.

	Hải dương thanh âm ba ngày trước liền lên hot search, đến bây giờ vẫn không có đến rơi xuống.

	Việc này làm rất nhiều nơi khác thương hộ cũng nghĩ bắt chước, kết quả đại gia bất đắc dĩ phát hiện, chính mình căn bản liền sẽ không tạo khói a!

	Thật chẳng lẽ muốn tại KTV bên trong xâu nướng?

	. . .

	Cao Kiện cũng phát hiện cái vấn đề này, chính mình nhằm vào hải dương thanh âm kế hoạch không quá thành công, chẳng những không cho khách nhân chỉnh không, ngược lại cho hắn chỉnh ra tên. Liền ngay cả gần nhất không chút đi ra ngoài Lâm Giai Giai, đều cùng Cao Kiện hỏi thăm một chút hải dương thanh âm tình huống.

	Cao Kiện nghĩ lại chính mình muốn hay không dừng lại, nghĩ tới nghĩ lui, hắn cảm thấy không thể ngừng.

	Hải dương thanh âm đúng là nổi danh, nhưng nghĩ kiếm tiền điều kiện tiên quyết là phải có ổn định kinh doanh hoàn cảnh, không thể để cho hắn ổn định.

	Cao Kiện cho rằng Tào Lý Lương khả năng còn sẽ có khác đối sách, quả nhiên hôm nay vừa mới tiến KTV, hắn liền thấy Nặc Nặc.

	Nặc Nặc không nhận ra dịch dung Cao Kiện, nàng như cái sinh viên đồng dạng ngồi một mình ở lầu một đại sảnh , người bình thường sẽ chỉ cảm thấy nàng là khách nhân, căn bản không có khả năng cùng cục giám sát đặc biệt liên hệ đến cùng một chỗ. Nặc Nặc lần này đến đây, là tiếp nhị trung đội Tôn An điều tra nhiệm vụ, tới phối hợp bắt người.

	Tào Lý Lương cảm thấy tuyên truyền hiệu quả đã đủ, cuối cùng muốn động thủ.

	Vì thế, hắn cố ý tại cục giám sát đặc biệt trình báo cấp C vụ án. Bất quá bởi vì hắn vụ án này trước mắt không đủ trình độ cấp C, cho nên cố ý do cá nhân thanh toán xong 20 vạn phí tổn.

	Bước kế tiếp, giải quyết quấy rối, trở thành ngành nghề long đầu, đi hướng nhân sinh đỉnh phong.

	Bất quá Cao Kiện cũng không có dễ dàng như vậy bị giải quyết, Nặc Nặc có thể điều tra khói đặc đầu nguồn có người hay không, nhưng Cao Kiện có thể ngự vật a! Cho nên lầu 3 thuê phòng thả máy quạt gió bên kia không có người, mà đợi đến Tôn An xuất hiện tại lầu 3 thuê phòng thời điểm, máy quạt gió chính mình thuận miệng thông gió bay mất, trong khói dày đặc ai cũng không nhìn thấy máy quạt gió ở đâu.

	Cùng đi không chỉ có Tôn An cùng Nặc Nặc, còn có nhị trung đội ba con thái điểu: Thừa Thiên Trạch, Quan Mộng Bạch cùng Tô Tinh Tinh.

	Mấy người này nhiệm vụ chủ yếu là chân chạy trợ thủ, lúc này đều hun đến đầy bụi đất từ lầu một trong đại sảnh ra.

	"Tôn An tiền bối, tầng 4 không có."

	"Tầng 2 không có phát hiện người khả nghi."

	"Tầng 1 cũng thế."

	Tôn An lại nhìn về phía Nặc Nặc, cái sau đồng dạng áy náy lắc đầu.

	Tôn An cảm thấy lần này có thể đi về, đợi buổi tối lại đến, dù sao gây án thời gian rất quy luật, không cần một mực hao tổn.

	Nhưng mà, ngay tại 5 người từ trong đại sảnh ra một khắc, Tôn An nhìn thấy một tấm quen thuộc mặt.

	Gương mặt này có chút ít ngụy trang, nhưng căn bản không thể gạt được Tôn An.

	Là hắc nhận cấp C tội phạm truy nã, Lam Tinh!

	Tôn An rất kích động, hắn nghe nói Lam Tinh rất lợi hại, đã sớm muốn theo hắn đánh một trận. Tôn An đem dài 2 mét đồng côn mang theo cấp C linh áp hướng trên mặt đất một xử, lần này, liền kinh động đến chung quanh mấy trăm người.

	"Đám người khẩn cấp né tránh, nơi này có hắc nhận cấp C tội phạm truy nã!" Tôn An hét lớn một tiếng. 