 Chương 390: Chúng ta bên trong ra một tên phản đồ?

	Cao Kiện cũng là hơi có chút tiếc nuối, hắn cảm thấy mình cũng không phải là thật đang khoe khoang cái gì. Muốn nói mục đích, nhiều lắm là cũng chính là cho đại gia mang đến một ít công việc bên trên động lực, thuận tiện thu thập điểm tâm tình tiêu cực cung cấp tự mình tu luyện mà thôi.

	Chẳng lẽ ta khắc khổ tu luyện có lỗi rồi?

	Ta còn không phải là vì Trung Hoa quật khởi mà tu luyện?

	"Mấy vị, ta nói cho đúng là có quan hệ Oliver ngày đó đối Tông Vũ tiền bối xuất thủ một chút phỏng đoán." Trì Phong đánh gãy Cao Kiện nhả rãnh, trực tiếp tiến vào chính đề.

	"Oliver?"

	Nghe xong là cái đề tài này Cao Kiện cũng liền không có lại mù ồn ào lên, dù sao Oliver cùng ngày vì sao lại vô duyên vô cớ hạ điều tra Tông Vũ không gian trang bị, Cao Kiện cũng rất tò mò.

	Thất Dạ cùng Việt Nguyên Hóa cũng chăm chú ngồi dậy.

	Tông Vũ biểu lộ cũng là không có thay đổi gì, hiển nhiên, tại những người này trước khi đến, Tông Vũ đã nghe qua một lần.

	"Ta là lần trước điều tra đoàn bên trong một viên, cùng ngày Oliver đối Tông Vũ tiền bối nổi lên trước đó, ta từng xa xa nhìn thấy lỗ xa ngạn đi đi tìm Oliver. Kỳ thật lúc ấy chỉ là nhìn hắn cùng Oliver lặng lẽ nói mấy câu, ta cũng không có quá lưu ý. Nhưng ta gần nhất hai ngày đột nhiên có một ý tưởng, lần kia ngoài ý muốn, đến cùng có khả năng hay không là lỗ xa ngạn nói với Oliver cái gì? Đương nhiên, đằng sau chỉ là suy đoán, chưa chắc thật." Trì Phong biểu đạt năng lực rất mạnh, mấy câu liền đem tiền căn hậu quả đều bàn giao minh bạch.

	Nghe xong những lời này, Cao Kiện bọn người lộ ra một chút hoặc kinh ngạc, hoặc phẫn nộ cảm xúc.

	Lúc này không ai mở miệng, là tất cả mọi người tại trong đầu tư tưởng chuyện khả năng.

	Mặc dù quá rồi một tuần lễ, nhưng Oliver là thế nào nhìn thấu cổ viện kế hoạch, đến bây giờ đại gia cũng hoàn toàn không rõ ràng.

	Lúc ấy điều tra đoàn bên trong 15 tên tu sĩ nhân tộc, cũng chỉ có Tông Vũ một người biết kế hoạch.

	Hắn không gian trang bị bên trong cái kia huyết mạch đồ ấn, thì là vì trễ một chút chạy trốn lúc giúp đại gia áp chế huyết chú lực lượng dùng.

	Kết quả Oliver không nói hai lời liền muốn điều tra Tông Vũ không gian giới chỉ, lúc này mới lọt hãm.

	Như vậy vấn đề tới.

	Tất nhiên người khác không biết rõ kế hoạch, vậy coi như lỗ xa ngạn thật muốn bán đại gia, hắn lại có thể nói cái gì đó?

	Đến nỗi Tông Vũ phản loạn khả năng thì cực kỳ bé nhỏ.

	Bởi vì nếu như là Tông Vũ phản loạn, như vậy hắn tất nhiên sẽ lựa chọn trước tiên báo cáo, đến phòng ngừa tinh linh tổn thất, vì chính mình tranh thủ lợi ích.

	Dù sao huyết mạch đồ ấn đổi tay đã tính chứng cứ vô cùng xác thực, không cần thiết không phải chờ Mặc Trần đi lên giết người.

	Mà Oliver tự nhiên cũng không có khả năng tại biết cổ viện nghĩ mưu phản tình huống dưới, còn cố ý chờ Mặc Trần động thủ sau lại bắt chỗ này.

	"Lần này gọi mọi người tới, là bởi vì ở đây mấy người đều rất được lão viện trưởng tín nhiệm, trước đó kế hoạch tham dự độ cũng rất cao. Lúc này không giống ngày xưa, ta cùng lão càng liền xem như sơ dương kỳ, tại Hồng đô thành bên trong cùng người khác cũng không có quá nhiều khác biệt. Cho nên, chuyện này ta cảm thấy hẳn là đại gia thương lượng giải quyết." Tông Vũ giải thích gọi tới đại gia nguyên nhân.

	"Sự tình không tốt lắm chứng thực, cho dù là Oliver chính miệng thừa nhận, chúng ta cũng chưa thấy đến dám tin." Việt Nguyên Hóa trước hết nhất phát biểu ý kiến.

	Cổ viện cùng Bạch Vũ tinh linh đã kết thù.

	Việc này coi như tìm Oliver chứng thực, vạn nhất người ta thuận miệng nói bừa liền đợi đến cổ viện nội chiến đâu?

	Cho nên nói ngươi dám tin?

	"Mà lại tại Hồng đô thành quá khó giết người, coi như thành công, chỉ sợ cũng chạy không khỏi giám sát quan ánh mắt." Tông Vũ nói bổ sung.

	Lúc trước bọn hắn vào thành lúc Ôn Sa Tửu đề 3 cái chú ý hạng mục, trong đó một đầu chính là không thể giết người.

	Nhưng nếu như không giết hắn, chẳng lẽ đánh một trận xuất khí?

	Quá trò đùa a?

	"Thất Dạ, cái này 4 năm ngươi cùng tất cả tu sĩ đều có tiếp xúc, kế hoạch cũng là thông qua ngươi có lựa chọn thẩm thấu đi ra. Như vậy, ngươi cảm thấy lỗ xa ngạn đến cùng biết nhiều ít? Hắn có hay không mật báo khả năng?" Tông Vũ thanh bằng hỏi.

	"Lỗ xa ngạn người này, vừa tiếp xúc thời điểm, ta đều là bình thường trò đùa nói một chút nếu như tinh linh huyết chú bị giải trừ, đại gia như thế nào như thế nào loại hình. Loại chuyện này không chỉ ta nói, kỳ thật cổ viện tu sĩ tự mình chuyện phiếm, nhiều ít đều sẽ liên quan đến. Nhưng bởi vì ta cảm giác ăn không thấu lỗ xa ngạn người này, lại thêm viện trưởng truyền đạt cho thời gian của ta bên trên lỗ xa ngạn muốn cùng điều tra đoàn hành động, tất cả ta cũng không có đem kế hoạch tiết lộ cho hắn. Điểm này ta mười phần khẳng định." Thất Dạ làm ra hồi ức trạng đạo.

	"Trì Phong, ngươi lúc đó còn chứng kiến cái gì?" Tông Vũ hỏi.

	"Cũng chỉ có những thứ này, kỳ thật coi như nói chuyện với Oliver đối với chúng ta cũng là bình thường sự tình, cho nên ta lúc ấy cũng không quá mức để ý." Trì Phong buông buông tay đạo.

	Đại gia ngẫm lại cũng có đạo lý.

	Oliver làm lớn nhất chủ nô, cùng những người này nói mấy câu quá bình thường.

	"Lão vượt ngươi thấy thế nào?" Tông Vũ hỏi Việt Nguyên Hóa đạo.

	"Ta cảm thấy trước giữ bí mật đi, nhất thời nửa khắc nghĩ không ra lấy chứng biện pháp, nhưng tương lai có lẽ không phải là không có cơ hội. Sự tình không có kết luận trước đó, ta đề nghị tuyệt không muốn tùy tiện xuất thủ. Nhưng nếu như xác định là hắn làm, lỗ xa ngạn hẳn phải chết!" Việt Nguyên Hóa cuối cùng một tiếng rất kiên quyết.

	Dù sao ngày đó nếu không phải Oliver sớm trở về, đại gia đã sớm mang theo Tiếp Dẫn đài cao chạy xa bay, làm sao đến mức tại cái này làm công trả nợ?

	Như thế Mặc Trần cũng sẽ không chết.

	"Tiểu Cao, ngươi có ý kiến gì hay không?" Việt Nguyên Hóa hỏi Cao Kiện.

	Không biết tại sao, Việt Nguyên Hóa cảm giác chính mình đối Cao Kiện có một loại không hiểu chờ mong.

	Hắn cũng không biết loại này mê kỳ hạn đợi là từ đâu mà tới.

	Có lẽ là Cao Kiện cùng ngày lấy sức một mình đỗi toàn bộ Tinh Linh Tộc hoài nghi nhân sinh, cho Việt Nguyên Hóa lưu lại ấn tượng khó mà ma diệt.

	"Ta đang nghĩ, chuyện này chúng ta coi trọng, có thể tinh linh chưa hẳn coi trọng. Từ Oliver kia tìm hiểu tin tức độ khó quá lớn, còn dễ dàng bị tính kế. Nhưng chúng ta có khả năng hay không từ cái khác tinh linh ra tay, hoàn thành cái mục tiêu này?" Cao Kiện ngón cái cùng ngón trỏ vuốt vuốt cái cằm, làm bộ thám tử lừng danh đang tự hỏi.

	"Cái khác tinh linh?"

	Thất Dạ lặp lại một lần, sau đó rất gấp truy vấn: "Ngươi đây là có biện pháp?"

	Cao Kiện gật gật đầu.

	"Mặc dù đang đánh cược vận khí, nhưng ta cảm thấy chưa hẳn không thể thử một lần."

	. . .

	. . .

	Thứ sáu giữa trưa, Lilith cùng một cái tinh linh tiểu tỷ muội tại đỏ đều đại thực đường tầng 2 ăn cơm trưa.

	Lilith cùng Milly đúng thế số ít dù cho không kiếm sống cũng có thể ở nhà trọ, ăn thu phí đồ ăn người.

	Nguyên nhân chính là các nàng định giá cao, một khi xuất thủ, có thể bán cái giá tốt.

	Lilith không có tìm việc làm, nàng đương nhiên đi xem, kết quả so sánh một chút liền phát hiện, tựa hồ cũng không có cái nào hạng công việc có thể thỏa mãn chính mình trả nợ nhu cầu, làm cũng là làm không công. Muốn tự sát cũng không có khả năng, cùng Milly tình huống cùng loại, Lilith cũng có chuyên môn người đang ngó chừng.

	Cho nên Lilith chỉ có thể lựa chọn ngồi ăn rồi chờ chết.

	Không,

	Là chờ bán.

	"Hoa quả Salad, bí đỏ bánh, sữa lắc quýt." Lilith đem bữa ăn đơn trả lại nhân viên phục vụ.

	Tầng 2 hiện tại hết thảy có 9 phần thức ăn phổ, đối ứng là 9 vị đầu bếp.

	Trước mấy ngày đỏ đều đại thực đường tầng 2 phục vụ viên đều tại đẩy số 9 đầu bếp Menu, Lilith tự nhiên cũng thử.

	Kết quả thử qua về sau, liền yêu cái mùi này. 