 Chương 478: Liên hoa đường phố 'xà' tinh

	 

	Cao Kiện nói dứt lời, vậy mà tại người khác ánh mắt kinh ngạc bên trong đưa tay đem Nam Dương đỡ lên.

	Kết quả Nam Dương vừa đứng vững, Cao Kiện lại duỗi thân chân...

	"Nằm thảo!"

	Phanh.

	Lần này lại quẳng rất ác độc.

	Nam Dương nằm rạp trên mặt đất chậm nửa ngày, hắn liền không có chỉnh minh bạch người trước mắt này đến cùng có thể có bao nhiêu không biết xấu hổ.

	Còn có dìu ta ngồi dậy lại cho ta trượt chân loại này thao tác.

	[ đến từ Nam Dương tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Còn có muốn đứng lên sao?"

	Cao Kiện quay đầu nhìn về phía những người khác.

	"Được rồi, chúng ta mệt mỏi." Niên Giai Vận vội vàng khoát tay.

	"Nằm chút rất tốt." Tất Diệp theo sát phía sau tỏ thái độ.

	"Lúc trước liền không nên tới." Hàn Húc trừng Niên Giai Vận một chút, cái này nồi hẳn là Niên Giai Vận đến cõng.

	"Ngươi đâu, còn ngồi dậy sao? Nếu không ta lại dìu ngươi một thanh?" Cao Kiện lại nhìn về phía Nam Dương.

	Nam Dương: "... ."

	Biến thái tránh ra!

	[ đến từ Nam Dương tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	"Còn có muốn chơi vui vẻ quẳng quẳng vui sao? Không nên khách khí, cùng nhau chơi đùa náo nhiệt." Cao Kiện đối quần chúng vây xem nói.

	Quần chúng vây xem: "... ."

	"Tản tản."

	"Nếu ngươi không đi liền đi không được."

	[ đến từ quần chúng vây xem cửa tâm tình tiêu cực +6, +66, +666, ... .  ] 

	"Ngươi đến cùng là làm cái gì?" Niên Giai Vận mấy người kỳ thật cũng còn so sánh lý trí, chí ít nhìn ra Cao Kiện không có quá lớn ác ý.

	"Ta là... ."

	Ong ong ong.

	Cao Kiện vẫn chưa trả lời, điện thoại liền vang lên.

	Cao Kiện nhận điện thoại, còn thuận tiện ấn mở hands-free (loa ngoài).

	"Uy, nhìn thấy ta đệ không? Ngươi không có khi dễ hắn a?" Đầu bên kia điện thoại truyền đến Nam Hinh thanh âm.

	Thanh âm này để Nam Dương sửng sốt một chút.

	Tỷ ta?

	"Gặp được, ta là loại kia thích khi dễ tiểu hài người sao? Yên tâm đi, ta đã cùng ngươi đệ cùng bạn học của hắn hoà mình. Ngươi đệ nói hắn đặc biệt nghĩ ngươi, còn muốn cùng ngươi ở trước mặt xin lỗi đâu, cản đều ngăn không được." Cao Kiện đối microphone nói.

	"Thật sao?"

	Đầu bên kia điện thoại truyền đến Nam Hinh ngạc nhiên thanh âm.

	"Chỉ định a, đúng không Nam Dương?"

	Cao Kiện quay đầu hỏi Nam Dương, nhưng mà Nam Dương vậy mà ngậm miệng không nói, thế là Cao Kiện đạp hắn một cước.

	"A ~!"

	Nam Dương đùi bị đau hét thảm một tiếng, một giây sau liền bị Cao Kiện chặn lại miệng.

	"Ngươi nghe một chút, cái này hưng phấn sức lực." Cao Kiện lời bình đạo.

	Nam Dương: "Ô ô ô... ."

	Ta hưng phấn em gái ngươi!

	Ngươi mau đem chân lấy ra!

	Lão đau!

	[ đến từ Nam Dương tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	"Cao Kiện, cám ơn ngươi." Nam Hinh rất kích động.

	Đầu tiên là hai tỷ đệ nhanh như vậy liền quay về tại tốt. Thứ hai là Cao Kiện vậy mà nguyện ý tốn tâm tư dạy bảo đệ đệ mình.

	Chẳng lẽ...

	Chẳng lẽ?

	"Đi ngươi ở nhà chờ xem, ta cái này cùng ngươi đệ cùng một chỗ trở về."

	"Tốt, ta lập tức thì đến nhà."

	Cao Kiện cúp điện thoại, Nam Dương cuối cùng có thể nói chuyện.

	"Cái tên vương bát đản ngươi! Đừng nghĩ để cho ta trở về với ngươi! Càng đừng nghĩ để cho ta xin lỗi!" Nam Dương nghe xong người này là tỷ tỷ phái tới, tâm tình gì khó mà nói, nhưng lại càng thêm có ỷ lại không sợ gì.

	Hắn quả nhiên không dám thật đánh ta.

	Hắn đang đuổi tỷ ta?

	Sau đó hắn dám như thế đối em vợ?

	Nam Dương bày ngay ngắn địa vị của mình mới xuất hiện thân liền muốn đánh trả, kết quả mới vừa dậy, Cao Kiện lại duỗi thân chân...

	Ba.

	"Ta góp!"

	Nam Dương lần nữa quẳng chó gặm phân.

	Nam Dương: ? ? ?

	Làm sao sự tình?

	[ đến từ Nam Dương tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	"Ngươi còn dám đánh ta?" Nam Dương vừa mới lần này bị đá là thật không nghĩ tới.

	Hắn coi là hiện tại đã tiến vào lấy đức phục người giai đoạn nữa nha.

	Theo lý thuyết hiện tại chính là bàn điều kiện thời điểm a.

	Làm sao còn động thủ?

	"Ta không dám đánh ngươi? Ta không phải một mực tại đánh ngươi sao?" Cao Kiện hơi kinh ngạc.

	Ngươi đây là cớ gì nói ra lời ấy đâu?

	Nam Dương: "... ."

	Ngươi nói rất hay có đạo lý.

	Quả nhiên là ta nghĩ nhiều rồi sao?

	[ đến từ Nam Dương tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	"Như thế nói với ngươi đi, giúp ngươi tỷ xử lý gia sự kia là bổ sung, có cũng được mà không có cũng không sao. Ta có thể cho mặt mũi ngươi tại cái này đánh ngươi nửa ngày, nguyên nhân chủ yếu vẫn là đêm qua ngươi cũng dám cùng ta kêu gào. Cũng không hỏi thăm một chút người thế nào của ta?" Cao Kiện hai tay ôm ngực nói.

	"Ngươi người nào?"

	Nam Dương trong lòng tự nhủ loại này mặt mũi ta thà rằng không cần.

	Nhưng Cao Kiện là ai, cũng chỉ có thể ở trước mặt cùng đối phương nghe ngóng.

	"Ta chính là liên hoa đường phố 'xà' tinh, ngươi dám cùng ta hẹn đấu, ngươi liền tự mình tính toán đi."

	Nam Dương: "... ."

	Liên hoa đường phố 'xà' tinh là cái quỷ gì?

	Nghe liền rất 6.

	[ đến từ Nam Dương tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Cho nên ngươi muốn thế nào?" Nam Dương lần này thận trọng hỏi.

	"Kỳ thật cũng không có gì, ta chính là muốn tìm lấy cớ đánh ngươi, đến nỗi lấy cớ là cái gì cũng là không quan trọng. Dạng này ta trước giúp ngươi nghĩ một cái, ngươi bây giờ có thể cự tuyệt về nhà. Ngươi cự tuyệt, ta đánh ngươi, ngươi một mực cự tuyệt, ta một mực đánh ngươi. Có phải hay không rất tuyệt?" Cao Kiện cho Nam Dương chỉ con đường sáng.

	Nam Dương: "... ."

	Ta mẹ nó.

	[ đến từ Nam Dương tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	"Ta cùng ngươi liều a... ."

	Phanh.

	"Ta cho ngươi biết w."

	Phanh.

	"Không chết không thôi a dựa vào eo ta tích thân tỷ?"

	Oanh.

	[ đến từ Nam Dương tâm tình tiêu cực +748, +748, +748, ... .  ] 

	Niên Giai Vận đám người nhìn ở trong mắt, vì Nam Dương lau một vệt mồ hôi.

	Lần thứ nhất biết tiểu tử này vẫn rất có huyết tính?

	...

	Mấy phút đồng hồ sau, Cao Kiện trên đường đi về nhà, Nam Dương cúi đầu theo ở phía sau.

	Khập khiễng.

	Thực tiễn sau mới biết được liên hoa đường phố 'xà' tinh thật không lừa ta, hắn nói một mực đánh, kia thật là một mực đánh.

	Cuối cùng đánh phục.

	Chí ít mặt ngoài là phục.

	Nam Dương hiện tại đã buông xuống cùng tỷ tỷ không thoải mái, liền đợi đến về nhà cáo trạng đâu.

	Hắn muốn hỏi một chút tỷ tỷ mình tìm đó là cái cái gì nam nhân?

	Ta em vợ cái thứ nhất không đồng ý!

	Có hắn không có ta!

	Có ta không có hắn!

	"Thế nào? Còn không phục đâu?" Cao Kiện cười nói.

	"Ngươi không phải liền là để cho ta về nhà xin lỗi sao? Có thể, ngươi chờ xem." Nam Dương nói chuyện kẹp thương đeo gậy, nhưng cuối cùng không dám trắng trợn trang bức. Bởi vì hắn phát hiện Cao Kiện là thật không nóng nảy về nhà, cũng là thật rất nguyện ý tốn thời gian đánh chính mình.

	Chăm chỉ không ngừng.

	"Nếu không ta cho ngươi biết sự kiện đi." Cao Kiện đột nhiên dừng bước, quay đầu nói.

	"Cái gì?"

	"Ngươi biết tỷ ngươi trước kia nuôi tiền của ngươi đều là làm sao tới sao?"

	"Đi làm giãy đến."

	Nam Dương không hề nghĩ ngợi đáp.

	"Ngươi biết nàng thiết kế thời trang một tháng kiếm bao nhiêu tiền không?" Cao Kiện lại hỏi.

	"5-6 vạn, thế nào?"

	Nam Dương cảm giác Cao Kiện trong lời nói có hàm ý.

	"Nói cho ngươi, thiết kế thời trang tiền lương 6 ngàn. Còn lại những số tiền kia, là tỷ ngươi vì để cho ngươi có thể hảo hảo bại gia, mỗi ngày ban đêm đi quán bar khiêu vũ tiền kiếm. Sau đó ngay tại nửa tháng trước, tỷ ngươi bị người bỏ thuốc trong rượu, bám đuôi về nhà, tại cư xá phụ cận kém chút bị phi lễ, là ta cứu được nàng." Cao Kiện nói.

	"Ngươi... , ngươi nói cái gì?"

	Nam Dương sững sờ ngay tại chỗ.

	Việc này có chút phá vỡ hắn thế giới quan.

	"Nàng lúc đầu đã hạ quyết tâm không đi quán bar, hôm qua bởi vì muốn cho ngươi thu tiền kém 3 ngàn, liền lại vụng trộm đi quán bar khiêu vũ. Lúc trở về nói xong như bị người xa lạ theo tới cửa nhà, cuối cùng tìm ta nhà ngây người 20 phút mới dám về nhà." Cao Kiện tiếp tục đạo. 