 Chương 447: Ta nuôi dưỡng ngươi?

	 

	Cái thứ hai nút thắt vừa vặn lái đến lót ngực phía trên, bình thường là không có lộ ra cái gì.

	Nhưng Lilith đột nhiên bắt đầu chập trùng lên xuống liền rất phân tán sự chú ý.

	Ngươi nói nhìn vẫn là không nhìn đâu?

	"Ngươi... , ngươi bớt nói nhảm, muốn làm gì cũng nhanh... , nhanh lên! Cho ngươi 3 phút, cô nãi nãi ta một hồi còn muốn... , còn muốn đi xem tivi!" Lilith câu này lời kịch khí thế có đủ, có thể nàng lúc nói chuyện không dám mở mắt con ngươi, đập nói lắp ba còn thở lợi hại, cho người cảm giác liền hoàn toàn khác nhau.

	"A."

	Cao Kiện bị Lilith chọc cười.

	"3 phút sao? Ta tận lực." Cao Kiện nói xong, lần nữa nắm tay bỏ vào Lilith trên cổ.

	Lần này là hai tay.

	Hai tay tư thế liền cùng trước đó lại có rất nhiều chỗ khác nhau, chủ yếu là khoảng cách tới gần, Lilith thậm chí cảm nhận được Cao Kiện mũi thở bên trong hô hấp.

	Lilith cắn chặt môi.

	"Buông lỏng, ta muốn bắt đầu." Cao Kiện thanh âm tại Lilith vang lên bên tai.

	Lilith thân thể trong nháy mắt cứng ngắc.

	Vừa mới bắt đầu sao?

	Không đúng!

	Đã bắt đầu sao?

	Không cần lại cởi quần áo sao?

	Làm sao cùng trong tiểu thuyết phim ảnh giảng không giống nhau lắm?

	"Ngươi... , ngươi coi như có thể được đến ta người, cũng vĩnh viễn không chiếm được lòng ta!" Lilith cảm giác chuyện sắp xảy ra kế tiếp đã vượt qua chính mình tưởng tượng, nàng chỉ có thể liều mạng đem trên dưới mí mắt nhét chung một chỗ, không lưu ra cái gì một chút xíu khe hở.

	Đồng thời hai tay gắt gao nắm lấy ga giường, đem ga giường cầm ra hai nơi như vòng xoáy nếp uốn.

	"Ta còn là đề nghị ngươi ít nhìn một chút loạn thất bát tao truyền hình điện ảnh tác phẩm."

	Cao Kiện nói chuyện đồng thời ngón tay đồng thời phát lực.

	Két.

	Một tiếng vang giòn từ Lilith phần cổ truyền đến, ngay sau đó, Lilith cảm giác chính mình giống như tại lúc này tránh thoát một loại nào đó trói buộc, đã lâu linh lực bắt đầu ở trong thân thể chầm chậm lưu động ngồi dậy.

	Lilith có chút mơ hồ.

	Xảy ra chuyện gì?

	"Ngẩng đầu."

	Cao Kiện thanh âm vang lên lần nữa, đồng thời một cái tay nâng lên Lilith cái đầu nhỏ, cũng từ cổ nàng phía dưới rút ra một vật.

	Là ức linh vòng cổ.

	Lilith có chút không dám tin mở to mắt.

	Sau đó liền thấy Cao Kiện cẩn thận từng li từng tí vuốt ve ức linh vòng cổ, giống xa cách đã lâu người yêu.

	Lilith: "... ."

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +? ? ? .  ] 

	"Ngươi... ."

	Lilith từ trên giường ngồi dậy, lui lại tựa ở đầu giường, hai mắt nhìn chằm chằm Cao Kiện.

	"Thả ta?"

	"Bằng không đâu? Ta nuôi dưỡng ngươi?" Cao Kiện nói chuyện đồng thời nhìn thấy vòng cổ bên trên có một cái rất bé nhỏ vết trầy không khỏi khẽ nhíu mày.

	Nãi nãi.

	Chà xát.

	Lilith: "... ."

	Vì cái gì rõ ràng là một kiện giống như tân sinh tin vui, bị ma quỷ nói ra miệng cũng làm người ta không vui đâu?

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Ngươi có phải hay không còn có mục đích khác? Ngươi... , ngươi có phải hay không muốn cho ta yêu ngươi? Ma quỷ, ta nói với ngươi đây là không thể. . . , có thể!" Lilith vẫn khẩn trương như cũ nhìn chằm chằm Cao Kiện.

	"Xác thực có chuyện."

	Cao Kiện suy nghĩ một chút vậy mà gật gật đầu.

	Lilith trong lòng tự nhủ quả là thế, ma quỷ chính là ma quỷ, điểm này không có khả năng cải biến.

	"Ngươi muốn làm gì? Bất quá ngươi yên tâm, bất quá ngươi muốn làm gì, ta cũng sẽ không phối hợp ngươi!" Lilith hai tay ôm ngực.

	Lần này nàng đã có linh lực.

	Mặc dù Lilith tự biết không phải là đối thủ của Cao Kiện, nhưng cũng không phải không có lực phản kháng chút nào thời điểm.

	"Ta hi vọng ngươi có thể từ trên giường của ta xuống tới, hiện tại."

	"Ta nói qua ta không... , hả?"

	Lilith nhanh chóng gỡ một chút trong đó Logic, sau đó đằng một chút mặt liền đỏ lên.

	Đây là cái quỷ gì mục đích?

	Nếu như mình phối hợp xuống giường đó chính là đánh chính mình mặt, không phối hợp lộ ra ta muốn làm gì đồng dạng.

	Cho nên đến cùng có nên hay không hiện tại xuống dưới đâu?

	Cao Kiện ngươi quả nhiên là ma quỷ!

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Được thôi, ngươi nếu là thực sự không nỡ liền nhiều nằm một hồi đi. Từ giờ trở đi ngươi yêu làm gì làm gì, ta liền mặc kệ ngươi. Muốn tiếp tục ở chỗ này nói ngươi phải chịu trách nhiệm nấu cơm, không muốn ở lại đây liền tự mình ra ngoài tìm phòng ở. Nhưng cá nhân ta đề nghị ngươi đừng đi Hồng đô thành tìm phiền toái, thật muốn cứu ngươi thân nhân bằng hữu, tốt nhất dùng tiền giải quyết."

	Lilith trên giường đều nghe phủ.

	Cái này tự do?

	Không cần bị nô dịch thân thể cũng không cần bán linh hồn?

	Chân chân chính chính tự do?

	Từ khi lần thứ nhất tiến Hồng đô thành, Lilith liền vô số lần tưởng tượng qua bị bán đi về sau vận mệnh.

	Loại kia muốn sống không được muốn chết không xong vô trợ cảm lần lượt tại trong đầu bồi hồi.

	Để nàng từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh.

	Nàng hối hận chính mình dáng dấp xinh đẹp như vậy.

	Nếu như có thể giống một cái bình thường tinh linh như thế tốt biết bao nhiêu.

	Đồng thời Lilith cũng ghen ghét Milly, bởi vì đại trưởng lão lưu lại mây âm vườn trà cứu được nàng, để nàng có thể có cơ hội giữ lại sau cùng tôn nghiêm.

	Lilith càng ghen ghét Cao Kiện, bởi vì Cao Kiện cái loại người này tựa hồ vô luận là ở đâu đều có thể sống rất thoải mái.

	Hắn làm nô lệ vậy mà cũng có thể làm rất tự do, rất vui vẻ liền hỏi ngươi có phục hay không?

	Kỳ thật cùng ngày từ Lang Liên được cứu ra lúc Lilith vui vẻ một lát, sau đó nàng liền không thể không bắt đầu tiếp tục lo lắng từ bản thân vận mệnh. Vừa ra ổ sói lại vào hang hổ, Lilith cũng nói không lên loại biến hóa này là tốt là xấu.

	Nàng chỉ biết là.

	Tương lai mình vận mệnh, không phải bị Cao Kiện chiếm hữu, chính là bị Cao Kiện bán đổi 1.5 ức, sau đó bị người khác chiếm hữu.

	Nhưng mà hai loại tình huống đều không có phát sinh.

	Ma quỷ nói,

	Ta tự do rồi?

	Chẳng lẽ mình trước kia thật hiểu lầm hắn rồi?

	Lilith ngơ ngơ ngác ngác từ dưới giường, ngơ ngơ ngác ngác đi ra Cao Kiện gian phòng, ngơ ngơ ngác ngác trở lại phòng khách trên ghế sa lon.

	Hạnh phúc tới quá đột ngột, Lilith cảm thấy mình nhất thời nửa khắc lại có điểm không tiếp thụ được.

	Tích.

	"Hơi tin tức tới sổ 2000 nguyên."

	Lilith trên điện thoại di động truyền tới một thanh âm nhắc nhở.

	Lilith ấn mở xem xét, lại là Cao Kiện cho nàng chuyển 2000 khối tiền.

	"Lilith, ngươi đã là cái thành thục tinh linh, về sau phải học được chính mình kiếm tiền chính mình hoa, cái này 2000 khối ngươi có thể khẩn cấp dùng, cũng không cần đưa ta." Cao Kiện thanh âm từ trong phòng truyền đến, hắn cầm xuống một cái hoàn chỉnh ức linh vòng cổ về sau tự giác tài đại khí thô.

	"Ta... , đã là cái thành thục tinh linh sao?"

	Lilith đầu óc vẫn như cũ ở vào đứng máy trạng thái, chỉ là đơn giản lặp lại một chút Cao Kiện mà nói.

	Trên thực tế nàng còn đắm chìm trong chính mình bên trong tiểu thế giới, không có quá nghe lọt.

	"Bằng ngực mà nói mà nói ngươi đương nhiên còn nhỏ, nhưng ngươi trước tiên có thể theo tâm trí bên trên thành thục."

	Lilith lanh lảnh lỗ tai có chút run run.

	Không phải hắn vừa mới nói dựa vào cái gì mà nói?

	A!

	Thua lỗ chính mình cái kia trong chốc lát còn ẩn ẩn có một ít a không, một tia a không, là một tia từng tia từng tia cảm động!

	Hiện tại xem ra truyện cổ tích bên trong quả nhiên đều là gạt người!

	Không!

	Lừa gạt tinh linh!

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +748, +748, +748, ... .  ] 

	Tích.

	"Hơi tin tức trả lại 2000 nguyên."

	Cao Kiện trên điện thoại di động cũng truyền tới một cái thanh âm nhắc nhở.

	"Tiền của ngươi trả lại cho ngươi, gặp lại!" Lilith đem điện thoại di động hướng trên ghế sa lon quăng ra, đứng dậy liền phòng nghỉ cửa đi tới. 