 Chương 7: Cho đạo cụ

	"Ta phát lực."

	Vương Tiến nói xong, một cái cất bước hướng về phía trước, một quyền này cùng vừa mới đúng là cách biệt một trời, Cao Kiện thậm chí cảm giác được một cỗ kình phong đập vào mặt. Quyền nhanh quá nhanh, Cao Kiện không có chắc chắn giống vừa mới đồng dạng đem nắm đấm đỡ lên, đành phải tay trái nằm ngang ở trước ngực.

	Phịch một tiếng.

	Không chỉ có là Cao Kiện, liền ngay cả 10 m bên ngoài thí sinh đều rõ ràng nghe được nắm đấm cùng cánh tay mãnh liệt tiếng va đập.

	Cái này. . . , là muốn đánh cho đến chết sao?

	Cao Kiện lúc đầu nghĩ sai tay ngăn trở về sau tay phải phản kích, có đánh hay không trúng tuyển không sao, chí ít cũng lãng phí một chiêu có phải không? Nhưng mà không như mong muốn, tay trái truyền đến lực lượng quá lớn, Cao Kiện bạch bạch bạch liền lùi lại 3 bước, căn bản không có cơ hội xuất thủ.

	Cao Kiện đặt chân chưa ổn, Vương Tiến nắm đấm cũng đã lần nữa đến trước mặt.

	Phanh.

	Cao Kiện hai tay trình độ che ở trước ngực, lại ăn Vương Tiến một kích.

	Đăng đăng đăng đăng đăng.

	Lần này, Cao Kiện liền lùi lại 5 bước.

	"Không sai." Hai chiêu không có kết quả, Vương Tiến cũng không có gấp tiến công, mà là đối Cao Kiện biểu hiện toát ra một tia tán thưởng, tựa hồ cũng là cho Cao Kiện chút thời gian để hắn chậm rãi.

	Khảo thí đến bây giờ, Vương Tiến lần thứ nhất đối cái nào đó người biểu thị ra khẳng định.

	Không chỉ có là Vương Tiến, bên cạnh khảo thí cũng đều không hẹn mà cùng lộ ra kinh dị biểu lộ. Vương Tiến hai chiêu nhưng không có làm bộ, như vậy lực lượng dưới, Cao Kiện cũng chỉ là lui lại mấy bước, cánh tay không có gãy xương không nói, nhìn hoạt động đến vẫn rất tự nhiên.

	Hắn là võ đạo người sao?

	Lại không giống.

	Võ đạo người có thể dẫn đạo linh lực cường hóa tự thân, lúc công kích bổ sung linh lực, có thể đánh ra mấy lần tại lực lượng cơ thể tổn thương, phòng ngự cũng là như vậy. Khảo thí nhóm kiến thức muốn so Cao Kiện nhiều không ít, bất quá Cao Kiện trước mắt trình độ cũng liền chỉ là cường hóa tự thân mà thôi, khảo thí nhóm nhìn cũng không rõ ràng.

	Đến nỗi Cao Kiện khả năng tu tiên. . .

	Đây không phải là trong tiểu thuyết sáo lộ sao?

	"Tiểu tử này được a."

	"Thật sự có tài."

	"Trách không được dám khiêu chiến cực hạn hình thức."

	. . .

	Kim Hạo là nhất mất tự nhiên một cái. Mặc dù không cho rằng Cao Kiện thật có thể tiếp được Vương Tiến 10 chiêu, nhưng không thể không nói, hiện tại Cao Kiện đã đối với mình hạng mười sinh ra uy hiếp. Chủ yếu hơn chính là, chính mình cùng Cao Kiện giao thủ qua, kia hàng nếu có loại lực lượng này, lúc ấy tại chỗ ghi danh nằm xuống liền hẳn là chính mình đi?

	Không đúng, lúc ấy nằm xuống hoàn toàn chính xác thực là chính mình. Liên tục hai cái chén nước đều nện ở trán chính giữa, hiện tại còn sưng đâu.

	Mẹ nó chẳng lẽ con hàng này lúc ấy giả sợ, là bởi vì biết cục giám sát đặc biệt người nhất định sẽ xuất thủ?

	Ngươi cũng quá tao đi?

	[ đến từ Kim Hạo tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Cao Kiện lắc lắc cánh tay, Vương Tiến vừa mới hai kích rất nặng, cánh tay có chút tê. Bất quá cũng liền chỉ thế thôi, chính mình còn có thể kiên trì.

	"Lại đến!"

	Cao Kiện hét lớn một tiếng, hắn bình thường không phải như thế có huyết tính người, đây cũng là bị Vương Tiến đánh ra huyết tính. Cao Kiện nói xong, lớn cất bước hướng về phía trước, lần này, hắn lại muốn chủ động tiến công.

	Vương Tiến nở nụ cười, chân trái hướng nghiêng hậu phương một bước, vậy mà đâm một cái trung bình tấn.

	Phanh.

	Vương Tiến cố ý thử một chút Cao Kiện lực lượng, kết quả một quyền này xuống tới, đúng là để cho mình thân thể một cái lảo đảo. Hiển nhiên, nếu như không phải trước đó làm chuẩn bị, một quyền này Vương Tiến cũng muốn rút lui mấy bước mới có thể ổn định.

	Loại lực lượng này, đã vượt qua chính mình 'Một kích toàn lực' .

	Đáng tiếc, nếu như lực lượng của hắn cho 100 điểm, kỹ xảo cũng chỉ có 20 điểm. Toàn thân đều là sơ hở, quá yếu.

	Phanh.

	Cao Kiện lại là một cái đấm thẳng, Vương Tiến tay trái ép xuống, hóa đi lực lượng đồng thời tay phải cài lại, đồng thời dưới chân mất tự do một cái, Cao Kiện liền mất đi cân bằng bay thẳng ra ngoài.

	Cao Kiện mắt thấy tay phải bị bắt lại liền trong lòng tự nhủ không tốt, kết quả một giây sau liền bay lên. Vương Tiến toàn lực quăng ra để Cao Kiện cách mặt đất chừng cao cỡ một người, lần thứ nhất bay như thế cao, Cao Kiện không chỉ có không có hoảng, ngược lại ép buộc chính mình tập trung tinh thần, để thân thể trên không trung uốn éo nửa vòng,

	Vừa vặn tại lúc rơi xuống đất tay phải chạm đất.

	Lộc cộc lộc cộc.

	Cao Kiện chạm đất sau ngay cả lăn 3 vòng mới đứng lên, bất quá cái này tiết lực làm không tệ, lại thêm Cao Kiện thể chất cường hãn, vậy mà không bị thương tích gì.

	"6 chiêu, cố lên!"

	"Tốt!"

	"Lại đến!"

	Phía dưới đều là xem náo nhiệt không chê sự tình lớn thí sinh, ngoại trừ Kim Hạo bên ngoài, Cao Kiện thành tích không thể ảnh hưởng bất luận kẻ nào. Thấy có người có thể cùng toàn lực xuất thủ huấn luyện viên đối chọi, rất nhiều thí sinh vậy mà không tự chủ được đứng ở Cao Kiện lập trường, cho hắn thêm lên dầu tới.

	Mục Tiêu Bạch híp mắt nhìn xem Cao Kiện, trước đó chẳng qua là cảm thấy tiểu tử này đùa, không nghĩ tới lại có loại thực lực này.

	Đáng tiếc, kỹ xảo kém chút.

	"Hắn đều đổ, hẳn là tính thua a?" Kim Hạo thanh âm vang lên.

	"Thua cái rắm a, đứng dậy động tác nhiều trôi chảy."

	"Đừng nghe hắn BB, xem so tài đi, con hàng này hiện tại thứ mười, một hồi không chừng liền xuống đi." Một cái đã bị loại thí sinh cười trên nỗi đau của người khác đạo.

	. . .

	Kim Hạo thanh âm trong nháy mắt bị dìm ngập, những này người luyện võ chính là như vậy, ngươi không có thực lực còn chơi cực hạn người ta đương nhiên phải mắng ngươi. Nhưng người có thực lực trang bức gọi là trang bức sao? Không, gọi là chân tình bộc lộ.

	Đến nỗi Kim Hạo, ai lại quan tâm hắn có phải là thật hay không có thể trúng cử?

	"Cẩn thận!" Vương Tiến gầm nhẹ một tiếng, đột nhiên hướng Cao Kiện lao đến.

	Cái này xông lên mọi người mới biết, cho dù là cực hạn hình thức, vừa mới Vương Tiến vẫn có chỗ giữ lại. Cùng mọi người đứng ngoài quan sát khác biệt, Cao Kiện cảm giác Vương Tiến đơn giản tựa như một cỗ chạy nhanh đến xe tải, loại này cảm giác áp bách là trước nay chưa từng có.

	2 mét bên ngoài, Vương Tiến nhảy lên thật cao, một cái bổ xuống chân hướng Cao Kiện đè ép tới.

	Cao Kiện hai tay khoanh nâng tại đỉnh đầu, bổ lực chân lượng chấn Cao Kiện dựa vào tay trái gần như mất đi tri giác.

	Vốn cho rằng bổ xuống chân bị cản, tiếp xuống liền có thể phản kích. Kết quả Vương Tiến vậy mà dựa vào Cao Kiện chèo chống lực lượng ngưng không, chân trái ngay ngực hướng Cao Kiện đá tới.

	Lần này tính sai, Cao Kiện hai cánh tay đều cao cao nâng quá đỉnh đầu bị Vương Tiến đè ép, coi là thật tránh cũng không thể tránh.

	Phịch một tiếng.

	Giày lính cùng Cao Kiện ngực phát sinh mãnh liệt tiếng va đập, Cao Kiện bị một cái lực lượng cường đại mang liên tiếp lui về phía sau, yết hầu trong nháy mắt ngòn ngọt, cơ hồ muốn ọe ra máu.

	Lộc cộc, Cao Kiện yết hầu khẽ động, lại đem cái này miệng máu nuốt xuống.

	Ngoại trừ Kim Hạo, cơ hồ tất cả mọi người thay Cao Kiện lau vệt mồ hôi.

	Vương Tiến lần này cũng không định lại cho Cao Kiện cơ hội thở dốc, hắn chân trái đem Cao Kiện đá ra đi về sau, trên chân phải trước một bước dài, quay người chính là một cái sau đá vòng. Một cước này lực lượng tựa hồ không tại vừa mới bổ xuống dưới đùi, Cao Kiện cuống quít đem tay phải nâng tại ngực, cuối cùng tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc chặn cái này một cái nặng chân.

	Bạch bạch bạch.

	Cao Kiện lại lui ba bước, nhưng mà Vương Tiến công kích còn chưa kết thúc, một lần sau đá vòng không có kết quả, Vương Tiến đuổi theo một bước thân thể lại chuyển, đem vừa mới động tác lại lặp lại một lần.

	Lại là nhị liên đá.

	Cao Kiện lúc này tinh thần kỳ thật đã có chút hoảng hốt, tay trái cùng tay phải phân biệt chiêu đến trọng kích có chút bất lực, mắt thấy lại là một cước đá tới, Cao Kiện đành phải cố gắng xoay tròn thân thể, để cho mình cánh tay trái dẫn đầu tiếp xúc Vương Tiến đá chân.

	Ầm!

	Cao Kiện vốn là tại quay người, lại thêm Vương Tiến lực lượng, cuối cùng giống nhỏ con quay đồng dạng bay ra ngoài, trên không trung quay người bốn phía nửa sau phịch một tiếng quỳ trên mặt đất.

	Đây cũng là một cái không thể tưởng tượng chạm đất tư thế.

	Ngắn ngủi trầm mặc, sau đó không biết ai tại thấp hô một tiếng: "Không có ngã!"

	"Đối không có ngã!"

	"10 chiêu không có ngã?"

	"Nằm thảo hắn quá rồi!"

	"Ngưu bức a!"

	"Quá kháng đánh!"

	Dưới đáy một trận nhiệt nghị, thậm chí còn có người tại huýt sáo.

	Kim Hạo ở phía dưới đã mộng, vốn là mười phần chắc chín sự tình, làm sao có thể liên tục ba lần phản siêu, mà lại đều so với mình nhiều 0.5 phân? Ta tranh bá kế hoạch a! Cái này mẹ nó. . .

	[ đến từ Kim Hạo tâm tình tiêu cực +1000.  ] 

	[ thu hoạch được ngụy đạo khí cụ hiện Rubik +1.  ] 

	"Cao Kiện, 89 điểm." Vương Tiến bình thản nói, bên cạnh một người nữ sinh nhanh chóng đem Cao Kiện tổng điểm viết trên giấy.

	Cao Kiện hít sâu một hơi, nhìn Vương Tiến ánh mắt mang theo một tia cảm kích. Ở đây chỉ có 2- 3 người nhìn ra, Vương Tiến cuối cùng một cước kia nhưng thật ra là thu lực. Nếu không, Cao Kiện tuyệt không có khả năng kiên trì không ngã.

	"Tạ ơn."

	"Đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian về đơn vị." Ngoài miệng vẫn như cũ rất hung, nhưng mọi người có loại ảo giác, Vương Tiến tựa hồ tâm tình không tệ.

	Cao Kiện tranh thủ thời gian về đơn vị, hắn hiện tại hai cái cánh tay đều đã không nhấc lên nổi, nhưng vẫn tâm tình vui vẻ nói với Kim Hạo: "Thằng lùn, một hồi còn muốn hay không đánh?"

	Kim Hạo mặt đều lục rồi.

	Đánh ngươi muội!

	Ngươi như thế kháng đánh ngươi người nhà biết không?

	[ đến từ Kim Hạo tâm tình tiêu cực +850.  ] 

	Cao Kiện lúc này mới có thời gian nhìn hệ thống, không khỏi 'A' một tiếng, vừa là cho đạo cụ rồi? 