 Chương 280: Không ngại học hỏi kẻ dưới

	Cao Kiện cảm thấy, nếu như mình so Nhạc Như Thương còn chậm mà nói liền thật không có mặt gặp người, muốn bất hòa Nhạc Như Thương thương lượng một chút, để nàng gần nhất trước đừng tu luyện?

	Ân. . . ,

	Cái này có chút không muốn mặt có phải không?

	Được rồi.

	Nếu không vẫn là đi thỉnh giáo một chút trúc cơ kinh nghiệm tốt, trong phòng nhiều như vậy trúc cơ cao thủ.

	Cao Kiện lúc đầu cảm thấy mình làm một bật hack người hẳn là vô địch, kết quả kết quả là cũng không thể không hướng hiện thực cúi đầu.

	"Cái kia Lâm Giai Giai a, ngươi nói cho ta nghe một chút đi trúc cơ yếu lĩnh chứ sao." Cao Kiện tìm được dự định thoa mặt màng Lâm Giai Giai, có chút xấu hổ nói.

	Đối với một mực bị chính mình nghiền ép Lâm Giai Giai, Cao Kiện lần này thỉnh giáo vẫn có chút ngượng nghịu mặt mũi.

	"U, vậy mà hỏi ta?" Lâm Giai Giai hai ngày này đắc ý hỏng, trước đó một mực bị Cao Kiện đè ép, nhất là chính mình tại hắn cái kia dây leo quấn trước mặt các loại bày POSS kinh lịch, cái này sổ sách đều tại sổ nhỏ bên trên nhớ kỹ đâu. Hiện tại Lâm Giai Giai trúc cơ về sau không có trước tiên đi tìm Cao Kiện báo thù, đó chỉ có thể nói nàng tại cho Bạch Phù mặt mũi.

	Đúng thế.

	Lâm Giai Giai chủ yếu là sợ Cao Kiện cùng Bạch Phù hai người hợp lại đánh nàng một cái.

	Đáng sợ nhất là, đến lúc đó học trò cưng của mình Cổ Hạnh Nhi không chừng còn có thể đứng tại Cao Kiện một bên.

	Còn có hầu gái cái gì.

	Đều là sức chiến đấu a.

	Lâm Giai Giai phát hiện cái nhà này giống như liền tự mình một ngoại nhân.

	Bằng không lấy chính mình nhỏ tính cách, đã sớm đánh lại tốt a?

	Nhưng không có đánh lại, không có nghĩa là sự tình qua đi, ngoài miệng tiện nghi còn phải đòi lại.

	"Ta cảm thấy đi, trúc cơ loại sự tình này còn hẳn là trong thực chiến cảm ngộ. Nếu không như vậy đi, vì ngươi tu luyện, ta phá phá lệ, cùng ngươi đánh một trận, để ngươi dùng thân thể cảm ngộ một chút Trúc cơ kỳ khác biệt, như thế nào?" Lâm Giai Giai nháy mắt to, vụt sáng vụt sáng nói.

	"Đừng làm rộn, đánh nhau hữu dụng ta hiện tại cũng cấp A."

	Cao Kiện nhìn ra Lâm Giai Giai đang lừa dối chính mình.

	Hắn không phải không có cùng cấp B đánh qua a?

	Hắn không chỉ vừa qua khỏi cấp B, còn vừa qua khỏi rất nhiều, thậm chí còn cùng nội phủ kỳ quỷ tu đấu qua chạy đâu, sự từng trải cuộc sống gọi là một cái muôn màu muôn vẻ.

	Có thể trúc cơ loại sự tình này,

	Cái này không được,

	Còn không được.

	"Vậy ta cũng không biết đi." Lâm Giai Giai khoát khoát tay, biểu lộ vui vẻ đạo.

	"Lâm Giai Giai ngươi cái này không đúng, ta khó được không ngại học hỏi kẻ dưới. . . ."

	Cao Kiện lời còn chưa nói hết, liền bị Lâm Giai Giai ngắt lời nói: "Nhưng ta hổ thẹn tại trả lời ngươi được không? Tranh thủ thời gian tránh ra, đừng chậm trễ ta thoa mặt màng."

	Cao Kiện một câu cho Lâm Giai Giai khí quá sức.

	Còn không ngại học hỏi kẻ dưới.

	Ngươi cái không biết xấu hổ.

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	Cao Kiện không đi, mà là dùng 'Giết chết ngươi ánh mắt' tại nhìn chăm chú Lâm Giai Giai.

	Nhìn hồi lâu, cho Lâm Giai Giai nhìn lông dựng đứng.

	Lâm Giai Giai đành phải nói thật nói: "Ta không có cách nào cho ngươi đề nghị,

	Tinh Thần nền tảng cùng phổ thông pháp môn tu luyện khác biệt rất lớn, ta nói nhiều rồi, thậm chí có khả năng lừa dối ngươi."

	"Vậy ngươi nói sớm ngươi không hiểu liền xong rồi, bút tích như vậy nửa ngày." Cao Kiện vứt xuống một câu, quay người rời đi.

	Lâm Giai Giai: ". . . ."

	Không phải ngươi thỉnh giáo người khác lấy ở đâu nhiều như vậy kiên cường?

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Cao Kiện ca ca, nếu không ta giúp ngươi hỏi một chút tiểu chủ cửa a?" Cổ Hạnh Nhi thụ Cao Kiện dẫn dắt, mấy ngày nay không có việc gì liền dùng tinh ngôn cùng tiểu chủ cửa tán gẫu, hiện tại cũng có bằng hữu. Việc này một lần để Lâm Giai Giai cảm thấy rất huyền huyễn, sau khi hết khiếp sợ nàng không chịu nổi lòng hiếu kỳ chính mình thử một chút, kết quả, không thành công. . .

	Lâm Giai Giai cảm thấy, khả năng này cùng Cổ Hạnh Nhi Tinh Thần chú thể lúc đặc thù kinh lịch có quan hệ.

	"Ngạch, thôi được rồi, không một cái thể hệ, đừng có lại bừa bãi." Cao Kiện lắc lắc đầu nói.

	Hắn kỳ thật vẫn là tin tưởng Lâm Giai Giai vừa mới mà nói.

	"Bạch Phù?"

	"Ngươi là hỏi ta trúc cơ sao? Kỳ thật rất đơn giản a, chính là ăn nhiều ngủ nhiều, ta nhớ được ta trúc cơ là tại cùng ngươi song tu thời điểm hoàn thành, gọi là thủy đạo cơ thành a? Nếu không ta hiện tại đi vào nhà cùng ngươi trúc cơ?" Bạch Phù buông xuống trong tay đùi gà đạo.

	"Cái từ kia gọi nước chảy thành sông." Cao Kiện che mặt, hắn đã sớm biết hỏi Bạch Phù ý nghĩa không lớn.

	Quả nhiên, hỏi xong càng tâm tắc.

	"Đều như thế a?"

	"Đúng đúng, đồng dạng."

	Cao Kiện ứng phó xong Bạch Phù, quay đầu nhìn thoáng qua Nhạc Như Thương.

	Nhạc Như Thương: Đừng hỏi ta, ta Đô Tạp bao lâu?

	Cao Kiện tâm tính có chút băng, kỳ thật luyện khí đến trúc cơ quá trình này chỉ định đúng không dễ dàng, rất nhiều người thậm chí tạp cả một đời đều không thành công. Nhưng Cao Kiện cảm thấy mình không phải người bình thường, hắn là tự mang hệ thống nam nhân. Bắt đầu từ số không tu luyện tới luyện khí đỉnh phong mới dùng 2 tháng.

	Dạng này người, tại sao có thể kẹt tại trúc cơ bên trên liên đột phá mạch suy nghĩ cũng không tìm tới.

	Đương nhiên, nếu như chỉ là chính Cao Kiện, hắn khả năng mài một năm trước nửa năm lời nói, tâm tính cũng sẽ không băng.

	Có thể trong phòng mấy người.

	Ngoại trừ Nhạc Như Thương bên ngoài, tất cả đều trúc cơ, mà lại một cái so một cái nhẹ nhõm.

	Bạch Phù nói nàng là ba ba ba thời điểm trúc cơ, cũng không biết là cái nào chú, cái nào cơ.

	Cổ Hạnh Nhi là Tinh Thần chú thể thời điểm cùng tiểu chủ cửa nói ta sẽ không trúc cơ a, ngươi tranh thủ thời gian giúp ta một chút đi, nếu không ta liền nổ. Sau đó nàng liền trúc cơ. . .

	Lâm Giai Giai là một bên thoa mặt màng, một bên từ Cổ Hạnh Nhi nơi đó tiếp thu điểm tinh lực bản nguyên, sau đó liền đem trước đó tổn hại tiểu thế giới nền tảng cho chữa trị. Trên thực tế, người ta sớm tại 3 năm trước liền hoàn thành trúc cơ.

	Như thế vừa so sánh.

	Cao Kiện tâm tính liền nổ.

	Chính mình có gì mặt mũi, khi các ngươi. . . ,

	Ân,

	Chủ thuê nhà.

	Nhìn như vậy đến, chính mình nhiều lắm là cũng liền so không có bối cảnh, không có tài nguyên, không có hệ thống Nhạc Như Thương mạnh lên một chút như vậy a?

	Chờ chút!

	Cao Kiện nghĩ đến một cái từ mấu chốt.

	Hệ thống.

	Từ lần trước hoàn thành khí hải chín xoáy về sau, chính mình vẫn tại vì sự tình các loại bôn ba, giúp xong về sau lại một mực cắm đầu tu luyện, không chút nhìn hệ thống. Không phải nói một chút không có nhìn loại kia, là không có nhìn kỹ, cũng không có đi mua sắm, liền liên rút thưởng cũng không có rút.

	Lần trước thăng cấp về sau, hệ thống bên trong đồ vật cũng quá nhiều, thương phẩm rực rỡ muôn màu, Cao Kiện đều là chờ muốn mua gì đồ vật thời điểm, mới đi cố ý xem tương quan thương phẩm.

	Cao Kiện cảm thấy lần này hẳn là cẩn thận đảo lộn một cái hệ thống.

	Muốn làm liền làm.

	Cao Kiện đóng cửa lại, bắt đầu một chút xíu đọc qua giả lập giao diện.

	Một quan chính là 2 giờ.

	Bên ngoài bốn nữ nhân giữa trưa không có việc gì, cũng không muốn quấy rầy Cao Kiện, liền đánh lên mạt chược.

	Lâm Giai Giai lúc trước tiên đoán mạt chược cục,

	Người đủ.

	Thẳng thắn nói, Lâm Giai Giai mặc dù lúc ấy ngăn cản Cao Kiện lưu lại Nhạc Như Thương, nhưng gần nhất mấy ngày nay, nàng phát hiện có người hầu hạ cảm giác cũng rất tốt. Cũng không phải nói bưng trà đổ nước loại kia, chủ yếu Nhạc Như Thương đem trong nhà thu thập sạch sẽ, nấu cơm, rửa chén, tất cả việc nhà làm đều phi thường đúng chỗ.

	Trước đó cùng Cao Kiện hai người ở lúc, Cao Kiện cũng không thu thập phòng, Lâm Giai Giai thực sự không quen nhìn, liền phải chính mình thu thập.

	Bạch Phù tiến đến về sau đâu, nàng cũng không thu thập, chỉ có biết ăn.

	Ban đêm còn cùng Cao Kiện hắc hắc.

	Còn phá nhà cửa,

	Hủy đi đồ dùng trong nhà.

	Nhạc Như Thương đến về sau giải quyết tốt đẹp các loại vấn đề.

	Thật tốt! 