 Chương 622: Sương mù thời tiết

	"Cao Kiện, bọn hắn hẳn là có thể định vị ta, thực sự không được ngươi liền đem ta ném đi, ta chậm qua một chút . Còn chuyện lúc trước, mặc dù giới nguyên thạch là ta đưa cho các ngươi, nhưng xác thực cũng làm cho các ngươi quấn vào trận này tình thế nguy hiểm, lại thêm các ngươi giúp ta kéo dài lâu như vậy, không cần cảm thấy thua thiệt ta cái gì."

	Chu Nhan nói chuyện đồng thời chủ động giải khai dây thừng.

	Lúc này khoảng cách vừa gặp mặt đã qua5 giờ, Chu Nhan cuối cùng khôi phục nhất định sức chiến đấu.

	Chí ít mặt ngoài nhìn là như vậy.

	"Thật cũng không vội vã như vậy." Cao Kiện đạo.

	Mặc dù bị chắn5 giờ, nhưng kỳ thật cục diện cũng không tính nguy hiểm.

	Bởi vì Đan Sanh Vũ bay quá nhanh.

	Hồng Linh người đuổi không kịp.

	Chỉ có thể bằng vào đối Chu Nhan định vị cùng đối địa đồ quen thuộc chặn đường, không để Cao Kiện bọn hắn trở lại dã nhân cốc.

	Trong thời gian này Đan Sanh Vũ thực lực tăng trưởng sau còn có ý muốn thử một chút Cao Kiện.

	Tăng lên hai lần tốc độ phi hành.

	Kết quả phát hiện Cao Kiện xe kéo trạng thái dưới còn có thể phi thường bình ổn theo sau lưng, bảo trì 30 mét không nhiều không ít khoảng cách, đại hữu loại kia hắn nhanh mặc hắn nhanh, hắn bao nhanh ta đều có thể đuổi được tư thế.

	Có thể làm được điểm này.

	Đan Sanh Vũ cảm thấy Cao Kiện tốc độ cực hạn sợ rằng sẽ nhanh đến chính mình không cách nào tưởng tượng.

	Đây quả thật là nội phủ sơ kỳ hẳn là có tốc độ sao?

	Thật là đáng sợ!

	Cứ như vậy lại giữ vững được nửa giờ, trong hệ thống truyền tới một thời tiết dự cảnh nhắc nhở.

	Tích.

	[ kiểm trắc đến thời tiết biến hóa, sau 2 phút sắp xuất hiện sương mù thời tiết.  ] 

	Sương mù?

	Cao Kiện không biết rõ sương mù có cái gì tốt cảnh cáo.

	Không phải liền là tầm nhìn thấp một chút sao?

	Vấn đề không lớn.

	Cao Kiện không có quá để ý, kết quả sau 2 phút, Cao Kiện cuối cùng thấy được tầm nhìn thấp một chút là khái niệm gì.

	Sương mù tới rất đột nhiên.

	Trên cơ bản chính là từ không sinh có đến che khuất bầu trời loại kia.

	Cao Kiện bọn hắn đã bay rất cao, nhưng sương mù cùng một chỗ, đồng dạng bị đầy trời mê vụ che đậy, ánh mắt 5 mét bên ngoài căn bản cái gì đều nhìn không thấy, thậm chí liền đối linh lực cảm giác đều xuất hiện cực kì nghiêm trọng quấy nhiễu.

	Bất quá cũng có chỗ tốt.

	Sự biến đổi này trời Hồng Linh đối Cao Kiện đám người chưởng khống trực tiếp liền đoạn mất.

	Mà xem như đầu phi cơ Đan Sanh Vũ thì tại sương mù trời bị mất phương hướng cảm giác, bắt đầu mù bay.

	Cũng may có Cao Kiện ở phía sau làm hướng dẫn.

	"Vũ muội ngươi bay lệch, xoay trái 22 độ."

	Cao Kiện có bản đồ điện tử, Đan Sanh Vũ bay lệch hắn một chút liền có thể nhìn ra. Mà lấy trước mắt mê vụ hiệu quả đối cảm giác ảnh hưởng, Cao Kiện có lòng tin có thể tuỳ tiện đột phá Hồng Linh khu phong tỏa.

	"Vũ muội, lại lệch, rẽ phải 12 độ."

	"Ngươi bây giờ đang bò sườn núi, hạ."

	"Lại xoay trái 9 độ."

	. . .

	Cao Kiện không ngừng chỉnh lý chiến đấu gà tây hướng bay.

	Kỳ thật.

	Từ khi hấp thu Hỏa Phượng nguyên huyết về sau, Đan Sanh Vũ bản thể đã không hoàn toàn là chiến đấu gà tây.

	Mà là bắt đầu ở hướng phía Phượng Hoàng ngoại hình phát triển.

	Chỉ bất quá cái này phát triển quá trình tựa hồ vẫn còn tương đối dài dằng dặc.

	Hiện giai đoạn chỉ là thân thể thoáng trưởng thành một chút, lông vũ dài một chút.

	Mê vụ cũng không có tiếp tục quá lâu.

	Cao Kiện rất nhanh nhận được một cái nhắc nhở:

	[ kiểm trắc đến thời tiết biến hóa, sau 2 phút thời tiết sắp chuyển tinh.  ] 

	Tinh Hà bí cảnh mê vụ cũng không phải là phổ biến thời tiết.

	Kéo dài vẻn vẹn 20 phút.

	Mê vụ đến nhanh đi cũng nhanh.

	Từ nhắc nhở bắt đầu sau 2 phút, mê vụ bắt đầu lớn diện tích tiêu tán. Lúc này tầm nhìn khôi phục, linh lực cảm giác phạm vi cũng tại vững bước tăng lên.

	5 mét, 10 m, 50m, 100m, 200m. . .

	Chờ chút!

	Ngay tại Cao Kiện đám người linh lực cảm giác phạm vi khuếch tán đến 200m lúc, lúng túng một màn xuất hiện.

	Vừa mới mê vụ tựa hồ để Hồng Linh 20 người đoàn đi rời ra.

	Lúc này mê vụ tán đi, Cao Kiện phát hiện bên trái đằng trước 200m chỗ vừa vặn có cái 5 người tiểu đội ở nơi đó, hướng phía chính mình giống nhau phương hướng tại song hành.

	Hai tổ người tựa hồ trước đó liền cách không xa.

	Chỉ bất quá bởi vì mê vụ cách trở không có phát hiện đối phương mà thôi.

	Cảm nhận được sự tồn tại của đối phương hai tổ người đầu tiên là đồng thời sững sờ.

	Ngay sau đó Hồng Linh tiểu đội trong lòng vui mừng.

	Dương Thiên bọn hắn vui chính là chính mình vậy mà rất trùng hợp đem Cao Kiện đám người chặn lại, 200m đã là thông thường công kích khoảng cách, đối phương rất khó lại cưỡng ép chạy trốn.

	Hoàn mỹ a!

	Đương nhiên, căn cứ tình báo, đối phương hẳn là còn có hai cái tinh quyến giả.

	Nhưng bọn hắn có một cái là nội phủ sơ kỳ.

	Một cái người bị trọng thương.

	Cho nên sức chiến đấu chưa hẳn mạnh tới đâu.

	Bên này cũng không cần không phải một đợt đem đối phương xử lý, chỉ cần ngăn chặn cước bộ của bọn hắn. . .

	Nghĩ thông suốt những thứ này.

	Dương Thiên cười hắc hắc, hạ đạt một cái ngắn gọn thanh thoát chiến thuật cường công chỉ lệnh: "Đánh!"

	"Như thế trang bức sao? Vũ muội nghe ta khẩu lệnh, chạy!" Cao Kiện cũng hạ đạt một cái đồng dạng ngắn gọn thanh thoát chiến thuật quanh co chỉ lệnh.

	Bởi vì thu thập nguyên huyết thành công quan hệ.

	Cao Kiện đã sớm trở thành đội ngũ hạch tâm.

	Đan Sanh Vũ bọn hắn theo bản năng liền nghe Cao Kiện an bài.

	Cái này chỉ lệnh nói nửa câu đầu lúc ba thú đều đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, phái chủ chiến bên kia cũng cẩn thận đề phòng.

	Kết quả Cao Kiện một cái chạy chữ cho tất cả mọi người nói sững sờ.

	Sửng sốt một chút về sau Đan Sanh Vũ quay đầu liền đi.

	Tất nhiên nghe Cao Kiện, kia ngay tại lúc này cũng không cần chất vấn.

	Mà Hồng Linh tu sĩ thì là thầm mắng một câu sau đột nhiên tăng tốc độ liền đuổi theo.

	Cao Kiện hô chạy thời điểm chính hắn so người khác chậm một bước, cũng liền tạo thành Đan Sanh Vũ bọn hắn đã bay một đoạn về sau Cao Kiện còn lưu tại nguyên địa, mà lúc này đây Hồng Linh người đã bay đến phụ cận.

	Cái này vốn là là Hồng Linh tuyệt sát lạc đàn Cao Kiện cơ hội tốt.

	Nhưng vào đúng lúc này đột nhiên xảy ra dị biến.

	7 cái anh linh vậy mà đồng thời từ trong hư không xuất hiện, giống như là mai phục tốt đồng dạng trong nháy mắt đối Dương Thiên đám người tạo thành bao bọc chi thế.

	Anh linh xuất hiện quá đột ngột.

	Cho ngoại trừ Cao Kiện tất cả những người khác giật nảy mình.

	Bảy anh linh?

	Cao Kiện vậy mà có thể đồng thời triệu hoán bảy anh linh!

	[ đến từ Dương Thiên tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	"Ha ha."

	Một cái yêu dị tiếng cười khẽ từ Dương Thiên sau lưng truyền đến.

	So tiếng cười càng nhanh một bước, là một đầu đen tuyền roi da, vậy mà đã vô thanh vô tức cuốn tại Dương Thiên trên cổ.

	Nàng là lúc nào làm được?

	Roi bó.

	Ba.

	Roi da nắm chặt.

	Dương Thiên chỉ cảm thấy giờ khắc này hô hấp khó khăn, linh lực vận chuyển tiếp cận đình trệ.

	Lúc này nếu như thuận roi da phương hướng, có thể nhìn thấy một người mặc màu đen áo da quần da bó, dáng người bạo tạc mỹ nữ. Ánh mắt của nàng hoàn toàn do màu xanh sẫm cấu thành, cho người ta một loại cực kì yêu dị cảm giác. Đây là vốn thuộc về Cái Kỳ Hồn Châu, là Cao Kiện từ phái chủ chiến trong căn cứ trộm ra.

	Địa yêu, Mị Linh Duyện.

	Roi bó là một cái trói buộc kỹ năng.

	Nếu như vẻn vẹn đối kháng Mị Linh Duyện, Dương Thiên chí ít còn có thể lại kiên trì một hồi.

	Nhưng anh linh giết người không nói công bằng.

	Chỉ nói hiệu suất.

	Tại Dương Thiên bị roi da phong tỏa linh lực một khắc, một cái thấp bé thân ảnh linh quang lóe lên xuất hiện trước mặt Dương Thiên, chỉ là thời gian trong nháy mắt liền đã giơ tay chém xuống.

	Chủy thủ trong tay trực tiếp đâm vào Dương Thiên không có chút nào bảo hộ trái tim.

	Phốc.

	Dương Thiên sinh mệnh khí tức trong nháy mắt tiêu tán.

	Tác Vật Dung rút ra chủy thủ.

	Chủy thủ bên trên không có dính vào một giọt máu. 