 Chương 320: Trang bị đổi mới

	 

	Thăng cấp cũng có một chút tốt.

	Rút thưởng thứ này sự không chắc chắn rất lớn, giống Cao Kiện hiện tại trong tay liền có mấy thứ giải trí tính chất ngụy đạo khí, bình thường cơ hồ cũng không dùng tới.

	Trước mắt có thể có chút dùng đồ vật Cao Kiện bày ra một chút, căn bản là mấy cái này:

	Kerr Sneakers, Kerr định vị nghi, Kerr chiến sĩ găng tay, cá ướp muối từ lực đai lưng, mặt quỷ, quỷ thân, linh giới không gian vòng tay, vị diện thiết bị tốc độ chảy thời gian, ma âm linh lực kẹo hộp, mặt trời nhỏ 6 không 6, còn có một cái vốn là nhị giai cường hóa phụ ma chiếc nhẫn.

	Nơi này một chút không có thăng cấp tất yếu.

	Tỉ như: Định vị nghi, thiết bị tốc độ chảy thời gian, ma âm đường hộp.

	Còn có một số không phải chiến đấu tính chất, không nóng nảy thăng cấp.

	Mà Cao Kiện hiện tại muốn vì chính mình làm mồi nhử chuyện làm chuẩn bị, có thể lựa chọn tính thì càng nhỏ.

	Trải qua một đoạn thời gian ứng dụng Cao Kiện minh bạch một cái quy luật, cho dù là cho ngụy đạo khí thăng cấp đến 2 giai, hẳn là cũng rất khó đối nội phủ kỳ tu sĩ có hiệu lực.

	Cho nên hiện tại đáng giá thăng cấp cũng chỉ còn lại có hai loại.

	Một cái là quỷ thân.

	Thăng cấp về sau quỷ thân mới có thể tiếp tục đuổi theo Cao Kiện tiến độ tu luyện, nếu không liền sẽ kẹt tại 200p bất động.

	Một cái khác là cá ướp muối từ lực đai lưng.

	Không thể không nói, Cao Kiện có thể rất phong tao sống tới ngày nay, có một nửa công lao phải thuộc về kết tại cái này đai lưng.

	Danh tự mặc dù rất cá ướp muối, nhưng kiện trang bị này theo Cao Kiện, cùng Thần khí không khác.

	Cá ướp muối từ lực đai lưng là số ít mấy cái có thể vượt cấp phát huy công hiệu trang bị một trong, bởi vì hắn định vị công năng chỉ là lấy một tọa độ, cũng không phải là muốn đối tu sĩ cấp cao sinh ra tác dụng, cho nên, cho dù là 1 giai đai lưng, kỳ thật cũng có thể khóa chặt trúc cơ thậm chí nội phủ kỳ địch nhân.

	Nhưng khoảng cách 100 mét là không may.

	Trước đó Cao Kiện đối mặt đều là cấp B phía dưới địch nhân, bọn hắn viễn trình thủ đoạn rất ít, khoảng cách 100 mét Cao Kiện phát huy thành thạo điêu luyện.

	Nhưng đối Vệ Tử Hưu liền có chút nói giỡn.

	Lúc trước Vệ Tử Hưu vừa giáng lâm thời điểm, khoảng cách Cao Kiện mấy ngàn mét xa liền một cái trấn nguyên phù ném qua, trực tiếp phá vỡ giáng lâm căn cứ trần nhà, cho tiên giáp khôi lỗi bên trong quỷ thân đều chấn thương.

	Đối mặt loại địch nhân này, 100m cùng vai sóng vai khác nhau, thật không lớn.

	Không biết rõ thăng cấp về sau có thể hay không gia tăng điểm khoảng cách.

	Cao Kiện quả quyết lựa chọn [ lấy cũ thay mới  ]  cái này có chút nhức cả trứng tuyển hạng.

	Một trận cầu nguyện,

	Nhìn thấy quần áo mới chuẩn bị giới thiệu về sau Cao Kiện cuối cùng vui vẻ.

	Đổi mới về sau từ lực đai lưng từ hai hạng thuộc tính bên trên đều có tăng cường.

	Đệ nhất chính là Cao Kiện tha thiết ước mơ khoảng cách, từ 100m gia tăng đến 500 mét, hoàn toàn là súng bắn chim đổi pháo đồng dạng.

	Mà điểm thứ hai thì là Cao Kiện ngạc nhiên chỗ.

	Nguyên bản từ lực đai lưng chỉ có thể khóa lại 1 cái mục tiêu, mà tại thăng cấp về sau, vậy mà có thể đồng thời khóa lại hai cái mục tiêu.

	Cái này khóa lại mục tiêu số lượng quá hữu dụng, ý vị này Cao Kiện nhiều nhất có thể ở giữa cách 500 mét hai điểm ở giữa nhanh chóng chuyển vị.

	Cao Kiện trong đầu một chút liền nổi lên rất nhiều tao thao tác.

	Ta ra, ta tiến vào.

	Ta lại ra, ta lại tiến vào.

	Ngươi đánh ta a!

	Ha ha ha, khó chịu ~

	Thăng cấp xong cá ướp muối đai lưng, Cao Kiện lại bắt đầu nghiên cứu trận pháp.

	Bởi vì lần này là hấp dẫn Vệ Tử Hưu tới cửa, cho nên liền cho Cao Kiện sớm bố trí chiến trường sung túc thời gian. Tất nhiên có thể bố trí chiến trường, cái kia trận pháp không thể nghi ngờ là tăng lên lớn nhất. Huống chi Điển Thương Lâm còn hứa hẹn lần chiến đấu này tất cả linh thạch chi tiêu, Cao Kiện càng không cố kỵ gì.

	Lần hành động này Cao Kiện mục tiêu cuối cùng là bảo mệnh, cũng không phải là muốn xử lý giáng lâm quỷ tu, cho nên, lực sát thương cũng không phải là chọn lựa đầu tiên.

	Trên thực tế, Cao Kiện coi như nghĩ lựa chọn lực sát thương, chỉ bằng hệ thống bên trong bán 2 giai trận bàn, đoán chừng cũng rất khó đối nội phủ kỳ tu sĩ tạo thành hữu hiệu sát thương.

	Thế là Cao Kiện lần nữa để mắt tới huyễn trận.

	Trong tay hắn nguyên tố huyễn trận lừa gạt dân chúng là đủ, nhưng đối đầu với giáng lâm tu sĩ, kia đoán chừng chính là một chút khám phá kết cục.

	Nhưng nếu như dùng 2 giai huyễn trận hiệu quả thì sẽ có rất lớn khác biệt.

	Căn cứ hệ thống giới thiệu cùng Cao Kiện suy đoán, nếu như nguyên tố huyễn trận thăng cấp đến 2 giai, như vậy nội phủ kỳ tu sĩ rất khó dùng mắt thường trực tiếp nhìn ra huyễn thuật thật giả. Đây là bình thường tình huống, nhưng nếu như ngươi dùng huyễn thuật lôi điện trực tiếp bổ tới cái này nội phủ kỳ tu sĩ trên thân, vậy hắn hẳn là có thể bằng kinh nghiệm phân biệt ra được, không đến mức bị dao động què.

	Mà nếu như là 3 giai huyễn trận, đánh vào nội phủ kỳ tu sĩ trên thân, bọn hắn hẳn là liền thật sẽ bị lừa qua đi, cho là mình nổ đều nói không chừng.

	Bất quá Cao Kiện hệ thống mới cấp 2, không bán cấp 3 đạo cụ.

	Cao Kiện hoa 5 triệu mua một bộ nguyên tố huyễn trận 2. 0 bản bắt đầu vào nhà mân mê trận bàn, sau khi làm xong không yên lòng, lại tuyển một cái mới 2 giai trận pháp, gọi lưu sa kính tượng.

	Trận pháp này không có nguyên tố huyễn trận loại kia phô thiên cái địa đặc hiệu tràng diện, chỉ có hai cái công hiệu:

	Thứ nhất, có thể rất tốt ẩn tàng bản thể.

	Thứ hai, có thể sáng tạo ra một cái cùng bản thể không hai lưu sa kính tượng, cơ bản có thể đạt tới lấy giả tráo thật hiệu quả.

	Đương nhiên, lưu sa kính tượng cũng không có gì lực công kích.

	Chức năng này đơn nhất trận pháp có thể nói là rất gân gà, nhưng Cao Kiện cảm thấy mình làm mồi nhử, kỳ thật cũng không cần lực công kích, ra cá nhân đầy đủ.

	...

	...

	Làm trận bàn dùng Cao Kiện 3 ngày thời gian.

	Trước đó phơi ảnh chụp high một lần, Cao Kiện máu kiếm 3 ức.

	Hậu quả cũng thật nghiêm trọng, lúc đầu lúc ấy fan hâm mộ đều đã qua 1 ngàn vạn, đồng thời còn tại soạt soạt soạt dâng đi lên, kết quả một tấm hình phát ra ngoài, còn chưa tới ban đêm, fan hâm mộ số liền rơi mất một nửa, ngày thứ hai thời điểm, cũng chỉ còn lại có 200 vạn.

	Các thiếu nữ chú ý mặt quỷ là bởi vì thần tượng tình tiết, một khi thoát ly thần tượng phạm trù, cũng sẽ không có trước đó cuồng nhiệt truy tinh cảm giác.

	Về sau còn có thể lưu lại không biết là cái gì tâm tính, đoán chừng là chân ái phấn.

	Kỳ thật thật là có không ít chân ái phấn, dù sao mặt quỷ 'Thực lực' cũng là nhất thời cực mạnh.

	Mà lại phơi qua tấm hình này về sau, rất nhiều lý trí phái nam sinh nhao nhao đứng dậy, gia nhập vào mặt quỷ fan hâm mộ trận doanh đoàn bên trong.

	Trước đó những này lý trí phái nam sinh ở trên mạng phát ra tiếng lọt vào các loại xa lánh, bọn hắn không phải thích xấu thần tượng, mà là cảm thấy mặt quỷ đại nhân lớn tuổi xác suất rất lớn.

	Kết quả là bị tiểu nữ sinh cửa các loại đỗi.

	Lần này cuối cùng mở mày mở mặt.

	Mặt quỷ đại nhân chính mình bạo soi ngươi liền nói lợi hại hay không?

	Quả nhiên là lão nhân gia.

	Mặc dù cười có chút hèn mọn, nhưng nam nhân mà, hèn mọn điểm thế nào?

	Ta liền thích hèn mọn ngươi có phục hay không?

	Thế là, Cao Kiện lại thu hoạch một nhóm quỷ súc fan hâm mộ.

	200 vạn fan hâm mộ cấu thành cơ bản cũng là dạng này.

	Nhưng bây giờ Cao Kiện phát hiện, chính mình trước đó kia một đợt thuộc về uống rượu độc giải khát, bất lợi cho lâu dài phát triển. Nghĩ tới nghĩ lui, Cao Kiện lại phát một cái Weibo.

	"Mới nhìn đến, trước đó ném số, không biết rõ lão đầu kia là ai."

	Đoạn chữ viết này phía dưới lại một tấm phối đồ, là một cái cực kì anh tuấn bên mặt, chiếu góc độ rất lệch không nhìn thấy hoàn chỉnh dung mạo, nhưng lại cùng trên mạng cùng loại Ngô Ngạn Tổ loại này ngôn luận kinh người ăn khớp.

	...

	... 