 Chương 242: Khói đặc độn

	Cao Kiện thanh phi kiếm thu lại, ngự vật khống chế giày của mình, lấy bảo trì lại lơ lửng trạng thái, đồng thời đem cá ướp muối từ lực đai lưng khóa lại đối tượng cải thành phù văn súng bên trong linh áp đạn.

	Làm xong những này, Cao Kiện cảm giác còn giống như kém chút nghi thức cảm giác.

	Người khác dùng độn thuật đều có chút kỹ năng đặc hiệu, chính mình cũng không thể rơi ở phía sau.

	Thế là Cao Kiện lại đem Kerr máy quạt gió lấy ra, đột đột đột thả thật nhiều khói, cùng Nhật Bản ninja dùng nhẫn thuật trước sương mù đặc hiệu đồng dạng.

	Cao Kiện cho rằng khá hay, trên thực tế theo ở phía sau Jason còn tưởng rằng Cao Kiện muốn nổ đâu.

	Tai nạn máy bay trước cơ bản cũng như thế bốc khói.

	Jason không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

	Nghi thức không thể quá dài, nếu không Jason liền đuổi theo tới.

	Cao Kiện đem miệng súng có chút bên trên nhấc, nhắm chuẩn tiền phương.

	Một giây sau, linh áp đạn ứng thanh mà ra, vô cùng gây nên tốc độ, mang theo Cao Kiện liền bay ra ngoài.

	"A ~ a a a ~~!"

	Cao Kiện một thương này tốc độ của viên đạn vượt qua 1000 m mỗi giây, Cao Kiện cùng đạn pháo đồng dạng liền bắn đi ra, còn đem khói đặc thổi tan rất nhiều, lấy hiển lộ rõ ràng chính mình cũng là có hậu sức giật nam nhân. Thẳng thắn nói lần này tốc độ có chút tiếp cận Jason động thái thị giác cực hạn, nếu không phải Cao Kiện ngao ngao kéo cuống họng hô, hắn có khả năng đều không thấy rõ Cao Kiện thế nào đi ra.

	Nhưng hiệu quả nổi bật.

	Một hơi ở giữa, Cao Kiện cùng Jason kéo ra hơn 2 ngàn mét khoảng cách. Jason ngạc nhiên phát hiện, Cao Kiện cái này độn thuật hiệu suất cao hơn chính mình gấp đôi a!

	Ọe.

	Cao Kiện trước kia cũng hô cái gì đạn gia tốc, nhưng xưa nay không có nhanh như vậy qua. Mà lại trước đó dùng cá ướp muối từ lực đai lưng tốc độ cực hạn gia tốc, nhiều lắm là cũng liền bay cái hơn trăm mét. Lần này bay hơn 2 ngàn mét, Cao Kiện kém chút làm nôn.

	Cao Kiện vừa dừng lại lúc trời đất quay cuồng, phương hướng cảm giác cũng không được, kém chút bay trở về.

	Không hổ là ngay cả mình đều sợ hãi gia tốc kỹ năng.

	Cao Kiện bất đắc dĩ dừng lại nghỉ ngơi một hồi, cũng may vài giây đồng hồ thời gian Jason cũng không bay được rất xa. Lúc này Cao Kiện đã một lần nữa xác định Jason vị trí, điều chỉnh tốt phương hướng, lần nữa dùng cá ướp muối từ lực đai lưng khóa lại phi kiếm, lấy 100m giây nhanh tiếp tục đi tới.

	Jason có loại trong gió xốc xếch cảm giác, vừa mới đến cùng là cái gì độn thuật?

	Khói độn?

	Từ nổ độn?

	Máy bay cháy độn?

	Đều mẹ nó như thế hình tượng, không biết rõ dùng cái nào mệnh danh tốt.

	Cũng may cái này cái gì yêu thiêu thân độn thuật đối với người này tới nói tiêu hao rất lớn, không nhìn hắn dừng lại về sau đều tìm không đến bắc sao? Jason cảm thấy mình đường đường giáng lâm tới quỷ tu, không có khả năng liên hạ giới tu sĩ đều vừa bất quá, ta cũng không tin hắn có thể liên tục thi triển.

	Mà so đấu tiêu hao mà nói. . .

	Hừ.

	Jason điều chỉnh một chút hô hấp, hóa thân một đạo tàn ảnh, lại tới một lần ảnh đột tiến.

	Cao Kiện không có hoảng, Jason chỉ là lần nữa đem khoảng cách rút ngắn đến 2 ngàn mét mà thôi.

	Jason ở phía sau một bên bay một bên điều tức mười mấy giây, hắn nhìn Cao Kiện quả nhiên không có lại tiếp tục sử dụng yêu thiêu thân độn thuật, cảm thấy mình suy luận hẳn là đáng tin cậy. Thế là hắn cũng không lo được điều tức hoàn tất, lại một lần phát động ảnh đột tiến.

	Cao Kiện cảm thấy đằng sau con hàng này có chút phiền, chính mình lần thứ nhất đường dài phi hành, để cho ta an an ổn ổn bay một hồi cứ như vậy khó?

	Không phải một xuyên một xuyên.

	Ngươi xuyên thiên hầu a?

	Hoàn toàn bất đắc dĩ, Cao Kiện đành phải lần nữa lấy ra Diệu Nhật, lơ lửng, thả khói, sau đó. . .

	"A a a ~~~! ! !"

	Ai còn không phải xuyên thiên hầu thế nào?

	Ta cái này cẩn thận bẩn a.

	Jason ngạc nhiên nháy mắt mấy cái, lại. . . , lại nổ?

	[ đến từ Jason tâm tình tiêu cực +666, +666, +666, . . . .  ] 

	Jason cả người đều không tốt, chẳng lẽ mình phân tích có sai, hắn tại cực hạn tiêu hao vậy mà có thể cùng chính mình độn thuật ngang hàng?

	Jason cùng Cao Kiện mới vừa lên, hắn cũng nhất định phải cương, nếu không sau này trở về không có cách nào bàn giao.

	Thế là, Jason dứt khoát kiên quyết lần nữa dùng ra ảnh đột tiến.

	Jason: Đột tiến, đột tiến. . .

	Cao Kiện: "A a a ~~~! ! !"

	Jason: Đột tiến, đột tiến, lại đột tiến!

	Cao Kiện: "A a a a a ~~~!"

	Jason: Đột tiến, đột tiến, đột tiến a a a a a!

	Cao Kiện: "A a a a a, a?"

	Cao Kiện phát hiện chính mình xuyên một xuyên liền chậm rãi thích ứng.

	Vừa mới bắt đầu cảm thấy nhanh, thích ứng về sau, kỳ thật cũng không có gì lớn nha.

	"Tốt, không bồi ngươi chơi." Cao Kiện ngậm một cục đường, đối Jason tới cái ngàn mét truyền âm. Trước đó cảm thấy ma âm linh lực kẹo hộp cái này trang bị rất gân gà, hiện tại mặc dù cũng không có khai phát ra đứng đắn cách dùng, nhưng ít ra cùng người nói chuyện phiếm không cần kéo cổ hô việc này thật văn nhã.

	Còn thuận tiện.

	Jason phát hiện mình quả thật là xem thường cái này mang mặt nạ gia hỏa.

	Hắn khả năng vừa mới bắt đầu tại kia chứa không tâm nhãn tử, cố ý để Vệ Tử Hưu buông lỏng đề phòng đâu. Trên thực tế người này rất đủ mặt a, bay không chậm, độn thuật mạnh phi thường, sẽ còn thiên lý truyền âm, còn hiểu đến làm sao trộm tiên giáp khôi lỗi, toàn phương vị cao thủ a!

	Hiện tại hắn nói với chính mình không chơi có ý tứ gì?

	Muốn cứng rắn?

	Nghĩ diệt khẩu?

	Jason có chút dừng lại, làm xong chiến đấu chuẩn bị.

	Dù cho cái này mang mặt nạ sẽ lại nhiều, vũ lực giá trị bên trên cũng nhiều lắm là cùng mình tám lạng nửa cân.

	Chính mình cẩn thận ứng đối lời nói, vấn đề không lớn.

	Cao Kiện không nghĩ tới chính mình một câu Jason lại bị trấn trụ, hắn sẽ không cho là mình muốn đi qua cùng hắn chơi liều a? Kia tâm đắc bao lớn? Jason coi Cao Kiện là làm nội phủ kỳ cao thủ đối đãi, có thể Cao Kiện biết mình là hàng thật giá thật Luyện Khí kỳ tốt a.

	Bất quá cái này cũng không có gì có thể giải thích, Jason vô luận làm cái gì cũng đuổi không kịp chính mình.

	Cao Kiện cũng ngừng lại, thu hồi phi kiếm, làm bộ cao lạnh cười một tiếng.

	Làm xong những này, khói đặc tái khởi.

	Jason: ? ? ?

	Không phải muốn tới thật sao?

	Tại sao lại muốn độn?

	Phanh.

	Cao Kiện giơ thương hướng bầu trời xa xa tới một phát. Một thương về sau, Cao Kiện ngắn ngủi lơ lửng, vẻn vẹn 1-2 giây khoảng cách, lại lần nữa phi độn mà đi. Hai lần về sau Cao Kiện cảm thấy đầu có chút choáng, nhưng hắn vẫn không định ngừng, lại giơ thương tới một phát.

	Jason nuốt một ngụm nước bọt.

	Từ nổ ba phát liên tục?

	Cao Kiện càng ngày càng xa, cuối cùng Jason cũng chỉ phải xem chỗ nào đang bốc khói, mới có thể thấy rõ Cao Kiện vị trí.

	Jason cảm thấy rất phiền, tất nhiên như thế có thể chạy, ngươi lúc bắt đầu đợi cùng ta bút tích cái gì đâu?

	Ngươi mới vừa lên đến liền xoát xoát xoát tam liên ta có phải hay không đã sớm không đuổi?

	Lưu đồ đần đâu?

	[ đến từ Jason tâm tình tiêu cực +666, +666, +666, . . . .  ] 

	Cao Kiện để cho ổn thoả, hết thảy mở 5 thương, cuối cùng hai thương không có lại thả khói, miễn cho bại lộ chính mình. 5 thương về sau, Cao Kiện cố nén cảm giác hôn mê nhanh chóng chạm đất, thu hồi mặt quỷ, đổi bộ quần áo.

	Hắn không muốn một mực cùng một cái nội phủ kỳ cao thủ đua tốc độ, kia là tại 404 biên giới điên cuồng thăm dò.

	Linh lực cũng dễ dàng theo không kịp.

	Không bằng dán chạy, chính mình dù sao chỉ là nho nhỏ cấp C, loại trình độ này tại quỷ vực bên trong hiện tại còn nhiều, rất nhiều, không dễ dàng gây nên các đại lão chú ý.

	Cao Kiện lại nhai hai hạt Kim Thiền đan, bổ sung linh lực, về sau đổi phương hướng, bắt đầu chạy bộ tiến lên.

	Quỷ vực nhiệm vụ sớm đã kết thúc, nơi này hiện tại quá nguy hiểm, là thời điểm rời đi. 