 Chương 723: Đúc lại Ma Đế thân thể 

	Cao Kiện tự sát ra ngoài dự liệu của mọi người.

	Nhất là Hồng Linh, bọn hắn không biết rõ vận mệnh thể cộng đồng sự tình, cho nên căn bản nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì rõ ràng cục diện ưu thế rất lớn, Cao Kiện lại lựa chọn chết.

	Liền ngay cả Mục Tiêu Bạch đều không nghĩ tới Cao Kiện sẽ như vậy quả quyết.

	Hắn nguyên kế hoạch đúng là đem chính mình luyện hóa thành Hồn Châu.

	Dạng này Cao Kiện tự nhiên mà vậy cũng bởi vì vận mệnh thể cộng đồng đồng bộ tử vong.

	Đấu Tinh Tử thuận lợi chưởng khống Tử Ma viên.

	Hoàn thành phục sinh.

	Mà bây giờ Cao Kiện chết quá nhanh quá đột ngột, Mục Tiêu Bạch có một số việc còn không có chuẩn bị hoàn toàn.

	"Cao Kiện!" Bạch Phù tê tâm liệt phế rống lên một cuống họng, nàng trực tiếp ngự không mà lên, muốn tiếp được Cao Kiện thi thể.

	"Tiến công, không tiếc bất cứ giá nào, phá hủy thế giới ấn ký!"

	Văn Trọng cũng tại cơ hồ cùng một thời gian ra lệnh.

	Trước đó bởi vì có Cao Kiện kiềm chế lấy, Đấu Tinh Tử không sống được, cho nên không nóng nảy.

	Nhưng bây giờ Cao Kiện không hiểu thấu liền chết, Tử Ma viên thuộc về đã trở lại Đấu Tinh Tử trên thân, kém một viên cuối cùng Hồn Châu liền sẽ tiến vào phục sinh quá trình, Hồng Linh nhất định phải giành giật từng giây.

	"Thủ hộ vương, phốc... ."

	Mục Tiêu Bạch nói chuyện đồng thời đột xuất một ngụm máu tươi.

	Vận mệnh thể cộng đồng tác dụng có hiệu lực.

	Nhưng Mục Tiêu Bạch còn cần thời gian hoàn thành chuyển hóa.

	Đi mẹ nó thời gian!

	Cao Kiện như thế vừa chết, tiết tấu một chút từ cưỡi xe đạp dạo chơi ngoại thành biến thành sinh tử vận tốc!

	Kỳ thật, còn không chỉ là anh linh chuyển hóa vấn đề.

	Bởi vì Cao Kiện pho tượng đột nhiên tổn hại, Đấu Tinh Tử lại không có phục sinh, Tử Ma viên á thế giới bắt đầu trở nên không ổn định. Nơi này giống như là biến thành một cái rất có dụ hoặc lại không người trông coi bánh gatô, bị đại lượng hư không sâu mọt ngửi được vị ngọt, điên cuồng phá vỡ không gian bích lũy tràn vào á thế giới.

	Những này hư không sâu mọt mang theo ăn mòn, mê huyễn, thôn phệ thuộc tính.

	Bọn họ thừa lúc vắng mà vào sẽ để cho Tử Ma viên lưu lại cực lớn tai hoạ ngầm.

	Tâm ma xâm lấn dựa vào là chính là cái này.

	Hiện tại cho dù là Đấu Tinh Tử thuận lợi phục sinh, bởi vì loại này tai họa ngầm xuất hiện, hắn sợ cũng là rất khó lại đạt tới đã từng độ cao.

	Hoặc là sẽ lưu lại một loại nào đó nhược điểm.

	Mà loại này nhược điểm thường thường cực kì trí mạng.

	Một bên khác, phi hành bên trong Bạch Phù vừa tiếp được Cao Kiện, tiền phương đột nhiên truyền tới một cao vút tiếng hô hoán.

	"Hồng Linh quân vạn thắng!"

	Đồng thời xuất hiện là gần như có thể xé rách hư không tự bạo.

	Từ Văn Trọng nói không tiếc bất cứ giá nào phá hủy pho tượng bắt đầu từ thời khắc đó đến bây giờ còn không đến 1 giây, liền đã có Hồng Linh tu sĩ tự bạo.

	Kia là Tinh Thần đỉnh phong tự bạo.

	Là không chút do dự tự bạo.

	Oanh một tiếng.

	Vị này tu sĩ bản thân tu vi nhất định không chỉ Tinh Thần kỳ, rất có thể là Nguyên Mệnh, thậm chí là Vạn Linh, Luật Diễn.

	Vẻn vẹn tự bạo trong nháy mắt liền có vài vị anh linh thân thể bị xé nứt, cưỡng ép làm hậu tiếp theo Hồng Linh chiến sĩ xé mở một đạo rộng lượng phòng tuyến.

	Bạch Phù khoảng cách bạo tạc không gần, nhưng nàng tu vi ở chỗ này xem như yếu đi. Bị uy lực nổ tung tác động đến, Bạch Phù chỉ tới kịp toàn lực bảo vệ Cao Kiện, sau đó liền mắt tối sầm lại, cả người liền bị tạc bay ra ngoài, trọng thương phía dưới bay ra mấy cây số, quẳng xuống đất.

	Hồng Linh quân điên cuồng.

	Bọn hắn lúc này căn bản không lo được cái gì cân đối tiến công.

	Chính là một chữ: Xông.

	Tiến lên liền làm, không xông qua được liền nổ, để người phía sau tiếp lấy xông.

	Anh linh sau khi chết có thể mượn nhờ Tử Ma viên phục sinh.

	Nhưng cho dù là dạng này, bọn hắn như trước tại vài giây đồng hồ bên trong liền bị hoàn toàn xé rách phòng tuyến, bị Hồng Linh quân giết tới pho tượng trước.

	Rầm rầm rầm.

	Lại là liên tiếp đập nồi dìm thuyền tiến công.

	Các loại kỹ năng mạnh nhất không gián đoạn đánh vào pho tượng phòng ngự trận pháp phía trên.

	Cho dù lấy toàn bộ Tử Ma viên lực lượng gia trì.

	Phòng ngự trận pháp cũng tại trong khoảnh khắc bị oanh lung lay sắp đổ.

	Hồng Linh không có ở nơi này tiếp tục tự bạo không phải là bởi vì bọn hắn không bỏ được sinh mệnh.

	Mà là tự bạo vẻn vẹn trong nháy mắt lực phá hoại lớn.

	Nhưng không bền bỉ.

	Bởi vì tự bạo thời điểm những người khác nhất định phải né tránh, không thể ăn khớp phát ra.

	Anh linh cửa không cách nào tự bạo, chỉ có thể thông qua vô hạn phục sinh ưu thế, dùng thân thể đi ngăn cản Hồng Linh tự sát thức công kích.

	Đường văn tổ chức dưới, số 4 trong căn cứ Tinh Minh cao thủ đã rút khỏi đi một nhóm nhỏ, nhưng cấp thấp tu sĩ hơn phân nửa phản ứng tương đối chậm, cơ hồ tất cả đều tại cái này trong vài giây chết tại Hồng Linh không khác biệt công kích phía dưới.

	Phòng ngự trận pháp cường độ tại cực tốc giảm bớt.

	Độ dày càng ngày càng mỏng.

	1 giây, 3 giây, 5 giây, 7 giây, 9 giây...

	Mắt thấy phòng ngự trận pháp sắp bị vỡ vụn, pho tượng cạnh Mục Tiêu Bạch đột nhiên phát ra một cái khàn cả giọng tiếng rống.

	"A ~!"

	10 giây.

	Mục Tiêu Bạch dùng cường đại ý chí lực chống cự lại vận mệnh thể cộng đồng lực lượng xé rách, tại một khắc cuối cùng hiểm lại càng hiểm đem chính mình chuyển hóa thành anh linh thuộc tính, mà nhục thể của hắn thì chậm chạp ngưng tụ thành một viên lóe ảo diệu vầng sáng Hồn Châu.

	108 khỏa Hồn Châu cuối cùng đủ.

	Giờ khắc này.

	Đấu Tinh Tử pho tượng bộ mặt cái kia đại biểu hư ảo cùng hỗn độn vòng xoáy cuối cùng ngừng lại chuyển động.

	Khuôn mặt tại dần dần rõ ràng.

	Phanh.

	Một cái trống rỗng tiếng va đập rất đột ngột xuất hiện, phảng phất tại đại gia trên ngực đồng thời đập một cái.

	Tử Ma viên bên trong tất cả mọi người cảm giác toàn thân linh lực đột nhiên trì trệ.

	Đây là... , tiếng tim đập?

	Vẻn vẹn phục sinh lúc tiếng tim đập liền ảnh hưởng đến tất cả mọi người?

	Phanh.

	Lại là một cái tiếng tim đập.

	Đại gia lại cảm thấy tim lắc lư một chút.

	Ngay sau đó, một cỗ khổng lồ ý chí giáng lâm Tử Ma viên, bao phủ Tử Ma viên bên trong tất cả mọi người.

	Pho tượng con ngươi màu tím sẫm ánh vào đám người tầm mắt.

	Ma Đế Đấu Tinh Tử.

	Tỉnh!

	Văn Trọng đám người chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại.

	Lại mở mắt lúc, một bóng người hư ảo từ trong pho tượng bị phân hoá ra.

	Hắn phiêu phù ở pho tượng trên không, trên thân tất cả mọi thứ đều rất mơ hồ, chỉ có thể mơ hồ nhìn ra đây là cả người cao tiếp cận 2 mét nam tử hình người.

	Đấu Tinh Tử tại ngưng tụ bản thể!

	Một sợi màu tím nhạt khí tức từ Mục Tiêu Bạch thể nội bị tách rời.

	Bay về phía cái này cao 2 mét nam tử hư ảnh.

	Mà Mục Tiêu Bạch anh linh thì đột nhiên trở nên uể oải không chịu nổi, đến gần như bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

	Không chỉ là Mục Tiêu Bạch.

	Mỗi một vị anh linh thể nội đều bị tách ra một sợi màu tím nhạt khí tức.

	Giống nam châm đồng dạng hướng Đấu Tinh Tử hư ảnh tụ đến.

	Đây là Đấu Tinh Tử đã từng tản ra bản nguyên linh hồn.

	Bọn chúng tại một lần nữa ngưng tụ.

	Tại gây dựng lại Ma Đế thân thể.

	"Hồng Linh quân vạn thắng!"

	Gần nhất 5 vị Hồng Linh tu sĩ tại lúc này gần như đồng thời lựa chọn tự bạo, những người còn lại thì không thể không lui lại vài trăm mét, rời đi bạo tạc phạm vi.

	5 vị Hồng Linh tu sĩ muốn thông qua tự bạo ngăn cản Đấu Tinh Tử bản nguyên linh hồn trở về. 

	Nhưng mà.

	Trong dự đoán kinh tâm động phách bạo tạc không có trước tiên xuất hiện.

	Đấu Tinh Tử hư ảnh tay phải một nắm, 5 vị tự bạo Hồng Linh tu sĩ đột nhiên biến mất.

	Một giây sau, 5 người phân biệt xuất hiện tại 5 cá nhân nhóm dầy đặc nhất địa phương.

	Ầm ầm ầm ầm ầm!

	Nội phủ Sơ Dương nổ tung.

	Bọn hắn chẳng những không có thể gây tổn thương cho đến Đấu Tinh Tử, ngược lại là đem người một nhà nổ chết nổ tổn thương một mảng lớn.

	Đấu Tinh Tử bản nguyên linh hồn thì mượn cơ hội này cùng hư ảnh nhanh chóng dung hợp.

	Hư ảnh dung mạo bắt đầu dần dần rõ ràng.

	Tử Y, tóc tím, Tử Đồng. 