 Chương 418: Hồn Châu

	 

	Cao Kiện ấn mở xem xét, lại là liên tiếp giống nhau nội dung nhắc nhở tin tức.

	[ kiểm trắc đến phụ cận có Hồn Châu xuất hiện.  ] 

	[ kiểm trắc đến phụ cận có Hồn Châu xuất hiện.  ] 

	[ kiểm trắc đến phụ cận có Hồn Châu xuất hiện.  ] 

	...

	Liền một câu nói kia, 2 giây nhảy một lần.

	Hệ thống lúc nào thành máy lặp lại rồi?

	Không trách Cao Kiện có câu hỏi này, hắn dùng hệ thống cũng là nhiều năm, gặp được lớn hơn nữa sự tình, hệ thống cơ bản cũng liền chỉ nhắc tới bày ra một lần, chính là có thể nhìn thấy tính, không nhìn thấy cũng cùng ta không có quan hệ gì loại kia thái độ phục vụ, rất không nice.

	Mà dưới mắt loại này hô chết ngươi nhắc nhở phương thức, cũng có chút ý vị sâu xa.

	Hồn Châu, thứ đồ gì?

	Một phút đồng hồ sau, thanh âm bên ngoài hoàn toàn biến mất.

	Tất cả mọi người thở một hơi thật dài, hữu kinh vô hiểm.

	Tôn Bằng Phi cái thứ nhất nhảy xuống xe, nhìn thấy bên ngoài quả nhiên ngoại trừ hai cỗ thi thể cùng tạp nhạp dấu chân bên ngoài cái gì đều không có lưu lại, lúc này mới thả lỏng trong lòng để tất cả mọi người ra.

	Càn Diêm sau đó ra, sau đó liền thấy vết thương chồng chất xe vận tải.

	"Xe của ta! Mẹ nó!"

	Càn Diêm có chút đau lòng, lần này xuống tới, bảo dưỡng lại nếu không ít tiền.

	Hiện tại xe vận tải nằm ngang kẹt tại trong sơn động, mở là đừng nghĩ mở ra. Cũng may tất cả mọi người là tu sĩ, Tôn Bằng Phi đầu tiên là đập bể mấy khối tảng đá, sau đó cùng càn che đậy hai người một trước một sau, thận trọng đem xe vận tải cho mang ra ngoài.

	Khiêng ra đến về sau, mới nhìn đến trong động còn nằm hai người, một già một trẻ.

	Đúng rồi.

	Vừa mới đụng.

	Càn Diêm đi qua, phát hiện lão trên thân vết máu loang lổ, đã không có sinh cơ. Mà tiểu nhân cái kia hô hấp coi như cân xứng, mặc dù cái ót có rõ ràng đụng bị thương, bất quá bởi vì thể chế không yếu, tựa hồ chỉ là hôn mê mà thôi.

	"Trúc cơ."

	Càn Diêm đối cái này mười lăm mười sáu tuổi tiểu hài nhi hạ phán đoán.

	Đến nỗi lão giả hắn không tốt khẳng định, nhưng ít ra hẳn là nội phủ kỳ.

	Vừa mới đụng tới trước đó lão đầu còn giống như treo một hơi, sau đó liền bị xe thần Càn Diêm cho kết thúc.

	Bất quá Càn Diêm đám người cũng không quan tâm, thời khắc sống còn, ai sẽ quản người khác chết sống.

	"Có đồ vật gì sao?" Tôn Bằng Phi hỏi đầy miệng.

	Bang lang, bang lang...

	Hai người mấy món vật phẩm tùy thân bị Càn Diêm rất tùy ý ném xuống đất.

	Trên người lão giả ngoại trừ hai cái trống không tiểu phương hộp, cái gì khác đều không có. Mà tiểu nam hài trên thân nhiều thứ chút, một thanh Trúc cơ kỳ chủy thủ, một kiện Trúc cơ kỳ yêu thú da lông may da mềm áo, một cái lớn chừng quả đấm quả cầu đá, đồng thời cũng có hai cái trống không tiểu phương hộp.

	"Hộp là chứa đan dược, hẳn là đều bị ăn sạch, lão đầu tử trước đó liền tổn thương rất nặng, toàn bằng đan dược treo mệnh." Tôn Bằng Phi ngửi ngửi hộp gỗ đạo.

	Càn Diêm gật gật đầu, hiển nhiên cũng là cùng Tôn Bằng Phi giống nhau quan điểm.

	"Chủy thủ cùng áo da đều rất tinh xảo, ba người các ngươi tới, nhìn xem có hay không thích." Càn Diêm đối ba cái hậu bối vẫy tay.

	Trúc cơ kỳ đồ vật, hai người bọn họ nội phủ kỳ nhưng nhìn không lên.

	Ba cái bối phận nhỏ đừng xem nhìn, cuối cùng Càn Phong cầm chủy thủ, Tôn Chính cầm giáp da, Càn Đống cái gì đều không có cầm tới.

	"Quả cầu này là cái gì? Hàng mỹ nghệ?" Càn Diêm cuối cùng nhìn về phía quả cầu đá, có chút không quyết định chắc chắn được.

	Tiểu nam hài tuổi không lớn lắm, trên thân trang bị cũng là rất tinh xảo, nhìn hẳn là một cái công tử thế gia ca. Thả một cái không có chút nào linh lực ba động quả cầu đá ở trên người, không biết rõ cái mục đích gì.

	"Chưa thấy qua, giữ đi." Tôn Bằng Phi cũng là dùng tay thưởng thức một hồi.

	Quả cầu đá chế tác rất tinh xảo, chí ít phi thường tròn, tự nhiên sinh thành tảng đá căn bản không có khả năng tròn như thế triệt để.

	Cho nên Tôn Bằng Phi cũng có khuynh hướng hàng mỹ nghệ cái kết luận này.

	Dù sao mặc kệ là cái gì, đều lưu lại tốt.

	Ai bảo chúng ta là nghèo bức đâu?

	Càn Diêm vì 5000 khối tiền đều bán linh hồn.

	Cao Kiện con mắt cũng đang ngó chừng quả cầu đá.

	Tiểu nam hài trên thân đồ vật đều đã lật ra tới, có thể cùng 'Châu' chữ sinh ra liên quan, chỉ có cái này quả cầu đá. Nói cách khác, hệ thống tích tích tích tích không dứt nhắc nhở Hồn Châu, chính là thứ này?

	Tựa hồ cũng không có gì đặc biệt mà!

	"Đúng rồi, đây là cái gì?" Tôn Bằng Phi chỉ vào tiểu nam hài cổ, nơi này lộ ra một cái màu hồng Kinh Cức hoa hình xăm.

	Càn che đậy gỡ ra cổ áo nhìn thoáng qua, sau đó nghĩ tới điều gì, lại đi trên người lão giả tìm.

	Chỉ chốc lát, tại lão đầu trên cánh tay cũng nhìn thấy một cái kiểu dáng không kém bao nhiêu Kinh Cức hoa.

	"Đây cũng là gia tộc ấn ký a?" Càn Diêm không xác định đạo.

	Yalbis người nhiều như vậy, tu luyện gia tộc nhiều đếm không hết. Hình dáng này thức Kinh Cức hoa có chút đại chúng, nhưng lại không nghe nói cùng đại gia tộc nào cùng khoản. Cho nên, cho dù là tương đối chú trọng nhân khẩu buôn bán Hồng Hạt đi thương, cũng đúng cái này không quen.

	"Tiểu Phong, cầm đầu trói buộc dây thừng tới, trói hắn." Càn Diêm phân phó một câu.

	Căn cứ tặc không đi không tinh thần, Càn Diêm chuẩn bị đem tiểu nam hài cũng bắt lại, làm nô lệ bán.

	Những người khác thì biểu thị lẽ ra như vậy.

	"Lão Càn, lần này cần không chúng ta liền đổi con đường tốt." Tôn Bằng Phi nhìn qua bầu trời phương xa, có chút lo lắng.

	"Ta cũng nghĩ như vậy."

	Càn Diêm gật gật đầu, nếu là tiếp tục thuận đường đi, vạn nhất kia sóng chim ưng một cao hứng, lại đem dê còng thuận đường cái chạy về, vậy bọn hắn muốn khóc cũng không kịp.

	Đây không phải không có khả năng.

	Dọc theo đường, lại đi mấy ngày liền đến Tinh Thành.

	Mà bọn này chim tám chín phần mười đúng không dám tiếp cận Tinh Thành, nhìn như vậy đến, dọc theo đường trở về xác suất liền không thấp.

	Đám người đổi con đường, lần nữa về tới bình tĩnh chạy sinh hoạt. Howard lãng một đợt sau ẩn ẩn đã nhận ra cái gì, không dám tiếp tục khiêu khích Cao Kiện. Mà Cao Kiện cũng lười phản ứng Howard, đầu dán tại cửa kiếng xe bên trên, ngước nhìn bầu trời.

	Ban ngày quan sát không rõ ràng, nhưng thật là có không ít tinh tinh là có thể trực tiếp nhìn thấy.

	Nếu như có thể cảm giác được Tinh Thần ba động, như vậy thì có thể tu luyện tinh ngôn thuật rồi?

	Tinh ngôn thuật rất lợi hại, Cao Kiện trước kia vẫn muốn học, đáng tiếc học không được.

	"Đúng rồi lão Lưu, Tinh Thành bên trong ở đâu có thể học được tinh ngôn thuật? Quý sao?" Cao Kiện hỏi.

	"Không quý."

	"Không quý là đắt cỡ nào?"

	"Không cần tiền."

	"Cáp?" Cao Kiện có chút mê, không cần tiền?

	"Tinh Thành cái gì cũng không cần tiền sao? Chẳng lẽ là chủ nghĩa cộng sản?"

	"Cộng sản cọng lông, là chỉ có tinh ngôn thuật không cần tiền, Cao Kiện ngươi có phải hay không ngốc?" Lưu Chân lần nữa khinh bỉ Cao Kiện, tiểu tử này cái gì cũng không biết, vấn đề còn tặc nhiều. Hết lần này tới lần khác chính mình thế nào cũng sẽ trả lời hắn.

	Cao Kiện nghe nói tinh ngôn thuật không cần tiền lại lâm vào trầm tư, cũng không biết là thật không muốn tiền trả là Lưu Chân lừa gạt chính mình.

	Đúng vào lúc này, nguyên bản bị đặt nằm ngang hai chỗ ngồi bên trên tiểu nam hài mí mắt bỗng nhúc nhích.

	"Chạy!"

	"Chạy a!"

	"Chạy mau!"

	"A!" Tiểu nam hài hô vài câu sau đột nhiên mở to mắt, đồng thời từ trên chỗ ngồi ngồi dậy. Nhưng mà xe vừa vặn vào lúc này điên một chút, tiểu nam hài vô ý thức đưa tay đi đỡ, kết quả tay bị trói tại sau lưng không động được.

	Thế là coong một tiếng, đầu đụng phía trước trên lan can.

	"Ô... ."

	Tiểu nam hài lần này là triệt để thanh tỉnh, vừa mới cũng không biết mộng thấy cái gì. 