 Chương 681: Liên lụy

	Trên đường trở về, Bạch Phù cùng Bạch Duệ song song ngồi sau xe hàng.

	Bạch Duệ một mặt ủy khuất.

	"Tỷ, ngươi vừa mới làm sao không giúp ta?"

	"Ngươi không nói là ân oán cá nhân? Đúng, ta còn không có hỏi, các ngươi chỉ gặp qua một lần, ở đâu ra ân oán cá nhân?" Bạch Phù một câu nắm giữ chủ đề chủ động tính.

	Bạch Duệ: . . .

	"A, kỳ thật cũng không có gì, ha ha, ha ha ha. . . ."

	Bạch Duệ cười ha hả, muốn đem chủ đề xóa quá khứ.

	"Không muốn nói sao?"

	Bạch Phù trừng mắt.

	"Không phải không phải ta nói, chính là đi, lần trước hắn ra khỏi thành thời điểm chúng ta trùng hợp lại gặp, sau đó ta quanh co tính cùng hắn luận bàn một chút, chúng ta Bạch Hổ tộc không đều là không đánh nhau thì không quen biết nha, ta người này liền tốt khách tỷ ngươi cũng biết."

	Bạch Duệ chọn tốt nghe nói.

	"Nói điểm chính." Bạch Phù đạo.

	"Liền ta lúc ấy nói luận bàn một chút a, hắn nói hắn Nguyệt Kiếp, ta liền không có cùng hắn đánh. Kết quả trở về hỏi một chút Bạch Phiếu, nói hắn mới nội phủ."

	Bạch Duệ nói đến đây lúc biểu lộ rõ ràng trở nên rất ủy khuất.

	"Ta lúc ấy quanh co tính hắn gạt ta đâu, liền đến khí, khí hơn mấy tháng, nghĩ đến gặp lại hắn nhất định phải đem mặt mũi này cho tìm trở về. Không ngờ rằng người này thật sự là Nguyệt Kiếp a? Tỷ ngươi thế nào không nhắc nhở ta một chút?"

	Bạch Duệ cảm thấy lão tỷ giống như đang cố ý lừa ta.

	Bạch Phiếu cũng mẹ nó lừa ta.

	Thế giới này đối ta có địch ý!

	"Ta không biết rõ a."

	Bạch Phù mắt nhìn phía trước.

	Nàng nói không biết, đúng không biết Cao Kiện đã Nguyệt Kiếp chuyện này.

	Đến nỗi Cao Kiện trước đó là thế nào lắc lư Bạch Duệ, Bạch Phù có thể nghĩ đến.

	Cao Kiện có cái có thể mô phỏng linh áp đạo cụ.

	Gọi tụ linh thức mở đầu.

	Đã từng cấp cho qua Lâm Giai Giai.

	Chính Bạch Phù cũng chơi qua mấy lần.

	"Cáp? Tỷ ngươi không biết, hắn không ngươi đối tượng a?" Bạch Duệ biểu thị không tin.

	"Tiền nhiệm."

	Bạch Phù cải chính.

	"Kia không phải cũng tài trí tay?"

	Tại tu tiên giả xem ra, năm ngoái chia tay, cùng đầu tuần chia tay, thời gian online không sai biệt lắm.

	Đều là mới biệt ly.

	Trong lúc đó lại có mới tình cảm lưu luyến ngoại trừ.

	"Ngày đó hắn đúng là nội phủ, từ sau lúc đó, ta cũng là lần thứ nhất gặp hắn." Bạch Phù đạo.

	"Ngày đó hắn thật sự là nội phủ? Nằm. . . , nằm thảo! Hắn một năm không đến từ trong phủ đến Nguyệt Kiếp? Nằm thảo! Nằm thảo! Nằm thảo! . . . , nằm thảo!"

	Phịch một tiếng.

	Phía trước là cảm khái, một câu cuối cùng nằm thảo là sọ não đau.

	Bạch Duệ bởi vì quá kích động đầu đập kiếng chống đạn lên, đâm đến đầu ông ông.

	"Có lẽ a?"

	Bạch Phù cũng không quá xác định nói.

	Nàng không rõ ràng Cao Kiện có kỳ ngộ gì, nhưng bây giờ đúng là Nguyệt Kiếp không sai.

	Hắn cùng mình chênh lệch đã không lớn.

	Một quyền,

	Sợ là chưa hẳn đánh cho chết rồi.

	"Tỷ, hắn thật không đến 30?" Bạch Duệ cảm thấy sự tình có chút vượt quá tưởng tượng.

	"Không tới."

	Bạch Phù gật gật đầu.

	"Vậy ta cảm giác tỷ phu so ngươi lợi hại a, tỷ ngươi cùng tỷ phu vì sao chia tay a?" Bạch Duệ không biết rõ vì sao liền trực tiếp đổi giọng gọi tỷ phu.

	Dù sao vẫn rất thuận miệng.

	Bạch Phù thái độ đối với Cao Kiện một lần để Bạch Duệ nhìn không thấu.

	Hắn nhìn không ra nhà mình lão tỷ là ưa thích Cao Kiện, vẫn là chán ghét Cao Kiện, hoặc là đều không có. Bạch Phù tựa hồ vẫn luôn có thể nhìn thẳng vào đoạn này hồi ức, có thể bình hòa nói ra bạn trai cũ mấy chữ này, thậm chí có thể không nói hai lời đi giúp Cao Kiện báo thù.

	Hai người thật không giống phát sinh qua mâu thuẫn gì.

	"Ta có nhiệm vụ." Bạch Phù đạo.

	"Ngươi nhiệm vụ kia cần bảo trì độc thân?"

	Bạch Duệ đối dung hợp nguyên kế hoạch chỉ là có một chút khái niệm, biết người lớn trong nhà tại mưu đồ bí mật chuyện gì, nhưng không biết rõ cụ thể.

	Dù sao hắn không có tư cách đi vào họp.

	"Hắn là liên lụy."

	Bạch Phù lắc đầu, biểu thị nhiệm vụ không cần độc thân.

	"Liên lụy?"

	"Trước kia hắn tham dự không được, là liên lụy. Hiện tại hắn tham dự được, là liên lụy." Bạch Phù nói cái hiểu cái không một câu.

	Bạch Duệ suy nghĩ nửa ngày.

	Sau đó không có suy nghĩ minh bạch.

	"Dù sao tỷ ngươi chính là không có ý định cùng tỷ phu hòa hảo thôi?" Bạch Duệ hỏi.

	"Không có."

	"Vậy hắn nếu là ngày sau Tinh Thần kỳ đây?"

	"Vậy liền ngày sau hãy nói."

	. . .

	. . .

	Cao Kiện đi hối đoái tích phân.

	Mang theo Black Widow Lilith cùng đi.

	"High, mỹ nữ, còn nhớ rõ ta không?" Cao Kiện đối Hạ Lâm Lâm chào hỏi.

	"Bá. . . , Thanos! Đương nhiên nhớ kỹ!"

	Trên trán viết đâu.

	Hạ Lâm Lâm đối Cao Kiện có thể nói là khắc sâu ấn tượng, lần trước nhìn quân đoàn danh sách thành viên quả thực là cho tiểu nha đầu nhìn đói bụng, lúc đầu ban đêm giảm béo không ăn cơm, kết quả ngày đó quả thực là không có chịu đựng ăn xong bữa bữa ăn khuya, mập 2 cân nửa, đây đều là cừu oán.

	"Quân công giúp ta tính một chút."

	Cao Kiện từ trong không gian giới chỉ xuất ra một cái bao.

	Trong bọc tất cả đều là xúc giác.

	"Thật nhiều, đây là. . . , 4 giai xúc giác?" Hạ Lâm Lâm sửng sốt một chút.

	Đừng nhìn vụ mai quân đoàn đăng kí nhân số không ít.

	Nhưng Hạ Lâm Lâm trước đó cũng không có cảm thấy cái này quân đoàn mạnh bao nhiêu.

	Cũng chỉ là nhiều người mà thôi.

	Dẫn đầu ba cái mới là nội phủ kỳ, quân đoàn sợ đến có hơn phân nửa là Luyện Khí kỳ đến góp đủ số a?

	Loại này đoàn đội tại Vụ Cảnh Nguyên bên ngoài làm làm cướp bóc cái gì vẫn được.

	Nhưng cùng bản địa thổ dân tác chiến kia cơ bản cũng là đưa đồ ăn.

	Nhưng mà nhóm này quân công Hạ Lâm Lâm nhìn ra vấn đề.

	Hơn 300 đối xúc giác bên trong mặc dù phần lớn đều là 2 giai xúc giác, 3 giai, 4 giai cũng không ít, nói rõ là bình thường trận tiêu diệt, mà không phải đi đồ sát lão ấu phụ nữ trẻ em.

	4 giai thổ dân mạnh một điểm tại trong sương mù thậm chí có thể cứng rắn Nguyệt Kiếp sơ kỳ tu sĩ.

	Cái này trong vòng phủ kỳ cầm đầu quân đoàn cường đại như thế sao?

	Hạ Lâm Lâm thật nhanh điểm tính lấy quân công.

	"8 cái 4 giai, 23 cái 3 giai, 302 cái 2 giai, tích lũy quân công 13 32 điểm. Thanos tiên sinh, ngài nhìn xem có vấn đề gì hay không." Hạ Lâm Lâm hỏi.

	"Ngươi lại điều tra thêm."

	Cao Kiện nhíu nhíu mày.

	"Được."

	Hạ Lâm Lâm cho là mình tra sai, lại tra xét một lần, trắng noãn tay nhỏ thật nhanh tại từng cái xúc giác ở giữa xuyên thẳng qua vãng lai.

	"Thanos tiên sinh, vẫn là 13 32 điểm a? Nếu như số lượng không khớp lời nói, có khả năng hay không là ngài trong bọc còn có không có lấy ra?" Hạ Lâm Lâm nghi ngờ hỏi.

	"Không có, ta cũng không có tra, chính là để ngươi nhiều tra một lần, miễn cho tra sai."

	Cao Kiện đương nhiên nói.

	". . . Thanos tiên sinh ngài thật đúng là cẩn thận." Hạ Lâm Lâm ngoài cười nhưng trong không cười, thời điểm này nàng có thể nhìn nhiều nửa tập phim truyền hình, thần phiền!

	[ đến từ Hạ Lâm Lâm tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Không có cách, ta người này cần kiệm công việc quản gia. Đúng, mua quân công quy ra tiền trang bị tại cái này xin sao?" Cao Kiện hỏi.

	Cái gọi là quân công quy ra tiền là nhằm vào kháng tanh hôi đặc thù sản phẩm.

	Tinh minh cổ vũ mua sắm những trang bị này để tại càng nhanh chóng hơn thúc đẩy.

	Cấp 2 quân công có thể hưởng thụ chiết khấu 95%, cấp 3 quân công 9 gãy, cấp 4 quân công 85 gãy, cấp 5 quân công 8 gãy.

	Cao Kiện hiện tại quân công vừa qua khỏi ngàn.

	Có thể hưởng thụ cấp 3 quân công ưu đãi.

	Đến nỗi trực tiếp dùng quân công đổi trang bị Cao Kiện không nghĩ tới, bởi vì hắn quân công tương lai muốn đổi hai loại không gian tài liệu, kia hai loại tài liệu không thể dùng tiền mua, chỉ có thể dùng quân công đổi.

	"Không sai."

	Hạ Lâm Lâm đưa cho Cao Kiện một cái mục lục.

	Cao Kiện nhận lấy, trực tiếp lật đến vẫn lạc Tinh Thần một trang này. 