 Chương 255: Lão tài xế 

	Không chỉ là mặt quỷ, Cao Kiện còn đem tiên giáp khôi lỗi ném cho quỷ thân, cũng đem bọn hắn lưu tại tiên phủ bên trong.

	Tất nhiên Bạch Phù không dùng được tiên giáp khôi lỗi, Cao Kiện cảm thấy vẫn là phải tận khả năng để tiên giáp khôi lỗi phát huy ra một chút tác dụng. Quỷ thân hiện tại thao tác tiên giáp khôi lỗi mặc dù rất không linh hoạt, nhưng quen tay hay việc. Cao Kiện tạm thời cũng không dùng được quỷ thân chiến đấu, liền để hắn ở bên trong luyện từ từ đi.

	Về sau Cao Kiện lại căn cứ từ mình tình huống thực tế, học được mấy cái đê giai tiên thuật.

	Tuy nói Cao Kiện hiện tại năng lượng giá trị có 3 hơn ngàn vạn, nhưng hắn cũng không có tiêu xài, mà là chọn hữu dụng đến mua. Dù sao một cái tiên thuật không phải mua về liền có thể dùng, đến tốn thời gian luyện. Mà giữ lại năng lượng giá trị, có lẽ có thể chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

	...

	Bạch Phù lúc tỉnh đã là thứ hai muộn rạng sáng gần 1 giờ.

	Lâm Giai Giai mỗi đêm đều sẽ đúng hạn đi ngủ, Cao Kiện buổi chiều một mực tu luyện tới ban đêm, hiện thế thời gian 5-6 giờ, trên thực tế lại là tại tiên phủ bên trong chờ đợi hơn hai ngày. Cho dù là tu tiên giả, có thể Cao Kiện cũng chỉ là Luyện Khí kỳ mà thôi, còn làm không được một mực không ngủ được.

	Sau khi rửa mặt, Cao Kiện đánh cái hà hơi vốn định trực tiếp đi ngủ. Kết quả đẩy ra cửa nhà cầu, nhìn thấy Bạch Phù chân trần từ chính nàng phòng ngủ đi tới.

	Lúc ấy Cao Kiện cho Bạch Phù mặc quần áo tương đối đơn giản, chính là một kiện rất dài áo thun, có thể che khuất đùi.

	Hắn cảm thấy dù sao ôm về nhà liền có thể đóng bị, mà nếu là cố ý giúp nàng xuyên cái quần đùi đi, việc này còn có chút quá huyết mạch phún trương, cũng liền không có áp dụng.

	Lâm Giai Giai cùng ngày cũng rất mệt mỏi, Cao Kiện lại không tốt để Lâm Giai Giai tới chiếu cố Bạch Phù.

	Cho nên, ăn mặc bên trên, hiện tại có chút gợi cảm.

	Trước đó tình huống khẩn cấp Cao Kiện cũng không có quan sát tỉ mỉ Bạch Phù, hiện tại xem xét, mới phát hiện Bạch Phù thân cao sợ là đến có 170cm, hai đầu chân trắng vừa mịn lại thẳng, chân trần đều so với bình thường nữ sinh mang giày cao gót còn hiển chân dài. Chân của nàng hình cũng nhìn rất đẹp, liền ngay cả Cao Kiện cái này không phải chân khống, cũng không khỏi nhìn nhiều hai mắt.

	Bạch Phù một đầu trắng sáng sắc tóc dài tự nhiên rủ xuống tới sau sống lưng.

	Hơi rộng rãi quần áo cũng không hiển ngực lớn, nhưng hai nơi nhô lên lại có thể thấy rõ ràng.

	Áo thun vốn là có thể che kín đại bộ phận xuân quang, nhưng Bạch Phù vừa vặn tại giơ cánh tay dụi mắt, liền khiến cho quần áo vạt áo có chút giương lên, ẩn ẩn có xuân quang ngoại tiết.

	Lúc này Bạch Phù vừa vặn buông cánh tay xuống, sau đó liền thấy cửa nhà cầu ngay tại nhìn chăm chú chính mình Cao Kiện.

	"Cao Kiện!"

	Bạch Phù nụ cười trên mặt như hoa nở rộ,

	Nàng rón mũi chân, làm ra chạy chậm tư thế.

	Trong nhà hộ hình mặc dù lớn, nhưng Bạch Phù cùng Cao Kiện khoảng cách cũng không có vượt qua mười mét.

	Cao Kiện nhìn Bạch Phù muốn tới đây cho mình một cái ôm, vừa định đồng dạng duỗi ra hai tay, kết quả Bạch Phù thân hình thoắt một cái, cả người vậy mà liền đã xuất hiện tại Cao Kiện ngay phía trước. Cao Kiện động thái thị lực rất mạnh, có thể bắt đến Bạch Phù động tác, vẫn là một đạo tàn ảnh.

	Thật nhanh!

	"Ôm."

	Cái này 'Ôm' chữ nói ra sự thật thời điểm, Bạch Phù thân hình mới ở trong mắt Cao Kiện rõ ràng.

	Lúc này Bạch Phù lại không phải đơn thuần ôm, mà là hai chân cách mặt đất, hai đầu bạch dài thẳng đùi trực tiếp hướng Cao Kiện phần eo bàn tới.

	Oanh một tiếng.

	Lần này lực trùng kích quá to lớn, trực tiếp cho Cao Kiện đập trên tường, đằng sau bồn rửa mặt đều đụng nát.

	Ta cúp!

	Cao Kiện giật nảy mình.

	Lâm Giai Giai ngay tại trong phòng nằm mơ đâu, trực tiếp làm tỉnh lại, nàng mặc đồ ngủ lao ra, sau đó liền thấy Bạch Phù cưỡi trên người Cao Kiện, cái mông ngồi kia không thể miêu tả vị. Lúc này hai người kẹt tại cửa phòng vệ sinh, trên thân còn không ngừng phun nước, cùng suối phun giống như.

	Lấy ở đâu nhiều như vậy nước?

	A, hai người đem ống nước đụng gãy.

	Phanh.

	Lâm Giai Giai đem chính mình cửa đóng lại.

	Vừa tỉnh dậy liền làm chuyện này, cũng không biết thu liễm một chút.

	Lâm Giai Giai nghĩ phi Bạch Phù không biết xấu hổ, nhưng nghĩ đến chính mình cũng không có gì lập trường. Trước đó Bạch Phù đối Cao Kiện làm cái gì, chính mình liều mạng ngăn cản, là bởi vì Bạch Phù dùng thân thể của mình. Hiện tại, người ta thân thể đã phục hồi như cũ, chân bạch dài thẳng, ngực bạch lớn rất.

	Cúi đầu nhìn lại mình một chút...

	Phi!

	Ta cùng cái kia ăn hàng so cái gì?

	Đi ngủ.

	Cao Kiện nuốt một ngụm nước bọt.

	Hai người đều ướt thân, còn cái tư thế này, Cao Kiện phát hiện chính mình có chút cầm giữ không được.

	Cao Kiện vẫn cho rằng chính mình là thật tâm thích Bạch Phù, trước đó không đưa chư hành động, là bởi vì lúc ấy Bạch Phù chiếm Lâm Giai Giai thân thể. Hiện tại...

	Hiện tại trước tiên cần phải đem ống nước chắn.

	Cao Kiện tay trái tìm tới phun nước ống nước, ấn xuống. Ngay sau đó, Cao Kiện trên tay thẩm thấu ra linh lực hình thành một cái đất cầu, ống nước bị một cái đất cầu bao trùm, lập tức liền không phun nước.

	"Bạch Phù, hiện tại còn muốn sinh con sao?" Cao Kiện nằm trên mặt đất, dưới thân thể đều là mảnh sứ vỡ phiến, nhưng hắn cũng không thấy đến cấn, mà là hai tay khoác lên Bạch Phù trên lưng, con mắt cùng Bạch Phù xanh lam con ngươi tương đối.

	Bạch Phù nhìn xem Cao Kiện, chăm chú suy nghĩ kỹ một hồi, mới gật đầu nói: "Không có trước đó nghĩ như vậy sinh, cũng nghĩ sinh. Nhưng là Cao Kiện ta đói."

	"Phía dưới kia cho ngươi ăn."

	Cao Kiện hắc hắc hắc cười một tiếng, hắn dù sao cùng Vu Dĩnh có qua một đoạn, lại thêm trong máy vi tính mấy chục G hàng tồn, cũng coi là lý luận kinh nghiệm phong phú tài xế lâu năm. Lúc này Cao Kiện một tay nắm cả Bạch Phù eo, để Bạch Phù vẫn duy trì lúc đầu bàn tư, chính mình thì một tay chống đất đứng lên.

	"Nhưng là ta muốn ăn thịt."

	"Có thịt."

	Cao Kiện nhìn thoáng qua Lâm Giai Giai cửa phòng đóng chặt, lại nhìn một chút phòng vệ sinh hoàn cảnh, đi vào trong hai bước, làm xong chiến đấu chuẩn bị.

	Bạch Phù hồi trước thừa dịp Cao Kiện không ở nhà, vụng trộm đem Cao Kiện trong máy vi tính clip đều nhìn một lần. Mặc dù lúc trước ký ức không có, nhưng không thể phủ nhận, Bạch Phù cực kì thông minh, thứ gì cơ hồ vừa học liền biết. Giờ này khắc này, nàng cũng minh bạch Cao Kiện muốn làm gì.

	Nguyên lai không có ăn.

	Bạch Phù đưa tay tại chính mình bằng phẳng trên bụng sờ lên, có chút tiếc nuối.

	Nhưng sau đó phải làm sự tình, Bạch Phù lại có chút chờ mong.

	Thế là Bạch Phù đùi dùng sức, thoáng điều chỉnh một chút tư thế của mình.

	Làm xong những này, Bạch Phù ngẩng đầu. Nàng vốn là muốn dựa theo clip bên trong trường học bài hôn Cao Kiện miệng, kết quả lại thấy được mình trong gương.

	Bạch Phù đột nhiên sững sờ.

	Sau khi tỉnh lại, Bạch Phù còn là lần đầu tiên soi gương.

	Nàng đã thành thói quen Lâm Giai Giai mặt, lúc này nhìn thấy cái này bức xa lạ mặt, nhưng lại có cảm giác đã từng quen biết.

	Ta là...

	"A!"

	Bạch Phù vừa cảm giác một tia phong tồn ký ức hiện lên,  còn chưa kịp bắt được nó, liền bị phía dưới đau đớn điểm thần. Không có đau quá lâu, trên thân thể khoái cảm liền theo nhau mà tới, để Bạch Phù lại không rảnh suy nghĩ.

	"A ~!"

	"A a ~."

	"Ô ô ô ô... ."

	Phanh.

	Duang duang.

	Lốp bốp.

	Lâm Giai Giai trừng tròng mắt, bên ngoài hai người đánh nhau sao? Làm sao động tĩnh lớn như vậy? Còn kèm theo bàn ghế vỡ vụn thanh âm.

	Lâm Giai Giai muốn trộm trộm kéo cửa ra nhìn một chút, nhưng lại sợ nhìn thấy không thể miêu tả một màn.

	Chán ghét a!

	Thật là phiền nóng nảy!

	Lâm Giai Giai đem bị dùng sức hướng trên đầu một được, có thể tiếng va đập, tiếng thở dốc vẫn như cũ vung đi không được. 