 Chương 89: Nữ vương

	Cao Kiện cùng Nhạc Như Thương cơm nước xong xuôi đang định đi trên lầu đánh video game đâu. Việc này là Cao Kiện xách, nguyên bản Nhạc Như Thương là nghĩ dạo phố, nhưng Cao Kiện cảm thấy mình không thể phối hợp nàng a, nếu không không chừng liền cho mình lừa gạt đến địa phương nào.

	Thế là, Cao Kiện lựa chọn đánh video game, thành công thu hoạch Nhạc Như Thương không ít tâm tình tiêu cực.

	Cổ Hạnh Nhi xuất hiện so sánh ngoài ý muốn, căn cứ không từ bỏ mỗi một lần tu luyện cơ hội nguyên tắc, Cao Kiện tại Cổ Hạnh Nhi đụng hắn một sát na, đem nàng từ đối diện thang máy túm tới.

	Đôi này Cao Kiện mà nói là tiện tay mà thôi sự tình, vốn cho rằng có cái ngàn tám trăm tâm tình tiêu cực liền không có phí công xuất thủ một lần, kết quả, từ 3 phút trước đến bây giờ, tâm tình tiêu cực liền không ngừng qua, mà lại một đợt so một đợt mãnh, cái này đều xoát 30 vạn hơn.

	Cao Kiện đều kinh ngạc, đây chính là có thể bù đắp được Lâm đại tác gia một tuần lễ thành quả lao động.

	Chẳng lẽ, vừa mới chính mình, vậy mà gặp trong truyền thuyết võng hồng?

	Cổ Hạnh Nhi tâm tình tiêu cực là cái thứ nhất xoát ra, lại sau đó cơ bản liền đều là các lão gia tên, thô sơ giản lược nhìn thoáng qua có thể có hai ba ngàn đầu.

	Cao Kiện đột nhiên cảm giác đối hệ thống tựa hồ có chút hiểu lầm, chính mình trước đó phương hướng có phải hay không sai rồi?

	Hắn hẳn là tìm thêm tìm lạc đàn võng hồng a, bắt được một cái mấy chục vạn, cùng mua xổ số giống như.

	Cứ việc nghĩ như vậy, Cao Kiện cũng không có trở về lại xoát một đợt ý tứ. Dù sao tiểu cô nương thật đáng yêu, một lần cũng liền như vậy, tổng chơi nhịp tim, kia không được lưu lại tuổi thơ âm ảnh?

	Cao Kiện không muốn trở về, kết quả Cổ Hạnh Nhi lại giẫm lên nhỏ dép lê, từ phía sau chạy chậm đuổi theo, song đuôi ngựa trên dưới lắc lư.

	"Tiểu ca ca tiểu ca ca, đưa tay ra, cho ngươi một vật ngươi muốn sao?" Cổ Hạnh Nhi thở không ra hơi chạy tới, nàng ngọt thanh tuyến bởi vì hô hấp mà trở nên thô trọng, để trực tiếp ở giữa bên trong âm thanh khống trạch nam nhóm thật là có chút đem khống không được hai tay của mình.

	Nhạc Như Thương lườm Cổ Hạnh Nhi một chút, không biết rõ tiểu nha đầu này nghĩ làm cái gì chuyện ẩn ở bên trong.

	[ đến từ Nhạc Như Thương tâm tình tiêu cực +123.  ] 

	Cao Kiện quay người, lúc trước hắn không có trở về là sợ tổn thương đến nhị thứ nguyên muội tử tâm linh nhỏ yếu, không nghĩ tới nàng chủ động đuổi theo.

	"Cái gì?" Cao Kiện nghi ngờ vươn tay.

	"Ta, ngươi muốn sao?" Cổ Hạnh Nhi đem chính mình tay nhỏ đặt ở Cao Kiện đại thủ bên trên, mang theo ngọt ngào mỉm cười.

	Tích tích tích tích tích.

	Cao Kiện ngây người hai giây, lại là một sóng lớn tâm tình tiêu cực mãnh liệt mà tới. Lại nhìn trực tiếp ở giữa, màn hình đã bị mưa đạn che đậy.

	"Xong xong, thất tình!"

	"Nam nhân kia, ta muốn quyết đấu với ngươi!"

	"Ủng hộ Hạnh Nhi tìm tới chân ái, ta cùng ta hai cái bạn gái đều thực tình chúc phúc ngươi, 5555555555."

	"Sinh không thể luyến, sân thượng gặp, có cùng chung chí hướng tiểu đồng bọn cùng một chỗ sao?"

	. . .

	Ra sức a, Cao Kiện nghĩ âm thầm cho Cổ Hạnh Nhi điểm cái tán. Nhưng đây là vấn đề nguyên tắc, Cao Kiện cảm thấy mình không thể vì tu hành, liền lừa gạt thuần chân thiếu nữ tình cảm không phải? Thế là Cao Kiện yên lặng nắm tay từ Cổ Hạnh Nhi trong tay rút ra, trịnh trọng việc trả lời: "Không muốn."

	[ đến từ Cổ Hạnh Nhi tâm tình tiêu cực +555.  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	[ đến từ. . . .  ] 

	Cao Kiện nhìn xem tâm tình tiêu cực liền có chút không hiểu những này trạch nam, như là đã thấy rõ Cổ Hạnh Nhi mạng lưới streamer bản chất, như vậy theo lý thuyết, chính mình đại nghĩa lẫm nhiên từ bỏ tu luyện cơ hội, nên được đến Cổ Hạnh Nhi đám fan hâm mộ tôn trọng mới đúng a.

	Có thể làm sao so vừa mới kia một nhóm xoát càng nhiều?

	"Hạnh Nhi không khóc, đứng lên tiếp lấy lột." [ đại ái Hạnh Nhi  ]  đưa ra 2 giá máy bay.

	"Đau lòng nhà ta Hạnh Nhi." [ lão tam  ]  đưa ra 1 khung máy bay.

	"Hạnh Nhi không sợ, ngươi còn có chúng ta." [ có thể là thổ hào  ]  đưa ra 1 cái hỏa tiễn.

	"Hàng phía trước vây xem thổ hào."

	[ mẫn cảm từ  ]  đưa ra. . .

	[ mập trạch khoái hoạt  ]  đưa ra. . .

	Cao Kiện phảng phất khẳng khái đi nghĩa rời đi,

	Hắn cảm thấy mình mỗi một bước đều rất nặng nề, đây là cỡ nào trân quý tài nguyên tu luyện a? Thật muốn đi sao?

	Cũng không đi, kia chẳng phải thành lừa gạt vô tri thiếu nữ tình cảm sao?

	Còn phải đi, đây là vấn đề nguyên tắc.

	Cổ Hạnh Nhi bĩu môi, mặt mũi tràn đầy ủy khuất. Nàng suy nghĩ mấy giây, dùng lực dùng tiểu hài cùng dậm chân một cái, vậy mà lại cùng đi lên.

	"Hạnh Nhi từ bỏ đi, người kia rõ ràng là cùng bạn gái tới."

	"Đúng vậy a đúng vậy a, ngươi nhìn hắn bạn gái, rõ ràng nữ vương khí chất. Không chừng hắn là cái yếu thụ, Hạnh Nhi không thể thích như thế."

	"Kỳ thật, ta cảm thấy cái kia nữ vương, rất có hương vị."

	"Cùng chung chí hướng."

	Chủ đề bị mang lệch, thật nhiều người vậy mà bắt đầu trò chuyện lên Nhạc Như Thương.

	. . .

	Cao Kiện vốn là muốn đánh video game, kết quả đến đô thị giải trí, Nhạc Như Thương đưa ra muốn đánh bowling.

	Kỳ thật chơi cái gì đối Cao Kiện là không quan trọng, hắn chủ yếu là nghĩ thăm dò Nhạc Như Thương, nhìn một chút các nàng đến cùng cái mục đích gì. Nhưng lại không thể để cho Nhạc Như Thương đến an bài. Thế là Cao Kiện vừa quay đầu, lựa chọn bi-a.

	Lần này, Nhạc Như Thương không có xoát ra tâm tình tiêu cực.

	Nhìn, bowling giống như không có gì mai phục dáng vẻ.

	Hai người mở một cái bàn, Nhạc Như Thương hướng về sau nhìn sang, có chút không vui nói: "Còn đi theo đâu."

	Cao Kiện không nói chuyện đang giả vờ cao lạnh, nhưng mà một bộ nông dân xoay người làm chủ nhân biểu lộ thật sâu bán hắn.

	[ đến từ Nhạc Như Thương tâm tình tiêu cực +99.  ] 

	"Ngươi mở cầu." Cao Kiện đạo.

	Nhạc Như Thương cúi người, thân thể cùng chân góc độ cơ hồ thành một cái góc vuông, anh tuấn bộ ngực sữa dán tại cây cơ bên trên, gợi cảm, lại rất có xâm lược tính.

	Ba.

	Trực tiếp thời gian lúc đầu đều đang khuyên Cổ Hạnh Nhi đi địa phương khác trực tiếp đâu, nói không muốn nhìn thấy Hạnh Nhi thương tâm bộ dáng. Kết quả là tại Nhạc Như Thương hạ eo một khắc, mọi người đường kính liền hoàn toàn thay đổi.

	"Trời ạ, ta lại yêu đương, Nữ Vương đại nhân!"

	"Cần nữ vương chính diện đặc tả!"

	"Hạnh Nhi ngươi thay cái góc độ, lấy cảnh lúc xin đừng nên đem một ít người chiếu vào."

	"Có thể hay không tới tìm một chút nữ vương phương thức liên lạc?" [ có thể là thổ hào  ]  đưa ra 2 cái hỏa tiễn.

	"Hàng phía trước vây xem thổ hào."

	16 cái cầu trên bàn phi tốc nhấp nhô, rất nhanh, số 3 cùng số 7 phân biệt tiến vào hai cái ngọn nguồn túi.

	"Uy, các ngươi những người này vẫn được không được? Nhanh như vậy liền đổi trận doanh rồi?" Cổ Hạnh Nhi bĩu môi, hiển nhiên đã từ trước đó đả kích bên trong khôi phục lại.

	"Hạnh Nhi không khóc, ngồi xuống lột." [ đại ái Hạnh Nhi  ]  đưa ra 1 khung máy bay.

	"Ta còn là thích Hạnh Nhi, Hạnh Nhi, xin giúp ta muốn một chút nữ vương phương thức liên lạc." [ không cẩn thận thụ  ]  đưa ra 1 cái hỏa tiễn.

	"Cùng tìm."

	Cổ Hạnh Nhi lại tiến lên mấy bước, bắt đầu trực tiếp Nhạc Như Thương chơi bóng. Cao Kiện đương nhiên sẽ không đuổi nàng đi, đây là luyện cấp nhà giàu. Nhạc Như Thương cao lạnh đã quen, có mấy lời nói không nên lời, nhưng thủy chung ba mươi lăm mười cung cấp tâm tình tiêu cực, tựa hồ là bởi vì Cổ Hạnh Nhi đang hờn dỗi.

	Ba.

	Số 2 nhập ngọn nguồn túi, xinh đẹp thẳng tắp cầu, phi thường có khí thế.

	Ba.

	Bi trắng tại số 1 cầu bên cạnh chà nhẹ quá khứ, số 1 nhập bên trong túi, bi trắng xinh đẹp tẩu vị.

	Ba.

	Nhạc Như Thương một cái ném bóng, đánh trúng miệng túi số 6 cầu. Bi trắng đánh tới cầu bờ gảy trở về.

	Cao Kiện lộ ra một bộ không thể tưởng tượng nổi dáng vẻ, trực tiếp thời gian màu hồng nhóm đều điên cuồng.

	"Nữ vương tuyệt nhất! Quá đẹp rồi!"

	"Nữ vương xương quai xanh thật gợi cảm."

	"Ta thích chân."

	"Cái này chân ta có thể chơi một năm."

	"Ta có thể bị cái này chân chơi một năm!"

	"Các ngươi có thể hay không văn minh xem cầu? Xem thật kỹ cầu! Nữ vương cầu thực tình không sai!"

	"Tán thành không sai."

	"Tán thành."

	. . .

	[ đến từ Cổ Hạnh Nhi tâm tình tiêu cực +666.  ] 