 Chương 419: Thập thế trấn

	Tiểu nam hài đầu tiên là ngắm nhìn bốn phía tình huống, sau đó lại hoảng hoảng trương trương cúi đầu nhìn thoáng qua trên người mình, tựa hồ tại xác nhận sự tình gì.

	Khi hắn lần nữa lúc ngẩng đầu lên, trong mắt tràn đầy thất vọng.

	Cao Kiện tại chăm chú quan sát tiểu nam hài biểu lộ, phỏng đoán hắn vừa mới có thể là đang tìm Hồn Châu.

	"Ngươi đã tỉnh?" Lưu Chân mở miệng nói.

	"Gia gia đâu?" Tiểu nam hài thanh âm rất non nớt.

	"Chết rồi."

	"Các ngươi. . . , giết gia gia?" Tiểu nam hài rất kích động, muốn tránh thoát dây thừng, nhưng rất nhanh liền phát hiện chính mình một điểm lực lượng đều không dùng được. Lại vùng vẫy một hồi, tiểu nam hài cuối cùng nhận rõ hiện thực đồng dạng yên tĩnh trở lại.

	"Tiểu bằng hữu, nói cho ca ca ngươi tên là gì?"

	"Lớn bao nhiêu?"

	"Nhà ở cái nào a?"

	Lưu Chân lại liên tiếp hỏi thật nhiều vấn đề, đáng tiếc tiểu nam hài không nói lời gì nữa.

	Lưu Chân hướng trước mặt lắc đầu, ra hiệu chính mình không có biện pháp. Phần công tác này là Càn Diêm phân phó cho hắn làm, đáng tiếc không làm tốt.

	Càn Diêm bất đắc dĩ tự mình đi tới.

	"Tiểu quỷ, ngươi bây giờ giống như bọn họ, đều là tù binh của ta. Lần này đi Tinh Thành ta sẽ đem ngươi bán đi, mà ngươi bây giờ lựa chọn tốt nhất là để người nhà dùng tiền đem ngươi chuộc về đi, nếu không về sau sẽ phát sinh cái gì, ngươi suy nghĩ thật kỹ." Càn Diêm dẫn theo tiểu nam hài cổ áo nói.

	Nam hài cắn răng, vẫn như cũ không nói chuyện.

	"Rất tốt, đây là chính ngươi lựa chọn." Càn Diêm buông xuống tiểu nam hài, một lần nữa trở lại chỗ ngồi kế tài xế.

	Hắn cũng không phải thương hại tiểu nam hài, mà là làm như vậy, có lẽ sẽ nhiều đổi lại một chút tiền chuộc. Đương nhiên, nếu như tiểu nam hài gia tộc thế lực cũng đủ lớn, hắn cũng sẽ nghĩ biện pháp phòng ngừa một chút phiền toái.

	Bất quá tiểu nam hài không nói tiếng nào bộ dáng, để cho người ta hoài nghi nhà hắn người có phải hay không đã chết gần hết rồi.

	Thời gian nói mấy câu, Càn Diêm đã đem tiểu nam hài tình huống phân tích bảy tám phần.

	Không hổ là làm nhân khẩu buôn bán.

	. . .

	. . .

	Sau đó một đường ổn, sau 10 ngày, đám người nhìn thấy cái thứ nhất thành trấn.

	Thập thế trấn.

	Có thể nhìn thấy thành trấn, chứng minh nơi đây đã cách Tinh Thành rất gần, nếu không một cái như vậy phổ thông tiểu thành trấn rất khó tại hung thú cùng giặc cướp hoành hành Yalbis còn sống sót.

	Nơi này, Tinh Thành bảo bọc!

	"Chúng ta vào thành đi, nghỉ ngơi trước một đêm, ngày mai tiếp tục đi đường."

	Bởi vì lâm thời thay đổi tuyến đường, con đường này đại gia trước đó đều không đi qua, cho nên đi cũng là nơm nớp lo sợ, sợ gặp lại chút gì.

	Cũng may hữu kinh vô hiểm.

	Bây giờ thấy thành trấn, Càn Diêm đám người phản ứng đầu tiên là nghỉ ngơi một đêm, lại cho xe làm bảo dưỡng.

	Tiểu thành trấn dù sao so Tinh Thành bên trong tiêu phí thấp, giống bọn hắn loại này nghèo bức là có thể bớt thì bớt.

	Không.

	Không đúng.

	Đây là thương nhân trí tuệ!

	Nói ai nghèo bức đâu?

	Xe vận tải rất nhanh lái vào thu phí miệng, ngoại lai cỗ xe tiến trấn, muốn giao nạp nhất định phí tổn.

	"Mười lăm." Một cái nhìn hơn hai mươi tuổi nữ tử từ thu phí miệng nhô ra đến, Càn Diêm cũng không ngoài ý muốn, dùng một cái vòng tay đang học tạp khí bên trên xoát một chút, trên màn hình xuất hiện một cái -15 số lượng.

	Cao Kiện không khỏi sinh lòng nghi hoặc, tiền tại như vậy cũng tốt dùng?

	Cũng không đúng a.

	Trong Hồng đô thành, hắn sử dụng đều là giấy chế tiền tệ, không có lý do ra về sau liền đổi quét thẻ rồi?

	"Lão Lưu, giải đọc một chút tiêu phí cơ chế a?"

	Cao Kiện đưa ánh mắt chuyển hướng bên cạnh nói nhảm Lưu Chân, hi vọng đại huynh đệ có thể giải đáp nghi hoặc.

	Lưu Chân mặc dù mấy ngày nay tổng bị Cao Kiện đỗi, nhưng loại thời điểm này, vẫn là không nhịn được không phải nói hai câu.

	Không khác, liền thích khoe khoang.

	Lại đến hắn showtime.

	"Cái kia là Tinh Thành xuất phẩm điện tử vòng tay. Mảnh này bắt đầu, Tinh nguyên chính là thông dụng tiền tệ. Bất quá Tinh Thành hạn chế rất nhiều, có rất ít tiền mặt tiền tệ lưu thông, bách tính bình thường tiêu phí sử dụng, cơ bản đều là tiền điện tử." Lưu Chân hắng giọng một cái nói.

	"Đều là tiền điện tử?"

	"Để cho tiện thu thuế."

	"Thuận tiện thu thuế?" Cao Kiện lại phát hiện một cái chuyện mới mẻ.

	"Thu thuế ngươi cũng không hiểu sao? Các ngươi người Địa Cầu không cần thu thuế sao?" Lưu Chân lại một lần rất khinh bỉ Cao Kiện.

	Cũng chỉ có văn hóa phổ cập khoa học thời điểm, Lưu Chân mới có cơ hội khinh bỉ Cao Kiện.

	Bình thường hắn đều là chịu đỗi nhân vật.

	"Thu thuế ta hiểu, bất quá cùng tiền điện tử có liên quan gì." Cao Kiện trước đó nói với Lưu Chân chính mình đến từ Địa cầu, Lưu Chân ồ một tiếng, Cao Kiện lại truy vấn, Lưu Chân nói cho Cao Kiện, chưa từng nghe qua.

	Cái này rất xấu hổ, bất quá lại là Yalbis hiện trạng.

	Hạ cấp vị diện vốn là nhiều, người Địa Cầu trước đó phi thăng cũng đều là lấy phụ thuộc hình thức xuất hiện, chưa từng nghe qua không thể bình thường hơn được.

	"Tiền điện tử giao dịch lại càng dễ khống chế thu thuế. Ngươi bây giờ biết nhiều như vậy cũng vô dụng, đến Tinh Thành, chuyện thứ nhất chính là huấn luyện tiền thuế tri thức, đến lúc đó ngươi không muốn biết đều không được."

	"Đến nỗi hiện tại nha, ngươi chỉ cần biết rằng, Tinh Thành đối với các ngươi loại này không có chút nào căn cơ nhỏ yếu thế lực không tính quá hữu hảo là đủ rồi."

	"Nếu như các ngươi người Địa Cầu không có tại Tinh Thành định cư qua, như vậy dù cho khôi phục tự do thân, ngươi tại Tinh Thành bên trong sinh hoạt độ khó chỉ sợ cũng không kém gì Hồng đô thành tù binh sinh hoạt. Đương nhiên, kỳ thật ngươi cũng không cần lo lắng nhiều như vậy, dù sao làm nô lệ bán đi lời nói, ngươi có thể bị tính là chủ nô thế lực đến xác định tiền thuế."

	Lưu Chân rất high, bởi vì hắn phát hiện một cái mới phương pháp.

	Chính mình kỳ thật có thể đem lại nói một nửa lưu một nửa, dạng này đã trang bức lưu huyền niệm, lại có thể không cần trả lời Cao Kiện vấn đề, để hắn sốt ruột, một công nhiều việc.

	Cao Kiện quả nhiên nghe phủ.

	Thế lực?

	Trước đó Mặc Trần một mực nói thế lực rất trọng yếu, nhưng cụ thể trọng yếu ở đâu, hắn cũng không có giảng. Hiện tại Cao Kiện cũng là có chút lưu tâm đi rồi.

	Còn có tiền thuế là cái gì?

	Chính là cá nhân thuế thu nhập sao?

	Dựa theo Lưu Chân thuyết pháp, là đem người Địa Cầu toàn bộ phân chia đến một cái thế lực. Mặc dù không biết rõ Lưu Chân vì cái gì đem nộp thuế coi trọng như vậy muốn, nhưng Cao Kiện ẩn ẩn cảm thấy, Mặc Trần lúc ấy nóng lòng tổ kiến thế lực, có lẽ cùng điểm ấy có quan hệ,

	"Kia Tinh nguyên cùng Hồng đô thành tiền tệ, là cái gì tỉ lệ hối đoái?" Cao Kiện không còn xoắn xuýt tiền thuế vấn đề, đến Tinh Thành rồi nói sau.

	"1 so 1, Hồng đô thành ban đầu là tham chiếu Tinh Thành giá hàng đến kiểu tóc tiền tệ."

	"Nha."

	Cao Kiện gật gật đầu, như vậy liền tương đối dễ dàng thích ứng hoàn cảnh.

	Tại Yalbis, cơ sở nhất tiền tệ kỳ thật vẫn là linh thạch.

	Cái gọi là hai bên tiền tệ giá trị bằng nhau, ý là Tinh Thành đồng dạng 1 vạn khối tiền có thể mua một khối 3 phẩm linh thạch, ý tứ này.

	Nói chuyện công phu xe vận tải đã vào thành.

	Càn Diêm đau lòng xe, bước đầu tiên là tìm địa phương cho cỗ xe làm bảo dưỡng.

	Thập thế trấn không tính lớn, tại trạm thu phí hỏi thăm một chút, rất dễ dàng đã tìm được trên trấn một nhà duy nhất 4S cửa hàng.

	"Sử Thi Thi thập thế 4S cửa hàng?"

	Cao Kiện yên lặng đọc một lần tên tiệm, cảm thấy đây là một nhà thần kỳ 4S cửa hàng.

	"Là sửa xe sao?"

	Xe vận tải vừa ngừng tới cửa, trong tiệm một cái da đen nhẻm mập mạp chạy chậm ra, đứng tại ven đường cao giọng hô.

	"Đúng, ngươi xem một chút tình huống này, cho ta nói giá." Càn Diêm xuống xe, cùng lão bản thương lượng ngồi dậy. 