 Chương 315: Ta ướt

	 

	"Ô, đẹp trai đẹp trai đẹp trai đẹp trai đẹp trai!" Cổ Hạnh Nhi hưng phấn thẳng dậm chân, Cao Kiện ca ca đẹp trai đã đột phá chân trời, loại này mảng lớn hiệu quả đặc kỹ hoàn toàn là phạm quy nha.

	Lâm Giai Giai bĩu môi, giờ phút này nàng cũng không thể không thừa nhận, Cao Kiện đúng là cái trang bức quỷ tài.

	Hắn có phải hay không tiếp thụ qua chính thống trang bức huấn luyện?

	"Đi thôi."

	Cao Kiện bình tĩnh nói hai chữ, Băng Long tựa như tiếp nhận chí cao vô thượng mệnh lệnh, phun ra một ngụm lạnh lẽo thấu xương long tức, sau đó liền một đầu hướng u quỷ phương hướng đâm xuống.

	Nó đây là định dùng mặt va chạm.

	Băng Long vượt qua ngàn mét khoảng cách trực tiếp rơi xuống, mà hỏa diễm lồng giam giờ phút này cũng bộc phát ra giống như hằng tinh nhiệt độ cao.

	Oanh!

	Ầm ầm.

	Hai cỗ lực lượng hoàn toàn khác biệt thuộc tính va chạm đến cùng một chỗ, uyển Nhã Băng cùng lửa hành khúc, một giây sau liền hóa thành đầy trời hơi nước đem toàn bộ quảng trường không gian che đậy. Thanh thế như vậy thật lớn va chạm dưới, tự nhiên cũng liền không ai chú ý tới u quỷ dưới chân một viên phù văn lựu đạn bạo tạc sau tràn ra một chút lôi đình.

	"Ta ướt." Trên quảng trường, một cái tiểu tỷ tỷ ngượng ngùng nói khẽ.

	"Ta... , ta cũng thế." Bên người khuê mật phụ họa.

	Giờ khắc này, tất cả mọi người ướt.

	Hơi nước không chỉ có bao phủ quảng trường phạm vi, thậm chí ngay cả hậu viện đoàn bên kia đều chạm đến cái này nồng hậu dày đặc hơi nước.

	"Giai Giai tỷ, đây quả thật là huyễn tượng sao? Tốt chân thực." Cổ Hạnh Nhi nhìn xem chính mình tóc dài bên trên nước lộ, hơi kinh ngạc nói.

	"Là rất lợi hại." Lâm Giai Giai đạo.

	"Nhất định phải tiêu hao rất nhiều linh thạch a?"

	"Chỉ định a, bất quá nghe nói có nhà giàu cho thanh toán hóa đơn."

	"Cái kia còn tốt." Cổ Hạnh Nhi yên tâm đồng dạng gật gật đầu.

	Bạch Phù không có tham dự Lâm Giai Giai cùng Cổ Hạnh Nhi thảo luận, mà là quay đầu cùng Nhạc Như Thương muốn lên ăn.

	"Tiểu Nhạc Nhạc, mực viên còn gì nữa không?"

	Xem phim sao có thể đoạn mất đồ ăn vặt?

	"Mực viên có, nhưng ngươi có thể hay không đừng gọi ta tiểu Nhạc Nhạc?" Nhạc Như Thương cảm thấy cái tên này rất xấu hổ, thậm chí còn không như núi hầu gái.

	"Được rồi tiểu Nhạc Nhạc."

	"Cho ta mực viên tiểu Nhạc Nhạc."

	Nhạc Như Thương: "... ." Ngươi cùng với Cao Kiện đến cùng có thể hay không học một chút tốt?

	Ba.

	Trên bầu trời Cao Kiện đánh cái chỉ vang.

	Lúc này dưới chân hắn bảy sắc đám mây bên trong ẩn ẩn có kim quang chớp động, mà lại càng ngày càng đậm, sau một lát lại đem bảy sắc đám mây hoàn toàn nhuộm thành kim hoàng. Lúc này chỉ còn lại có đơn sắc kim mây bắt đầu cấp tốc co vào, mấy hơi ở giữa, vậy mà ngưng tụ thành một đóa lóa mắt Kim Liên.

	Cao Kiện lơ lửng giữa không trung chân chậm rãi hạ lạc, đợi cho hắn hai chân hoàn toàn đạp vào Kim Liên một khắc, trên tầng mây tựa hồ vì đáp lại tiếng bước chân của hắn, vậy mà truyền ra một cái vang vọng đất trời chuông vang.

	Đông ~.

	Giống như có người dùng dùi trống tại thương khung chi đỉnh gõ một cái.

	Một chùy này,

	Đem nặng nề mây đen chấn khai một đạo mảnh khảnh khe nhỏ, một sợi ánh nắng từ nơi này khe hở bên trong xuyên qua, vừa vặn hoàn chỉnh chiếu vào Kim Liên phía trên.

	Giờ khắc này, Kim Liên bên trên Cao Kiện dáng người tại mọi người trong mắt chầm chậm sinh huy,

	Giống như phật chủ lâm thế.

	Cao Kiện "miệng nói không nhưng thân thể rất thành thực", vừa khinh bỉ qua Điển Thương Lâm tiếp địa khí, chính mình cũng bắt đầu chơi phát sáng.

	Đừng nói, hiệu quả vẫn rất tốt.

	Sớm đã mê say tại Cao Kiện trong ngực Thần Hi lúc này phát hiện trên bầu trời một loại nào đó biến hóa.

	Cái này một sợi ánh nắng xẹt qua bầu trời, đem nguyên bản ướt sũng mưa bụi nhiễm lên một vòng rất ấm tâm lục sắc, màu xanh biếc bên trong càng là tản ra cỏ cây mùi thơm ngát. Bị chiếu sáng qua mưa bụi tựa hồ đã biến đổi thuộc tính, trở thành tinh khiết mộc linh lực.

	Cái này sao có thể?

	Quá thần kỳ!

	Thần Hi hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy những này mộc linh lực hút vào phế phủ sau để cho người ta thần thanh khí sảng tâm thần thanh thản.

	Là mùa xuân cảm giác,

	Thật thoải mái.

	Lúc này càng nhiều quang hoa xuyên thấu qua tầng mây chiếu xuống, bọn chúng cũng không có tập trung trên người Cao Kiện, mà là đều đều vẩy hướng đại địa. Càng ngày càng nhiều mưa bụi dưới ánh mặt trời cải biến thuộc tính, biến thành hương thơm xuân ý, để cho người ta có loại thân ở biển hoa ảo giác.

	Không chỉ cái này một vòng xuân ý, lúc này mưa bụi tan hết, trên bầu trời vậy mà xuất hiện một đạo không tì vết cầu vồng.

	Đẹp đến mức không gì sánh được.

	Cao Kiện ôm trong ngực Thần Hi, ánh nắng đánh vào trên mặt, hai người tại lúc này không hẹn mà cùng ngẩng đầu.

	Trời,

	Sáng lên.

	Trên quảng trường ước chừng có nửa phút là lặng ngắt như tờ, đại gia tựa hồ cũng bị hết thảy trước mắt rung động tột đỉnh, phảng phất đặt mình vào tiên cảnh.

	Sau đó tại cực tĩnh trạng thái, một cái nữ cao âm phá vỡ loại này yên tĩnh.

	"Mặt quỷ đại nhân ta yêu ngươi!"

	Cao Kiện ôm Thần Hi ở trên trời bày nửa phút PoSS, chưa nghĩ ra là hẳn là lập tức rời đi, vẫn là đơn giản trang cái bức lại rời đi. Lúc này nghe được có người gọi mình, Cao Kiện thân thể tại Kim Liên lôi kéo dưới có chút bị lệch, ánh mắt cùng cái này tướng mạo bình thường thiếu nữ sinh ra một tia gặp nhau.

	Một giây sau, Cao Kiện cười.

	Mặt quỷ cũng không phải là một cái đã hình thành thì không thay đổi vẻ mặt, cứ việc gần nhất bởi vì tổn hại không thể biến ảo ngàn vạn, nhưng một ít cơ bản đặc chất vẫn còn ở đó.

	Cho nên tại Cao Kiện mỉm cười sát na, mọi người tựa hồ nhìn thấy kia dữ tợn mặt quỷ bên trên cũng lộ ra một sợi ý cười.

	Vốn là có chút kinh khủng mặt quỷ bên trên,

	Nụ cười này, lại có loại đẹp trai một chút tà khí, trong nháy mắt bắt được một nửa phương tâm thiếu nữ.

	"Trời ạ, mặt quỷ đại nhân cười!"

	"Lão công rất đẹp!"

	"Lão công ta yêu ngươi!"

	"Lão công nhìn nơi này, nơi này!"

	"Đại nhân ước sao? Người ta 36e sẽ Băng sẽ lửa, việc được không lừa gạt!" Cuối cùng cái này một cuống họng Cao Kiện không nghe thấy, chủ yếu vẫn là hoàn cảnh quá ồn tạp. Bất quá phụ cận rất nhiều thân sĩ lại là nhãn tình sáng lên, ám xoa xoa lên núi phong chi đỉnh chen vào.

	Trên bầu trời, Kim Liên chậm rãi hạ xuống, Thần Hi đem đầu gối ở Cao Kiện ngực, cảm giác hạnh phúc tột đỉnh.

	Trước kia cùng mình diễn đối thủ hí nam chính, cùng mặt quỷ đại nhân đơn giản khác nhau một trời một vực.

	Thật muốn biết mặt quỷ đại nhân dáng vẻ.

	Có thể hay không xốc lên mặt nạ đâu?

	Cao Kiện không để ý Thần Hi tâm lý hoạt động, hắn tại sắp lúc chạm đất đem Thần Hi nhẹ nhàng buông xuống, sau đó quay người liền muốn rời đi.

	"Mặt quỷ đại nhân!"

	Sau lưng truyền đến Thần Hi mang theo thanh âm lo lắng, nàng lúc này mới từ bạo rạp cảm giác hạnh phúc bên trong tỉnh lại.

	Mặt quỷ đại nhân muốn đi?

	Làm sao bây giờ?

	"Chuyện gì?" Cao Kiện cũng không có đem thân thể hoàn toàn quay lại, mà là lưu cho Thần Hi một cái 45 độ bên mặt, nhưng Cao Kiện thanh âm, vẫn như cũ mang theo cái kia có thể trực kích đáy lòng mềm mại nhất từ tính.

	"Ta, còn có thể gặp lại ngài sao?" Thần Hi hỏi ra câu nói này lúc ngực kịch liệt phập phồng, tựa như đang chờ đợi thẩm phán đồng dạng.

	"Có lẽ đi."

	Cao Kiện quay đầu lại, Kim Liên chậm rãi dâng lên.

	Lúc này, một nữ hài tại cách đó không xa phát ra một cái bén nhọn hô to.

	"Mặt quỷ đại nhân chớ đi!"

	Nữ hài thanh âm còn không có rơi, trong sân các tiểu tỷ tỷ liền tựa như vỡ tổ, nhao nhao hô to giữ lại.

	Đã lên tới giữa không trung Cao Kiện bất đắc dĩ lần nữa dừng lại, hắn ánh mắt ở trong sân trên mặt mọi người đảo qua, đồng thời tay trái vươn ra ngón cái, ngón trỏ, ngón giữa trên không trung nhẹ nhàng đong đưa, giống như là đang cáo biệt. Giờ khắc này, mọi người tựa hồ lần nữa thấy được kia âm trầm kinh khủng mặt quỷ bên trên một vòng ý cười.

	Làm xong động tác này, Cao Kiện trực tiếp lên không, thẳng đến cùng giữa trưa ánh nắng trùng hợp về sau, liền hoàn toàn biến mất tại tất cả mọi người trong tầm mắt. 