 Chương 139: Dìu ta ngồi dậy ta còn có thể lãng

	Việc này nói mấy lần cũng không tốt làm, tại cận chiến bên trên Lam Tinh Băng hệ dị năng lại đánh không lại kim hệ, bây giờ bị nhấn đều có chút hoài nghi nhân sinh.

	Cao Kiện nhìn khí định thần nhàn, trên thực tế vẫn là rất kinh ngạc.

	Hắn nhìn uy lực nổ tung cảm thấy phù văn lựu đạn rất có thể, kết quả một ngàn vạn không có nổ chết Cửu Lê, đập nồi dìm thuyền ném đi một ngàn năm trăm vạn lại không nổ chết Lam Tinh cùng Kim Minh.

	Đây chính là duy nhất một lần ném ra một ngàn năm trăm vạn a!

	Cao Kiện không khỏi có cái nghi vấn, là chính mình cách dùng vấn đề, vẫn là phù văn lựu đạn bản thân liền có tính hạn chế đâu?

	Kỳ thật, Cao Kiện phù văn lựu đạn dùng thật đúng là rất tốt, bởi vì hắn sẽ ngự vật, có thể điều khiển phù văn lựu đạn tại mình muốn vị trí cùng thời gian bạo tạc.

	Phù văn lựu đạn bản thân cũng không có quá lớn tính hạn chế, nổ đồng dạng cấp C là có thể nổ chết.

	Cũng chỉ có thể quái ba người này phòng ngự thủ đoạn quá biến thái, mới khiến cho Cao Kiện có một loại phù văn lựu đạn không góp sức cảm giác.

	Lam Tinh nhưng không có không góp sức cảm giác, hắn đã đem Cao Kiện liệt vào một cấp nguy hiểm mục tiêu. Tiểu tử này mang đến cho mình kinh hỉ quá nhiều, cùng Cao Kiện tiếp xúc mấy lần, Lam Tinh đều hoặc nhiều hoặc ít ăn phải cái lỗ vốn, mà lại có càng ngày càng cảm giác lực bất tòng tâm.

	Lam Tinh là ai?

	Tuyệt không phải phổ thông cấp C, hắn đều nhanh muốn cấp B.

	Lần trước 5 cái cấp C vây quét hắn đều kém chút để hắn chạy.

	Hắn cùng Kim Minh hai người tại 800 người tề xạ hạ thậm chí có thể hoàn hảo vô hại.

	Tuy nói 800 người cơ bản đều là cấp thấp chiến sĩ, rất nhiều công kích cũng chưa hẳn là đánh bọn hắn, nhưng cái này cũng từ tương đương phản ứng Lam Tinh cùng Kim Minh hai người biến thái phòng ngự lực.

	Tại cận chiến bên trong, Kim Minh thậm chí càng thắng Lam Tinh một bậc.

	Cứ như vậy hai người, quả thực là một chiêu không có ra liền bị Cao Kiện nhất ba lưu cho đập ngã, hoàn toàn không cho phản kẹp chỗ trống.

	Mà đối thủ vẻn vẹn cái cấp D.

	Mặc dù dùng tiền nện việc này có chút đầu cơ trục lợi, nhưng kiếm tiền năng lực sao lại không phải một loại phi thường cường đại năng lực đâu? Mà lại đừng nhìn phù văn lựu đạn cái đồ chơi này đang nghiên cứu viện thuộc về hàng ế sản phẩm, nhưng người bình thường coi như muốn mua, viện nghiên cứu cũng là sẽ không bán cho hắn.

	Sợ hắn nhiễu loạn trị an xã hội.

	"Phốc. . . , khụ khụ." Lam Tinh nôn một ngụm máu, lại cúi đầu nhìn thoáng qua đã lung lay sắp đổ nấm nhỏ, xuất sư bất lợi a.

	"Trước dừng tay, Cao Kiện, ta. . . ."

	"Ngươi vừa rồi gọi ta cái gì?" Cao Kiện đánh gãy Lam Tinh mà nói.

	"Cao Kiện a." Lam Tinh trên mặt nghi hoặc.

	"Ta cho ngươi cơ hội một lần nữa tổ chức hạ ngôn ngữ." Cao Kiện từ trong quần móc móc, kết quả lại móc ra bất lão ít phù văn lựu đạn, cho bên cạnh mấy người đều nhìn mộng.

	"Cao. . . ? Cao. . . , cao. . . , cao. . . , cao phú soái? Đúng, cao phú soái!" Lam Tinh cuối cùng nhớ tới hẳn là xưng hô như thế nào Cao Kiện.

	"Ân , được, ngươi nói đi." Cao Kiện lại đem phù văn lựu đạn cho thu lại.

	[ đến từ Lam Tinh tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Kim Minh tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Trên thực tế, Cao Kiện hiện tại cũng có chút phô trương thanh thế. Trong tay hắn còn có phù văn lựu đạn, thế nhưng liền không đến 5 triệu hàng tích trữ, vẫn là Tiểu Uy lực chiếm đa số. Số lượng ngã mặc dù không ít, nhưng cùng một chỗ ném ra muốn lộng chết trọng thương Lam Tinh nhìn xem rất treo.

	Bất quá, Cao Kiện cảm thấy mình không thể để lộ e sợ, nhất định phải xuất ra khí thế tới.

	"Ân, cao phú soái." Lam Tinh cảm thấy gọi như vậy rất khó chịu cũng rất xấu hổ, nhưng không có cách, phù văn lựu đạn uy thế hạ không thể không cúi đầu."Kỳ thật chúng ta hắc nhận đối ngươi cũng không có ác ý gì, chính là muốn mời ngươi gia nhập chung đồ đại nghiệp, ngươi nhìn. . . ."

	"Không được." Cao Kiện chém đinh chặt sắt nói.

	Cao Kiện cảm thấy, ái quốc tình hoài cái gì trước bất luận, chính mình gia nhập hắc nhận lời nói, kia nguyên lai phe bạn đại lão không đồng nhất hạ toàn thành địch nhân rồi?

	Ta 2% lợi nhuận làm sao bây giờ?

	Có phải hay không đương nhiên liền bị Lưu Trình Đống mật hạ?

	Mà lại Lưu Trình Đống cố ý nhắc nhở qua hắn,

	Hắc nhận có khả năng sẽ có nhằm vào một cá nhân linh thể làm tay chân phương pháp, Cao Kiện càng không khả năng tồn tại cái gì ăn trộm gà trong lòng.

	"Cao Kiện, ngươi lại suy nghĩ một chút, tổ chức của chúng ta kỳ thật rất có trước. . . ."

	Reng reng reng.

	Lam Tinh nói mới nói một nửa, đột nhiên cả người giật mình, bị một trận thanh thúy linh âm đánh gãy. Ba người cùng nhau quay đầu, nhìn thấy Kim Minh cầm trong tay một cái kim sắc lục lạc, ngay tại run.

	"Không phải ngươi làm gì?" Lam Tinh cả người đều không tốt.

	"Ta tại khắc địch a." Kim Minh manh manh đát nói.

	"Ngươi không thấy ta đưa cho ngươi tư liệu sao? Cao Kiện không sợ trấn hồn linh." Lam Tinh ánh mắt liếc qua khí định thần nhàn Cao Kiện, sau đó vậy mà nhìn thấy bên cạnh hắn Lâm Giai Giai tựa hồ cũng là thí sự không có. Đây đều là thứ gì giống loài a?

	"Ta tính toán ngày mai nhìn a, xế chiều hôm nay đánh bài vị tới." Kim Minh có chút ngượng ngùng.

	"Ngươi cái hố."

	[ đến từ Lam Tinh tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Lam Tinh từng thanh từng thanh trấn hồn linh đoạt lại, quay đầu liền thấy Cao Kiện lại tại một cây một cây móc bùa văn lựu đạn.

	"Đừng. . . , ca! Soái ca! Cao phú soái! Ngươi móc đồ chơi kia làm gì?" Lam Tinh nhìn thấy Cao Kiện lại cầm phù văn lựu đạn hù xong, một lời không hợp lại muốn làm thế nào? Chính mình cái này nhỏ thể trạng không chịu nổi a!

	Cao Kiện một bên nói, một bên đem hơn mười phù văn lựu đạn siết trong tay, có chút xúi quẩy mà nói: "Còn có thể làm gì, bắt người chứ sao. Bắt các ngươi hai nhiều lắm là tính hai cái C+, mới 80 vạn, ngươi tính toán ta cái này một đợt đến bồi thường bao nhiêu? Hiện tại cái này công chức càng ngày càng không dễ làm a. "

	"Vậy cũng chớ bắt thôi, ngài cũng tiết kiệm một chút tiền là không?" Lam Tinh cảm giác chân của mình đều mềm nhũn.

	"Lam ca, hai ta không cùng hắn làm sao?" Kim Minh vừa mới kia một đợt tổn thương so Lam Tinh nặng hơn nhiều, hiện tại đứng cũng không vững, còn muốn lấy cùng Cao Kiện làm đâu.

	"Làm ngươi muội!" Lam Tinh xoay tay lại cho Kim Minh một cái vỗ đầu, cái này đều lúc nào, ngươi nghĩ về nước suối phục sinh có phải không?

	"Lam ca ngươi thay đổi."

	"Cút!"

	Lam Tinh vừa định lại cho Kim Minh một cái vỗ đầu, kết quả là nhìn Cao Kiện lặng lẽ sờ sờ hướng hai người bọn họ trước mặt ném đi thứ gì.

	[ đến từ Lam Tinh tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Oanh một tiếng.

	Lam Tinh trong nháy mắt nắm lấy Kim Minh lăn ra rất xa né tránh phạm vi nổ, sau đó mang theo Kim Minh đầy bụi đất đứng lên. Cao Kiện vừa mới cái kia phù văn lựu đạn uy lực không lớn, ý cảnh cáo càng nhiều hơn một chút.

	"Lại không đi ra nổ, về sau gặp một lần nổ một lần." Cao Kiện ước lượng trong tay mười mấy khỏa phù văn lựu đạn đạo.

	"Đi, lúc này đi." Lam Tinh nhấc lên Kim Minh, xoay người chạy.

	[ đến từ Lam Tinh tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	"Lam ca, ngươi thả ta xuống, ta còn có thể lãng." Nấm nhỏ đấu chí dạt dào.

	"Lãng em gái ngươi! Ngươi cho ta tỉnh!" Lam Tinh cảm thấy Kim Minh đầu óc nhất định là tại bạo tạc bên trong đứng máy.

	"Lam ca ta thật không có muội, khác thân thích được không?" Nấm nhỏ bị Lam Tinh nắm lấy cổ áo, lắc lư lắc lư trên dưới chập trùng cùng cái dải lụa màu giống như.

	"Ngậm miệng!"

	. . . 