 Chương 50: Cược 1 chi son môi

	Cao Kiện ra lúc Cửu Lê đã mặc chỉnh tề.

	Thẳng thắn nói, Cao Kiện cảm thấy Cửu Lê hành vi rất quái. Nàng ra đến tới nói một câu 'Tính ngươi quá quan', mặt chữ bên trên hẳn là khảo nghiệm ngươi đồng thời ngươi còn trùng hợp thông qua ý tứ. Nhưng thông qua khảo nghiệm sau lại cung cấp tâm tình tiêu cực, cái này có chút để cho người ta xem không hiểu.

	Xem không hiểu lúc phải nói điểm cái gì nhất trực quan?

	A, nữ nhân.

	"Đi thôi." Cửu Lê không đầu không đuôi tới một câu.

	Cao Kiện không rõ ràng cho lắm: "Đi đâu?"

	"Thế nào, ngươi còn không muốn đi rồi?" Cửu Lê trợn nhìn Cao Kiện một chút.

	"Không không không. Ta là muốn hỏi một chút tình huống, tỉ như. . . , ta vì sao lại tới này, Mục Tiêu Bạch đâu?" Cao Kiện cảm thấy, nếu như mình uống say rồi, Mục Tiêu Bạch làm sao cũng hẳn là chiếu cố hắn một cái đi?

	"A." Cửu Lê cười rất mất mát."Tối hôm qua ngươi say, ta đem ngươi đỡ trở về, giúp ngươi thay quần áo, cho ngươi uống nước, để ngươi ngủ giường của ta. Ngươi bây giờ tỉnh rượu, ngươi cảm thấy ta Cửu Lê rất tùy tiện, hỏi ta ngươi vì sao lại ở đây. Vì cái gì? Bởi vì ta tiện thôi!"

	Cao Kiện xấu hổ mà không mất đi lễ phép nở nụ cười, trước đó quen thuộc thành tự nhiên, tựa như là có như vậy một chút quá phận.

	"Nếu không, ta mời ngươi ăn điểm tâm?"

	Cửu Lê trên mặt cuối cùng phát ra ý cười: "Cái này còn tạm được."

	Cao Kiện không biết rõ nơi này cung cấp miễn phí bữa sáng, Cửu Lê cũng không có nhắc nhở hắn, hai người cứ như vậy nhanh nhẹn thông suốt ra.

	Thời gian đã là 9 giờ sáng, nhắc tới bên cạnh rất phồn hoa, nhưng không có bán bữa sáng.

	Cân nhắc đến khoảng cách này cục giám sát đặc biệt không xa, Cao Kiện dứt khoát đem Cửu Lê đưa đến cục giám sát đặc biệt cổng , bên kia có nhà sữa đậu nành bánh quẩy rất không tệ.

	Về phần tại sao không đi cục giám sát đặc biệt ăn miễn phí bữa sáng, Cao Kiện cảm thấy mình là đã kiếm được tiền nam nhân, cũng không tiếp tục là cái ăn điểm tâm đều muốn ăn chực trình độ. Mà lại mang một cái nữ nhân xa lạ tiến cục giám sát đặc biệt ảnh hưởng cũng không tốt.

	. . .

	Lầu chính lầu 3, Nặc Nặc tay trụ ở trên bàn làm việc uống sữa chua, con mắt nhàm chán nhìn qua ngoài cửa sổ.

	Uống đến một nửa, Nặc Nặc đột nhiên đối trước bàn nói: "Tình tỷ tỷ, ngươi nhìn cái kia ăn bánh quẩy, không phải Cao Kiện ca ca sao? Đối diện còn có cái so ngươi gợi cảm mỹ nữ."

	Liễu Tình lập tức trán một đạo hắc tuyến: "Cùng ta so cái gì?"

	Trên tay có công tác, nhưng Liễu Tình vẫn không tự chủ được hướng bữa sáng bày nhìn lại. Mặc dù thẳng tắp khoảng cách không che chắn, nhưng hai điểm ở giữa khoảng cách nói ít cũng phải 400 mét có hơn. Cũng chính là Nặc Nặc loại này năng lực nhận biết người, mới có thể tại loại này khoảng cách quan sát ra Cửu Lê là có hay không gợi cảm.

	"Bởi vì người ta không sánh bằng nha."

	Nặc Nặc cúi đầu, nhìn một chút chính mình hơi có vẻ cằn cỗi nhỏ ngực, lại nhìn một chút đối diện Liễu Tình, sau đó liền hiểu rõ.

	Ân. . . , cũng không có lớn hơn mình bao nhiêu.

	"Xem ra, Cao Kiện ca ca quả nhiên là thích bộ ngực lớn nữ nhân đâu." Nặc Nặc liền nghĩ tới có qua gặp mặt một lần Bạch Phù.

	"Đừng tổng đem ngươi năng lực dùng tại loại này không có chút ý nghĩa nào địa phương." Liễu Tình nói Nặc Nặc một câu, tiếp tục cúi đầu công việc.

	Nặc Nặc đem sữa chua hướng trên bàn vừa để xuống, rón rén úp sấp Liễu Tình bên cạnh, thần bí hề hề nói: "Tình tỷ tỷ, ngươi nói Cao Kiện ca ca là không phải đổi bạn gái?"

	Liễu Tình đầu đều không nhấc trả lời: "Không biết, có quan hệ gì với ta?"

	"Người ta hiếu kì nha, nếu không chúng ta đánh cược?" Nặc Nặc đong đưa Liễu Tình cánh tay, không để nàng chuyên chú công việc.

	"Không cá cược."

	"Cược một chút nha, người ta coi trọng ngươi chi kia son môi." Nặc Nặc lại dùng tới nũng nịu chiến thuật.

	"Vậy liền đưa ngươi, ta cũng không thế nào bôi."

	"Như vậy sao được, ngươi dạng này sẽ cho người nhà cảm giác trò chơi thể nghiệm cực kém. Nhanh lên nha, Tình tỷ tỷ để ngươi trước ép." Nặc Nặc nắm lấy Liễu Tình cánh tay mãnh vẫy.

	Liễu Tình bị Nặc Nặc lắc không có cách nào công tác, thế là mở miệng hỏi: "Đánh cược gì?"

	"Cược cái kia có phải hay không Cao Kiện ca ca bạn gái."

	"Không phải."

	"Ô? Ta cũng nghĩ cược không phải.

	" Nặc Nặc trừng tròng mắt, nghĩ nửa ngày mới nói tiếp: "Nếu không Tình tỷ tỷ ngươi cược đúng không."

	Liễu Tình không có thỏa hiệp, "Mua định rời tay."

	"Kia nếu không, Tình tỷ tỷ ngươi vẫn là đem son môi đưa ta đi." Nặc Nặc đưa tay cầm son môi.

	"450."

	"Cái gì đó, ngươi cái này so mua thời điểm đều đắt!" Nặc Nặc lẩm bẩm tức.

	"Ta là trung gian thương."

	"Thôi đi, chán ghét chết rồi."

	"Này lại trò chơi thể nghiệm cảm giác như thế nào?" Liễu Tình ngẩng đầu nhìn Nặc Nặc.

	"Cực cực cực kém!" Nặc Nặc đem son môi buông xuống, ánh mắt một lần nữa nhìn về phía Cao Kiện vị trí.

	. . .

	Ăn điểm tâm không có chiếm dụng quá nhiều thời gian, trả tiền, Cao Kiện nói với Cửu Lê: "Ta trước hết đi làm."

	"Chỗ nào? Ta muốn đi vào nhìn xem, để sao?" Cửu Lê chỉ vào cục giám sát đặc biệt đạo.

	"Vẫn là chớ đi." Cao Kiện đứng dậy băng qua đường.

	Cửu Lê trực tiếp theo sau, giống như có chút tức giận bộ dạng: "Thế nào, là sợ tỷ tỷ cho ngươi ném. . . ." Cửu Lê nói một nửa không có nói tiếp, nàng có loại dự cảm, nàng hỏi nói Cao Kiện nhất định sẽ nói cho nàng biết là, tên kia liền không phân rõ cái gì là trêu chọc.

	"Tính toán không hỏi."

	Thiếu một cái kiếm tâm tình tiêu cực cơ hội, Cao Kiện cũng không tiếc nuối. Quá rồi đường cái, hắn phát hiện Cửu Lê còn đi theo.

	"Còn không đi đâu?"

	Cửu Lê trợn nhìn Cao Kiện một chút, "Ai cần ngươi lo?"

	Cao Kiện chép miệng một cái, cái này thật đúng là không xen vào, cục giám sát đặc biệt là công chúng nơi chốn. Bên người đi theo mỹ nữ vẫn là rất dễ dàng kéo cừu hận, nhẫn thụ lấy người khác ghé mắt, đi chưa được mấy bước, Cao Kiện phát hiện phía trước bồn hoa nơi hẻo lánh ngồi xổm một cái thân ảnh quen thuộc.

	A? Là Bạch Phù?

	Bạch Phù đang dùng que gỗ chọc tổ kiến đâu, tựa hồ cảm nhận được Cao Kiện ánh mắt, Bạch Phù ngẩng đầu cùng Cao Kiện liếc nhau, tiếu dung như hoa nở rộ.

	"Cao Kiện." Nàng đem gậy gỗ quăng ra, vui chơi giống như chạy tới, trước ngực run lên một cái lại run lên.

	Cao Kiện có chút kinh ngạc, lại có chút chói mắt: "Sao ngươi lại tới đây?"

	Bạch Phù tại Cao Kiện trước người nửa mét chỗ dừng, lúc đầu rất hưng phấn, nghe xong lời này lập tức rất ủy khuất nói: "Cao Kiện, ta đói."

	Trán.

	Mới nhớ tới, buổi sáng chiếu cố lấy cùng Cửu Lê quần nhau, quên cho Bạch Phù đặt trước bữa ăn sáng. Chủ yếu bình thường đều cùng một chỗ ăn, cho nên không có đặt trước bữa sáng thói quen. Bất quá. . .

	"Trong nhà không phải có thật nhiều đồ ăn vặt sao?" Cao Kiện nhớ kỹ, đồ ăn vặt là khuya ngày hôm trước bổ hàng, thật rất nhiều.

	Bạch Phù hai tay vác tại sau lưng, dùng chân phải mặt một chút một chút cọ lấy chính mình chân trái mắt cá chân, nhăn nhó nói: "Tối hôm qua. . . , ăn sạch."

	Ăn. . . , trán.

	Nàng lại một ngày ăn hết chính mình nửa tháng tiền thuê nhà tiền?

	Tại sao muốn nói lại đâu?

	Ha ha.

	Cao Kiện cúi đầu nhìn, Bạch Phù ngực quả nhiên phình lên, nghiễm nhiên có chút muốn nứt vỡ quần áo tư thế. Đây là buổi sáng chưa ăn cơm kết quả, rất khó tưởng tượng tối hôm qua ăn thành dạng gì.

	"Nếu không, bên cạnh có sữa đậu nành bánh quẩy, ngươi ăn ít một chút?" Cao Kiện đạo.

	"Ừ." Bạch Phù điên cuồng gật đầu.

	"Đây là nhà ai tiểu muội muội, dài đẹp mắt như vậy?" Sau lưng một mực không có động tĩnh Cửu Lê đột nhiên mở miệng nói chuyện, không chỉ có nói chuyện, nàng còn tiến về phía trước một bước, nghĩ đưa tay đi sờ Bạch Phù đầu.

	Bạch Phù đầu là có thể tùy tiện sờ sao?

	Cũng đừng trực tiếp bay lên.

	"Đừng đụng nàng." Cao Kiện mở miệng nhắc nhở.

	Bạch Phù cũng chú ý tới Cửu Lê, gặp nàng tới, Bạch Phù cái mũi nhỏ mãnh ngửi hai lần, lẩm bẩm nói: "Rất quen thuộc." 