 Chương 640: Tiên phủ cấp 4

	 

	"Nhưng ít ra có thể sống quá đêm nay a."

	Cao Kiện nháy mắt mấy cái.

	Hắn cảm thấy, muốn nói ai sinh tồn năng lực tối cao, kia chỉ định chính là mình.

	Dù sao cũng là bật hack nam nhân.

	Mà lại hiện tại linh lực bạo tăng, chỉ cần không bị linh lực cho ăn bể bụng, qua cái ba năm năm năm hắn trở thành tu sĩ cấp cao, người khác lại nghĩ giết chính mình kia cơ hồ chính là thiên phương dạ đàm.

	Mục Tiêu Bạch cũng rất mạnh.

	Thiện mưu, là một cái cơ hồ không có gì nhược điểm người.

	Tại ổn định trật tự hạ.

	Mục Tiêu Bạch sống sót năng lực không kém mình chút nào.

	Hai người bọn hắn tình huống bình thường rất không có khả năng trở thành vận mệnh thể cộng đồng nhược điểm.

	Cho nên, nếu như lại chia đều một phần lực lượng cho Lilith lời nói, đối Lilith lợi ích tuyệt đối viễn siêu tệ nạn, đây cũng là Cao Kiện đề cập Lilith nguyên nhân.

	Hắn cảm thấy Lilith sẽ đáp ứng.

	Nhưng Bạch Vũ tinh linh bản thân cũng không phải cái gì an toàn chủng tộc.

	Nhất là xinh đẹp đến Lilith loại trình độ kia.

	Cho nên.

	Lilith gia nhập tổ hợp về sau, liền sẽ trở thành vận mệnh thể cộng đồng nhược điểm.

	Nguy hiểm hệ số tăng nhiều.

	"Không có việc gì."

	Mục Tiêu Bạch khoát khoát tay, ngay sau đó hắn sắc mặt đỏ lên, miệng nâng lên.

	Phốc...

	Lại là một ngụm máu tươi bị phun ra.

	Huyết dịch sau khi hạ xuống hóa thành tinh khiết linh lực tản ra, không có bất kỳ cái gì huyết tinh, ngược lại làm trong phòng mang theo một cỗ hương thơm.

	Lại nhìn Mục Tiêu Bạch.

	Cái này một ngụm máu phun ra về sau, hắn tình trạng lại so vừa vặn không ít.

	"Ngươi cái này kỹ năng gì?" Cao Kiện không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

	"Ngươi học không được."

	Mục Tiêu Bạch lần nữa lau lau miệng.

	"Nếu không ta dạy cho ngươi Lưu Ly thân a?" Cao Kiện cảm thấy Mục Tiêu Bạch hiện tại học Lưu Ly thân có thể là hơi trễ, nhưng có chút ít còn hơn không.

	"Không cần."

	"Ta sát, ngươi sẽ không tính toán về sau liền dựa vào thổ huyết kéo dài tính mạng đi?" Cao Kiện cất cao thanh âm nói.

	"Có vấn đề a?"

	Mục Tiêu Bạch buông buông tay.

	"Có!"

	"Cái gì?"

	"Có chút lãng phí, nếu không ngươi về sau hướng cố định trong thùng nôn, tinh luyện tinh luyện không chừng còn có thể bán ít tiền." Cao Kiện vuốt vuốt cái cằm đạo.

	Mục Tiêu Bạch: "... ."

	Ngươi để cho ta bán máu?

	[ đến từ Mục Tiêu Bạch tâm tình tiêu cực +66.  ] 

	"Không nói, ta đi bế quan, về sau việc lớn việc nhỏ đều đừng gọi ta. Còn có, lại để hai cái tinh linh tiểu muội muội đến thiếp thân hầu hạ." Mục Tiêu Bạch điều tức một chút chuẩn bị trở về nhà, hắn nằm trong loại trạng thái này, đoán chừng một đoạn thời gian rất dài đều muốn trong tu luyện vượt qua.

	"Yên tâm đi lão mục, ngươi hảo hảo bế quan, cần phải bảo trọng thân thể!" Cao Kiện làm bộ lệ nóng doanh tròng vỗ vỗ Mục Tiêu Bạch bả vai.

	"Ngươi cũng thế, ở bên ngoài ít gây chuyện, đừng để ta quan tâm."

	"Ta hết sức."

	"Ta cũng thế."

	...

	...

	2 tháng sau.

	Cao Kiện từ trong bồn tắm ra, xem như hoàn thành hôm nay phần rèn thể.

	Hai tháng này đối Cao Kiện mà nói là đau nhức cũng khoái hoạt.

	Đau nhức đó chính là thật đau nhức.

	Tu luyện sẽ đau nhức, rèn trải nghiệm đau nhức, không hề làm gì đi ngủ cũng đau nhức.

	Nhưng khoái hoạt cũng thật là vui sướng.

	Linh áp hạn mức cao nhất soạt soạt soạt dâng đi lên.

	Một ngày trướng hơn mấy chục.

	Thẳng đến đêm qua, Cao Kiện đã đột phá bình cảnh, trở thành sơ dương kỳ tu sĩ.

	Không đến 30 tuổi sơ dương kỳ.

	Cao Kiện trước mắt còn không có nghe nói ai nhanh hơn chính mình.

	Ân...

	Không đúng.

	Thổi ngưu bức.

	Cổ Hạnh Nhi nhất định là nhanh hơn chính mình, nàng ra Tinh Hà bí cảnh trước đó cũng đã là nội phủ kỳ đỉnh phong, mà lại Cổ Hạnh Nhi vẫn còn so sánh chính mình nhỏ hơn vài tuổi.

	Xấu hổ.

	Sơ dương kỳ linh áp phạm vi là 5000p-- 20000p.

	Khoảng cách so nội phủ kỳ lớn thêm không ít.

	Nếu như Cao Kiện lúc này vẫn duy trì 2 tháng trước loại kia mỗi ngày trướng 50p tốc độ, hắn nhục thân cường độ tăng lên hẳn là liền không có bất kỳ tai họa ngầm nào, hoàn toàn có thể theo kịp.

	Nhưng không như mong muốn.

	Theo thời gian trôi qua, Tinh Hà bí cảnh bản nguyên linh lực quán chú tốc độ cũng tại gia tăng hàng ngày.

	Cho tới bây giờ tăng trưởng hơn hai lần.

	Cái này có thể Cao Kiện trước mắt vẫn như cũ không có thoát ly cái nào đều đau trạng thái.

	Mà Mục Tiêu Bạch đâu.

	Hắn thì vẫn như cũ cần mỗi ngày tự giam mình ở trong phòng thổ huyết, cùng ung thư thời kỳ cuối đồng dạng.

	Có thể nói là dốc hết tâm huyết.

	Mà lại ọe không hết nôn không kiệt, khai sáng thổ huyết giới khơi dòng.

	Càng có ý tứ chính là.

	Mục Tiêu Bạch thật đúng là đem hắn nôn máu cho thu thập tinh luyện lên, lấy tên vũng máu Đan.

	Cái này màu đỏ đan dược nghe dâng lên mùi thơm nức mũi.

	Có tăng cao tu vi tác dụng.

	Nếu như không có gặp chế tác quá trình, cam đoan có thể có không tệ nguồn tiêu thụ. Loại vật này cho mình người ăn có chút áy náy, Cao Kiện chuẩn bị qua một thời gian ngắn cầm tới đan dược tiêu thụ cho phép quyền về sau ra bên ngoài bán, hiệu quả so phổ thông đan dược còn tốt đâu.

	Chỉ bất quá Tinh Thành đối với tiên linh nghề chế tạo quản lý tương đối nghiêm khắc.

	Rất khó cầm tới giấy phép.

	Quản nghiêm, một mặt là muốn giữ gìn chính thức tiên linh nghề chế tạo thị trường, một phương diện khác thì là muốn đả kích giống Mục Tiêu Bạch loại này sinh sản không phạm pháp xưởng nhỏ.

	Lại nhìn hệ thống biến hóa.

	Lần này thăng cấp tiên phủ cấp 4, tiêu hao năng lượng giá trị 20 triệu.

	Cấp 4 thương phẩm giá cả hạn mức cao nhất cũng tăng lên tới 20 triệu.

	Thăng cấp mới bắt đầu xoát ra một cái mới thương phẩm:

	[ mua sắm Tử Loan quân đoàn quân bị binh chiến hồn mô bản, tiêu hao năng lượng giá trị 20 triệu.  ] 

	[ điểm kích hoán đổi.  ] 

	Cao Kiện không chút do dự liền mua, còn nhất liên mua 4 cái.

	Cái này 4 cái quân bị chia ra đừng có thể chế tác trang bị, đan dược, tiên phù, cùng trận bàn, đều là có thành thạo một nghề tốt nhân viên.

	Lại nhìn nội phủ.

	Lúc này Cao Kiện nội phủ đã cùng hai tháng trước đó có rất lớn khác biệt.

	Rõ ràng nhất là bên trên bầu trời một cái đường kính 1 mét ngay tại phát sáng phát nhiệt viên cầu.

	Đây là thái dương hình thức ban đầu.

	Cũng là tiểu thế giới bước vào sơ dương kỳ trọng yếu tiêu chí.

	Đối với đại đa số làm ruộng lưu tu sĩ tới nói, cái này thái dương xuất hiện mới là bọn hắn bước vào nhân sinh đỉnh phong bắt đầu. Bởi vì từ đó về sau, tiểu thế giới có ánh nắng, có thể để vui ánh sáng Hiến Linh hoa mộc phát huy tác dụng.

	Đương nhiên.

	Lúc này đường kính 1 mét sơ dương còn quá yếu.

	Thậm chí không có ngụy đạo khí mặt trời nhỏ 6 không 6 lợi hại.

	Nhưng Cao Kiện không nóng nảy.

	Thái dương mở rộng cần linh lực ủng hộ.

	Mà Cao Kiện hiện tại chính là không bao giờ thiếu linh lực.

	Nâng lên linh lực.

	Cao Kiện hiện tại nội phủ không gian rất có ý tứ.

	Có từng mảnh từng mảnh nông trường, trồng các loại linh thực, chủ yếu là thực phẩm cùng dược phẩm.

	Bao quát tại Tinh Hà bí cảnh bên trong thu tập được cao phẩm linh thực hạt giống, hiện tại cũng phát dục không tệ.

	Ngoại trừ nông trường bên ngoài chính là linh tuyền hồ.

	Vốn là gọi linh tuyền ao.

	Nhưng là bởi vì linh lực quá thừa nguyên nhân, Cao Kiện không nguyện ý linh lực lãng phí hết, cho nên liền không ngừng khai phát linh tuyền ao, cuối cùng liền tạo thành một mảng lớn linh tuyền hồ nhân tạo. Thứ này nếu như xuất hiện tại ngoại giới tuyệt đối có thể để cho tất cả mọi người chấn kinh, mà bây giờ nội phủ ai cũng vào không được, để Cao Kiện có loại cẩm y dạ hành cảm giác.

	Không biết rõ trang bức cho ai nhìn.

	Đương đương đương.

	Lúc này Cao Kiện bên ngoài gian phòng truyền đến mấy cái tiếng đập cửa.

	"Tiến đến."

	Cao Kiện lên tiếng.

	Cửa bị đẩy ra.

	Từ bên ngoài đi tới một nam một nữ.

	Nam là Thất Dạ.

	Nữ chính là Lilith.

	"Ngươi là... ." Nhìn thấy Cao Kiện, Lilith nghi ngờ mở miệng.

	Nàng cùng Thất Dạ tới là bởi vì bế quan thật lâu Mục Tiêu Bạch vừa gọi điện thoại cho nàng, nói có việc, lưu lại địa chỉ, để bọn hắn hai bí mật tới.

	Thật không nghĩ đến, sau khi đi vào nhìn thấy chính là một người xa lạ.

	Vẫn là vị sơ dương kỳ tu sĩ.

	... 