 Chương 545: Ở cấp ba giai đoạn cùng cùng tuổi nữ hài tử chung đụng 108 loại cơ sở lễ nghi

	 

	"Dạng này, ngươi cùng ta về chi đội, chúng ta đem sự tình một chút xíu vuốt rõ ràng." Ngô Thanh nói.

	"Cha, ngươi bây giờ không nhanh đi cứu người, mang ta về chi đội làm gì a?" Ngô An Kỳ có chút nóng nảy.

	"Yên tâm đi, nếu như người thật sự là Tào Húc cướp đi, ngươi cái kia bạn học nhỏ sẽ không có chuyện gì. Tào Húc rất hiểu pháp, bắt người đoán chừng cũng chỉ là muốn từ cái kia tìm hiểu một chút Cao Kiện tin tức, tìm hiểu qua sau là có thể đem người thả. Hắn tất nhiên dám lưu lại ngươi người này chứng, đã nói lên không muốn thương tổn người." Ngô Thanh an ủi một câu.

	"Cha, ngươi nhìn cái này giống như là sẽ không làm người ta bị thương sao?"

	Ngô An Kỳ giơ lên khối kia mang máu tảng đá.

	"Điểm ấy máu còn không có chảy máu mũi xuất huyết số lượng nhiều đâu." Ngô Thanh thuận thế đem tảng đá cầm trong tay.

	Cái này muốn dẫn trở về xét nghiệm một chút.

	"Là, coi như không thương tổn người, vậy hắn... , vậy hắn cũng không thể nói ngươi là thối đồ đần a!"

	Ngô An Kỳ nói một nửa phát hiện chính mình vậy mà không có từ.

	Thế là cái khó ló cái khôn lại đem câu kia thối đồ đần cho lấy ra dùng một lần.

	Ngô Thanh: "... ."

	Không phải việc này ngươi nói một lần là được rồi.

	Cần phải lặp đi lặp lại xách sao?

	Ngươi vẫn là ta thân nữ nhi sao?

	[ đến từ Ngô Thanh tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Chờ chút!

	Ngô Thanh vừa mới bởi vì 'Tào Húc' hai chữ này quá chuyên chú.

	Hiện tại mới đột nhiên kịp phản ứng.

	Nữ nhi 9 giờ tối nhiều cùng một cái tiểu nam sinh tại bờ sông tản bộ.

	Tiểu nam sinh ném đi nàng gấp gáp như vậy.

	Còn nói ta là thối đồ đần?

	Để cho ta vuốt một vuốt.

	Cái này sợ không phải chỗ đối tượng a?

	"An Kỳ, ngươi đồng học kia gọi Nam Dương đúng không? Các ngươi quan hệ thế nào?" Ngô Thanh đột nhiên chuyển đổi chủ đề hỏi.

	"Ta, chính là... , cùng, hả? Cha, người ta đều bị giặc cướp bắt cóc, hiện tại là truy cứu quan hệ thế nào thời điểm sao? Chẳng lẽ bởi vì chúng ta chỉ là phổ thông đồng học ngươi làm cảnh sát nhân dân liền có thể khoanh tay đứng nhìn sao?" Ngô An Kỳ dùng sức trừng Ngô Thanh một chút.

	Ngô Thanh: "... ."

	Ngô Thanh đối với mình nhà nữ nhi tự nhiên là cực kỳ thấu hiểu.

	Cứ việc Ngô An Kỳ tận lực lừa dối, Ngô Thanh vẫn là một chút liền đoán được hai người quan hệ.

	Nại nại đức.

	Dám cua ta nữ nhi?

	Chờ ta không...

	Không,

	Không đúng.

	Hiện tại là yêu đương tự do thời đại, hẳn là cho nữ nhi đầy đủ tôn trọng.

	Dù sao ta là so sánh rõ lí lẽ ba ba.

	Nhưng mình tìm cơ hội cùng cái kia tiểu nam sinh đơn giản tiếp xúc một chút hẳn là cũng ở ngoài sáng lí lẽ trong phạm vi.

	Cái này gọi giữ cửa ải.

	Nếu như Nam Dương đứa bé trai này nhân phẩm không sai, vậy liền để hắn cùng nữ nhi hảo hảo ở chung, chính mình còn có thể thuận tiện dạy một chút hắn ở cấp ba giai đoạn cùng cùng tuổi nữ hài tử chung đụng 108 loại cơ sở lễ nghi.

	Lấy một thí dụ.

	Tỉ như tại tứ chi tiếp xúc bên trên có ba đầu là lúc cần phải khắc chú ý.

	Thứ nhất, nam sinh không thể cùng nữ sinh phần eo trở lên có tứ chi tiếp xúc.

	Thứ hai, nam sinh không thể cùng nữ sinh phần eo trở xuống có tứ chi tiếp xúc.

	Thứ ba, nam sinh không thể cùng nữ sinh phần eo có tứ chi tiếp xúc.

	Đến nỗi bắt tay, hôn những sự tình này Ngô Thanh cảm thấy mình làm người từng trải, có thể nhìn thoáng được, không cần can thiệp quá nhiều. Chỉ cần có thể đồng thời thỏa mãn ở trên ba điểm cơ bản liền vấn đề không lớn.

	Đây là tứ chi tiếp xúc phương diện lễ nghi.

	Còn có khác.

	Giống đứng nghiêm lúc phải gìn giữ tương đối thích hợp khoảng cách, bình thường muốn tại 80 centimet trở lên.

	Không thể không giữ mồm giữ miệng, mắng chửi người, lái xe bưu hài bựa.

	Không thể chậm bên trên ước nữ hài tử đi ra ngoài chơi, nhất là không thể đi không thích hợp cao trung sinh ước hẹn nơi chốn, tỉ như quán bar, quán net, sàn nhảy, phòng trò chơi, tắm rửa, massage chân xoa bóp, phòng bài bạc, phòng chơi bi-da, mật thất, quán cà phê, tiệm cơm, khách sạn, rạp chiếu phim, bệnh viện , vân vân. Nhưng giống phòng học, thư viện loại này liền rất tốt rất khỏe mạnh, thích hợp hẹn hò.

	Không thể...

	Không thể...

	Ngô Thanh cảm thấy, chỉ cần nam hài tử có thể làm được ở trên 108 đầu, nữ nhi kia yêu sớm kỳ thật cũng không phải không thể tiếp nhận.

	Nhưng nếu như nam sinh kia là thứ cặn bã nam...

	Không,

	Sẽ không.

	Ngô Thanh tin tưởng mình nữ nhi sẽ không thích cái trước cặn bã nam.

	Dù sao cặn bã nam bình thường đặc biệt dễ dàng bày ra sự tình, tỉ như đi học trên đường bị người bịt mặt đánh một trận, tỉ như lúc ăn cơm đợi bị người bịt mặt đánh một trận, tỉ như xem phim tối như bưng bị người bịt mặt bắt tới đánh một trận...

	Sinh hoạt tiết tấu như thế chặt chẽ nam sinh lại làm sao có thời giờ yêu đương đâu?

	"Cha, nghĩ gì thế? Nhanh đi cứu người a!"

	Ngô An Kỳ nhìn Ngô Thanh nguyên địa ngẩn người mấy giây, không khỏi thúc giục nói.

	"Nữ nhi, người cũng không phải ta nói bắt liền có thể bắt được, dạng này, ngươi trước cùng ta về chi đội, ta hiện tại gọi điện thoại để cho người ta dựa theo Tào Húc hình dáng đặc thù PS mấy trương ảnh chụp, ngươi xem một chút cùng trước đó nhìn thấy chính là không phải cùng là một người. Nếu như là lời nói, ta dẫn người đi Tào Húc nhà bắt hắn."

	Ngô Thanh một bên nói, một bên cho chi đội gọi điện thoại.

	Chuyện này tương đối tốt thao tác.

	Chi đội bên kia đối Tào Húc người này chú ý độ rất cao.

	Hắn tài liệu tương quan cũng coi như đầy đủ.

	Ngô Thanh, Ngô An Kỳ hai người về chi đội chẳng mấy chốc.

	Chờ bọn hắn tiến vào văn phòng, mấy trương ảnh chụp đã dựa theo Ngô Thanh yêu cầu p tốt.

	"Nữ nhi, ngươi xem một chút, là cái này hình tượng sao?" Ngô Thanh chỉ vào ảnh chụp hỏi Ngô An Kỳ đạo.

	"Là hắn là hắn chính là hắn!"

	Ngô An Kỳ kích động kém chút nhảy dựng lên.

	Giống nhau như đúc!

	Nhất là kia một mặt râu quai nón.

	Quả thực là xem qua khó quên.

	"Tiểu Lý, ngươi hỗ trợ chiếu cố cho nữ nhi của ta, một đội những người khác theo ta đi, bắt người."

	"Vâng!"

	...

	Tào Húc bên ngoài bất động sản tin tức đã sớm nắm giữ tại Ngô Thanh trong tay.

	Ngô Thanh dẫn đội thẳng đến Tào Húc biệt thự.

	Không đến 10 phút, liền đem Tào Húc trước biệt thự sau tả hữu vây lại.

	Ngô Thanh phá cửa mà vào.

	Kết quả sau khi đi vào, trong biệt thự chỉ có Kevin, không nhìn thấy Tào Húc thân ảnh.

	"Ta là 27 khu hình sự trinh sát chi đội đội trưởng Ngô Thanh, ngươi cùng chủ hộ Tào Húc là quan hệ như thế nào? Vì cái gì ở tại nhà hắn? Tào Húc hiện tại người ở nơi nào?" Ngô Thanh gặp Kevin không có phản kháng liền cũng không có gấp động thủ, mà là ném ra liên tiếp vấn đề.

	"Tào Húc là lão sư ta, lão sư hôm qua bị thương nói muốn tìm cái địa phương tĩnh dưỡng, đến nỗi hiện tại ở đâu ta cũng không biết, xin hỏi lão sư phạm chuyện gì sao?"

	Kevin không chút hoang mang mà hỏi.

	Tào Húc tại Tinh Thành bên trong phạm tội loại sự tình này Kevin có thể hiểu được.

	Nhưng phạm tội còn bị bắt được chứng cứ đồng dạng không phải Tào Húc tác phong.

	Sư phó bình thường đều là xong chuyện phủi áo đi thâm tàng công cùng tên.

	Nghe được 'Thụ thương' hai chữ lúc Ngô Thanh trong lòng hơi động.

	Thật thụ thương rồi?

	"Tào Húc dính líu bắt cóc một cái tên cao trung sinh, nếu như ngươi biết Tào Húc hiện tại che giấu địa điểm, xin mau sớm cùng cảnh sát liên hệ." Ngô Thanh giải thích nói.

	"Được rồi cảnh sát."

	Kevin sảng khoái đáp ứng.

	"Đúng rồi, còn có một việc cần ngươi phối hợp, dùng ngươi điện thoại di động cho Tào Húc gọi điện thoại." Ngô Thanh nói.

	Ngô Thanh trước khi đến không cho Tào Húc gọi qua điện thoại.

	Bất quá bây giờ tất nhiên chưa bắt được người, như vậy gọi điện thoại cũng là lựa chọn tốt.

	"Được rồi cảnh sát."

	Kevin không chút do dự liền móc ra điện thoại di động cho Tào Húc gọi một cú điện thoại.

	Hắn không có bất kỳ cái gì gánh vác.

	Nếu như Tào Húc thật phạm tội, như vậy lấy sự thông minh của hắn, không đến nỗi ngay cả điện thoại đều không phòng được. 