 Chương 259: Trói lại ta đi

	Cao Kiện cùng Nhạc Như Thương mắt lớn trừng mắt nhỏ đối mặt nửa phút, Cao Kiện mới hắng giọng nói: "Dứt bỏ kích thước sự tình, ta có cái càng quan trọng hơn vấn đề hỏi ngươi."

	"Cái gì?"

	"Liên quan tới Xám Đồng, Vu Dĩnh cùng Hoàng Khải Dương." Bị đánh xóa nhiều lần như vậy, lần này cuối cùng nói đến chính đề.

	Nhạc Như Thương: ". . . ."

	[ đến từ Nhạc Như Thương tâm tình tiêu cực +999.  ] 

	Lại là một trận tẻ ngắt, lần này trong phòng ròng rã an tĩnh mấy phút, Nhạc Như Thương mới thở hắt ra, lần nữa mở miệng nói: "Nguyên lai ngươi cũng biết."

	Nhạc Như Thương cảm thấy, Cao Kiện dù sao tại cục giám sát đặc biệt, có thể tra được một chút bọn hắn dấu vết để lại cũng tình có thể hiểu.

	"Nghe được một chút, còn muốn nghe ngươi chính miệng nói một chút." Cao Kiện gật gật đầu.

	"Thật xin lỗi, cái này ta không thể nói." Nhạc Như Thương lắc đầu.

	"Có thể biết nguyên nhân sao?"

	"Nói chẳng khác nào phản bội tổ chức, ngươi muốn cho ta phản loạn, trừ phi. . . ." Nhạc Như Thương làm ra một bộ nghĩ sâu tính kỹ hình.

	"Trừ phi?" Cao Kiện ngồi thẳng một chút.

	"Trừ phi, ngươi để cho ta yêu ngươi." Nhạc Như Thương chững chạc đàng hoàng đạo.

	"Cái này trò đùa không buồn cười." Cao Kiện lắc đầu.

	"Không phải trò đùa, nếu như ta thật yêu ngươi, đương nhiên khả năng nguyện ý vì ngươi phản bội tổ chức." Nhạc Như Thương nói ra có lý có cứ, làm cho người tin phục mà nói. Nhưng như thế nào để cho mình yêu Cao Kiện, Nhạc Như Thương không nói, chỉ sợ quá trình cũng sẽ không rất thuận lợi.

	Cao Kiện không có thượng sáo, mà là chỉ chỉ bên ngoài, nói: "Ta có bạn gái."

	"Ta biết, đồng thời còn vừa mới tiếp thụ lấy nàng mời. Ta còn chưa làm qua đây, nhưng nhiều nếm thử mấy lần lời nói, có lẽ ta có thể tiếp nhận. . . ." Nhạc Như Thương sắc mặt rất hồng hào, cũng không biết là cồn tác dụng, vẫn là cái gì khác.

	"Không không không, cùng cái kia không sát bên." Cao Kiện vội vàng ngăn cản.

	"Ta biết ngươi khả năng không tin ta, nhưng ta cũng có ta suy tính. Cao Kiện, ta tuổi tác so ngươi hơi lớn một điểm, nhưng vẫn tại có thể tiếp nhận phạm vi. Bản thân ngươi rất ưu tú, hai tháng có thể thu hoạch được thành tựu hiện tại, còn rất có tiền. Mà lại nếu quả như thật xuất hiện loại tình huống kia, vậy đã nói rõ ta đối với ngươi đầu tư càng thêm có ý nghĩa." Nhạc Như Thương đạo.

	"Loại tình huống nào?" Cao Kiện bắt được trọng điểm.

	"Không thể nói." Nhạc Như Thương cười nhẹ lắc đầu.

	Kỳ thật, Nhạc Như Thương câu này là thật tâm lời nói, cũng có thể xem như dương mưu.

	Nhạc Như Thương cân nhắc chính là , nhiệm vụ là bên trên vị diện phái xuống tới. Nếu như Cao Kiện trên thân thật có bí mật gì cần cách vị diện theo đuổi, mà Cao Kiện bản thân còn giữ vững bí mật này mà nói. Vậy hắn đúng là một cái đáng giá đầu tư thậm chí phụ thuộc chung thân đối tượng.

	Nếu như hắn thủ không được đâu.

	Thủ không được lời nói, Nhạc Như Thương liền lấy hắn giao nhiệm vụ.

	Hai đầu lấp, hai bên đều có ích lợi.

	Xuất hiện kém nhất tình huống, chính là Cao Kiện trên thân không có bất kỳ cái gì bí mật.

	Loại tình huống này theo Nhạc Như Thương cơ hội nhỏ nhất, có thể coi là là như thế này, một cái không có chút nào nội tình người, có thể tại hai tháng làm được Cao Kiện như bây giờ thành tựu, vậy ít nhất nói hắn tiền đồ vô lượng cũng là một điểm không đủ.

	Nhạc Như Thương đối với mình nhìn rất rõ ràng.

	Nàng thật chính là người bình thường.

	Nhiều lắm là xem như một người dáng dấp đẹp mắt, có chút thực lực người bình thường.

	Tại chính thức đại nhân vật trong mắt, chẳng phải là cái gì.

	Tương lai tìm tới một cái nam nhân như vậy phụ thuộc, cũng không thiệt thòi.

	Vậy nếu như Cao Kiện cũng không thích chính mình đâu?

	Vấn đề này tại đề làm bên trong.

	Nhạc Như Thương đề mục là để cho mình yêu Cao Kiện, Cao Kiện nếu như không đúng nàng nỗ lực điểm chân thành, chính mình lại dựa vào cái gì sẽ yêu hắn đâu? Mà tại Cao Kiện nỗ lực chân thành giai đoạn, Nhạc Như Thương thì có thể thong dong phán đoán, Cao Kiện phải chăng có phụ thuộc giá trị, hoặc là xuất ra đi giao nhiệm vụ so sánh phù hợp.

	Hoàn mỹ.

	Nhưng mà, Cao Kiện lại cấp ra nàng khác không muốn đáp án.

	"Ngươi không có nói, ta liền không có ý định thả ngươi đi." Cao Kiện rất ôn nhu nói.

	Nhạc Như Thương không nghĩ tới Cao Kiện như thế không hiểu phong tình. Hắn nghĩ thám thính bí mật của mình, tựa như chính mình nghĩ thám thính bí mật của hắn, nhất định phải lưỡng tình tương duyệt mới được. Coi như không chân tâm, cũng ít nhất phải ổn định chính mình a? Không để đi tính là gì?

	Ép mua ép bán?

	Nhạc Như Thương nghĩ nghĩ, sau đó đem bàn tay cho Cao Kiện nói: "A, được a, vậy ngươi đem ta trói lại tốt."

	Hả?

	Lần này đến phiên Cao Kiện sững sờ, làm sao cùng ý nghĩ của mình không mưu mà hợp?

	Cao Kiện cũng không cho Nhạc Như Thương cơ hội đổi ý, mà là đi thật tới, đồng thời nhẹ nhàng giữ chặt Nhạc Như Thương tay, tựa như là hai cái hảo bằng hữu đang nói đùa.

	"Được." Cao Kiện gật đầu nói.

	Nhạc Như Thương rất phối hợp đứng lên, cũng tại Cao Kiện ngón tay dẫn dắt hạ xoay người. Cao Kiện hai tay vịn Nhạc Như Thương bả vai, thuận cánh tay của nàng chậm rãi trượt đến cổ tay, cuối cùng đem Nhạc Như Thương hai cái cổ tay ở sau lưng chụp tại cùng một chỗ, động tác ôn nhu giống ở tiểu tình lữ.

	"Thật làm cho ta trói?" Cao Kiện một tay nắm lấy Nhạc Như Thương hai con mảnh khảnh cổ tay hỏi.

	"Ngươi là cấp C đại cao thủ, ta lại không phản kháng được ngươi, trói liền trói đi." Nhạc Như Thương đem thân thể lùi ra sau trên người Cao Kiện, có chút nghiêng đầu, lưu cho Cao Kiện một cái mỹ lệ bên mặt.

	Không nghĩ tới, hắn trên miệng nói không muốn, lại còn rất có tình thú?

	"Có thể ta không cảm thấy ngươi là người bình thường." Cao Kiện lắc đầu.

	"Vậy ta cũng không phải là người bình thường đi."

	Nhạc Như Thương còn tại nói đùa, nhưng mà nàng lời này vừa nói một nửa đột nhiên cảm giác không thích hợp, mình bị Cao Kiện nắm chặt hai cái trên cổ tay đột nhiên truyền đến một trận cảm giác băng hàn, giống như có hai cỗ linh lực chui vào đến trong cơ thể mình, linh lực những nơi đi qua, kinh mạch tựa như kết băng đồng dạng.

	"Ngươi!"

	Nhạc Như Thương căn bản không nghĩ tới Cao Kiện lại đột nhiên ra tay với mình.

	Trước kia chính mình làm bộ là người bình thường, là bởi vì không muốn để cho Cao Kiện biết mình Xám Đồng thân phận. Vừa mới nói không phản kháng được cái gì, thuần túy là không có sợ hãi đang trêu chọc. Chỉ khi nào Cao Kiện thật muốn xuất thủ đối phó chính mình, Nhạc Như Thương cũng sẽ không lại giữ lại thực lực.

	Dù sao Xám Đồng thân phận đã bị nhìn thấu, giữ lại thực lực không có ý nghĩa.

	Nhạc Như Thương 180p linh áp phát ra, tại cận chiến bên trên nàng đúng không sợ Cao Kiện, cho nên mới dám yên tâm cùng Cao Kiện nói đùa.

	Nhưng mà nàng không biết là, Cao Kiện hiện tại thật có đơn giết nàng thực lực, huống chi trong phòng hai nữ nhân khác cũng không phải ăn chay.

	Chí ít Bạch Phù, không ăn chay.

	Cảm nhận được linh lực xâm lấn, Nhạc Như Thương bản năng nghĩ phản kích.

	Nhưng mà, trên cánh tay linh lực vừa bị điều động, cũng bởi vì cỗ này băng hàn lực lượng trệ tắc ngồi dậy. Càng đáng sợ chính là, cỗ này luồng khí lạnh còn tại nhanh chóng du tẩu, để Nhạc Như Thương rất hoảng. Linh lực trên tay bị phong kín, Nhạc Như Thương vừa định dưới chân phát lực đào thoát, liền bị Cao Kiện một cước đá vào trên bàn chân.

	Một cỗ không thể kháng cự lực lượng thần bí truyền đến, Nhạc Như Thương lập tức đầu nặng chân nhẹ, thân thể lệch ra liền muốn ngã xuống.

	Sneakers vẫn như cũ ra sức.

	Cao Kiện tay không có buông ra, cũng thuận thế đem Nhạc Như Thương nhấn trên mặt đất.

	Vẻn vẹn cái này 1-2 giây trì hoãn, Nhạc Như Thương thể nội luồng khí lạnh liền đã nước vọt khắp toàn thân.

	Lúc này, Nhạc Như Thương phát hiện chính mình vậy mà đã hoàn toàn điều động không được linh lực.

	[ đến từ Nhạc Như Thương tâm tình tiêu cực +404, +404, +404, . . . .  ] 