 Chương 643: Trực đảo Hoàng Long

	 

	Ôn Tình uống nhiều rượu, đứng dậy đi toilet.

	Nàng vừa rời đi.

	Bên cạnh hai tên nam sinh bắt đầu nhỏ giọng thầm thì dâng lên.

	"Nhất minh, ngươi lúc nào đem nàng cầm xuống a?" Trương Tá dùng cánh tay thọc Huyền Nhất Minh nhỏ giọng nói.

	"Mẹ của nàng quản nghiêm, đều khảo sát ta 2 tháng, không dễ dàng như vậy."

	Huyền Nhất Minh thở dài lắc đầu.

	"Muốn ta nói ngươi chính là ngốc, không phải đi mẹ nhà hắn chương trình làm gì? Ngươi có thể trực đảo Hoàng Long a!" Trương Tá thấp giọng nói.

	"Hôm trước nàng để cho ta hôn môi."

	Huyền Nhất Minh xấu hổ nở nụ cười.

	Hắn rất đẹp trai rất có khí chất, cười lên có loại người vật vô hại cảm giác.

	"Hôn môi có thể mang thai sao?" Trương Tá khinh bỉ đạo.

	"Kia không thể."

	"Đây chính là, ngươi suy nghĩ một chút, gặp gia trưởng 2 tháng sau mới hôn một cái miệng, muốn lên đắp lúc nào? Chính mình vuốt vuốt." Trương Tá đạo.

	"Ta không vội."

	"Ngươi đúng không gấp, có thể ngươi biết trên thế giới nhất giỏi thay đổi đồ vật là cái gì không? Chính là lòng của phụ nữ. Ngươi cảm thấy mình một năm hai năm cũng chờ được, có thể vạn nhất trong khoảng thời gian này Ôn Tình lại tiếp xúc nam nhân khác đây? Ngươi cam đoan nàng bất biến tâm? Ôn Tình lại không chỉ chỗ qua ngươi một cái, người ta thế nhưng là Ôn tổng độc nữ a, ngươi biết âm thầm nhiều ít ánh mắt nhìn chằm chằm đâu?" Trương Tá thấp giọng nói.

	"Cái này. . . ."

	Huyền Nhất Minh bị Trương Tá nói trong lòng giật mình.

	Cũng không phải là không có khả năng a?

	"Thế nhưng là nàng cũng không đồng ý tiến thêm một bước a, ngươi cho rằng ta không muốn?" Huyền Nhất Minh uống một hớp rượu, có chút buồn bực đạo.

	"Ngươi phải học được chủ động xuất kích."

	"Chủ động xuất kích?"

	Huyền Nhất Minh hơi nghi hoặc một chút.

	Trương Tá nở nụ cười, thần thần bí bí xuất ra một cái bình thuốc nhỏ.

	"Nhìn thấy cái này không? Tích một giọt trong rượu, ban đêm cam đoan ngươi có thể đem nàng làm. Trước nghi ngờ đứa bé, sau đó... ."

	"Sau đó ta liền bị Ôn tổng tìm người làm rồi?"

	Huyền Nhất Minh không có khe hở dính liền nghĩ đến kết quả của mình.

	Ôn Tình là gia đình độc thân.

	Theo mụ mụ họ.

	Mẹ của nàng chỉ như vậy một cái hài tử, quản kia là lão Nghiêm cách.

	"Chậc chậc chậc, cũng không phải."

	Trương Tá đưa ngón trỏ ra chậm chạp lay động.

	"Ta hỏi một chút ngươi, ngươi thích Ôn Tình sao?" Trương Tá hỏi.

	"Thích lắm!"

	Huyền Nhất Minh chăm chú gật đầu.

	"Kia Ôn Tình thích ngươi sao?" Trương Tá hỏi lại.

	"Cũng thích."

	Huyền Nhất Minh rất xác định cũng gật gật đầu.

	"Hai người tương hỗ thích, xã hội này hoàn cảnh, ba một chút quá phận sao?" Trương Tá tiếp tục hỏi.

	"Không quá phận!" Huyền Nhất Minh lắc mạnh đầu.

	"Thiên kinh địa nghĩa a?"

	"Thiên kinh địa nghĩa!"

	"Như vậy, tất nhiên không quá phận, thiên kinh địa nghĩa. Có thể nàng vẫn còn muốn kiểm tra xem xét ngươi, không để ngươi ba, vậy ngươi cảm thấy nguyên nhân căn bản ở đâu?" Trương Tá hướng dẫn từng bước mà hỏi.

	"Nguyên nhân căn bản? Nàng sợ ân... , ăn thiệt thòi?"

	Huyền Nhất Minh đi theo Trương Tá mạch suy nghĩ.

	"Đúng! Nàng chính là sợ ăn thiệt thòi, cho nên lo trước lo sau!" Trương Tá đạo.

	"Ừm."

	Huyền Nhất Minh gật đầu.

	"Nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, nếu như ngươi đêm nay đem nàng ngủ, vậy ngày mai buổi sáng nàng nằm trong ngực của ngươi sẽ còn giống như bây giờ lo trước lo sau sao? Sẽ không a? Nàng đến lúc đó nghĩ liền hẳn là, dù sao cái này thua thiệt cũng ăn, vậy không bằng chúng ta đâm lao phải theo lao. Mà nếu như ngươi trùng hợp có thể làm cho nàng ăn dễ chịu, ăn hài lòng đâu... . Kia đến lúc đó, sự tình có phải hay không liền thành?" Trương Tá nháy mắt ra hiệu đạo.

	"Giống như... , có chút đạo lý?"

	Hôm nay ba người uống hết đi không ít, Huyền Nhất Minh mượn tửu kình, nghe Trương Tá lời nói này cũng là nghe được không ít cảm giác.

	"Cái này không phải có chút đạo lý a? Đây là quá mẹ nó có đạo lý!"

	Trương Tá dùng sức vỗ vỗ Huyền Nhất Minh bả vai.

	Việc này chính hắn liền cùng ra chơi tiểu muội dùng qua 2- 3 lần.

	Sau khi sự việc xảy ra đều giải quyết.

	"Cho nên, nhất minh, muốn hay không huynh đệ ta giúp ngươi một cái?" Trương Tá vặn ra nắp bình.

	"Không, ta tự mình tới!"

	Huyền Nhất Minh dứt khoát dứt khoát tiếp nhận bình thuốc, đem một giọt giọt nước thuốc tại Ôn Tình chén rượu bên trong.

	Chính mình tính phúc.

	Hắn muốn chính mình tranh thủ!

	...

	Trước mắt một màn này vừa vặn bị Thất Dạ cùng Cao Kiện thấy được.

	Thất Dạ vòng lên tay áo liền muốn lên đi đánh kia hai không biết xấu hổ, kết quả bị Cao Kiện cho ngăn lại.

	"Ngươi làm gì a?"

	Cao Kiện nắm lấy Thất Dạ cánh tay không để hắn động.

	"Thấy việc nghĩa hăng hái làm, quán bar là tập đoàn sản nghiệp, ta là phó tổng, xảy ra chuyện không thể được."

	Thất Dạ rất nhanh liền tìm cho mình đến một cái phi thường lý do chính đáng.

	"Ngươi như thế đi đánh cho hắn một trận, muội tử kia trở về không chừng làm sao hận ngươi đâu, đến lúc đó cháu trai kia hướng trên mặt đất một chuyến thuyết phục không được nữa, muội tử lại đi chiếu cố một chút, không chừng hai người ban đêm liền chiếu cố lên giường." Cao Kiện phân tích nói.

	"A? Vậy làm sao bây giờ?"

	Thất Dạ không nghĩ tới còn có thể sẽ có loại này thần phát triển.

	"Căn cứ ta gần đây làm mai mai mối kinh nghiệm, chuyện này có hai cái phương án giải quyết, chẳng những có thể lấy đạt thành mục tiêu, còn có thể đưa đến chặn ngang một gậy, bổng đánh uyên ương hiệu quả." Cao Kiện đạo.

	Thất Dạ: "... ."

	Làm sao nghe được đều không giống có chính năng lượng hình dung từ đâu?

	[ đến từ Thất Dạ tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Cái gì phương án giải quyết?"

	Thất Dạ hỏi một câu, điều này nói rõ hắn quả nhiên vẫn là đối Ôn Tình có ý tưởng.

	Nha đầu kia thật rất xinh đẹp.

	Là Thất Dạ đồ ăn.

	"Loại thứ nhất so sánh thông thường, ngươi vụng trộm đi nói cho muội tử nói nàng trong chén bị người hạ thuốc, để nàng không nên uống." Cao Kiện đạo.

	Là rất thông thường, Thất Dạ rất tán thành gật đầu.

	"Kia loại thứ hai đâu?"

	"Loại thứ hai so sánh phi thường quy, nhưng có thể tạo được vừa nện định âm hiệu quả. Quá trình cụ thể là như thế này, ngươi trước tiên đem chính mình quá chén, sau đó cùng muội tử rời đi. Chờ thằng ngốc kia vào phòng, xốc lên muội tử váy, cởi xuống chính mình quần, lúc này ngươi từ trên trời giáng xuống, cắm ngược một gậy."

	Cao Kiện nắm tay, đối Thất Dạ làm một cái tư thế chiến thắng.

	"Không phải, đây chính là ngươi cái gọi là làm mai mai mối kinh nghiệm?" Thất Dạ cảm nhận được Cao Kiện thật sâu ác ý.

	"Đúng a, ngay tại trước đó không lâu, bản thân còn thành công thúc đẩy một cọc nhân duyên, giúp một cái gọi Nam Dương tiểu bằng hữu thành công đuổi tới hắn nữ đồng học." Cao Kiện nói.

	"Kia sau đó thì sao?" Thất Dạ có chút mong đợi hỏi.

	"Về sau, hắn chết."

	Thất Dạ: "... ."

	[ đến từ Thất Dạ tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Một bên khác.

	Ôn Tình từ toilet ra, vừa định về chỗ ngồi, lại bị một cái nam nhân xa lạ ngăn cản.

	Đây là cẩn thận châm chước về sau, lựa chọn phương án một Thất Dạ.

	"Xin chờ một chút." Thất Dạ mở miệng gọi lại Ôn Tình.

	"Có chuyện gì sao?"

	Ôn Tình dừng bước lại, lễ phép hỏi.

	"Ngươi thời điểm ra đi, ta nhìn thấy ngồi bên cạnh ngươi nam nhân kia hướng ngươi chén rượu bên trong đồ vật, có lẽ là thuốc mê, hi vọng ngươi không muốn uống chén rượu kia." Thất Dạ thanh bằng nói.

	"Thuốc mê? Nhưng hắn là bạn trai ta."

	Ôn Tình không hoàn toàn tin tưởng Thất Dạ mà nói.

	Nhưng lại không phải không có chút nào tin.

	Bởi vì chính mình không uống chén rượu kia đối một người xa lạ mà nói cũng không có cái gì chỗ tốt.

	Hắn tựa hồ không cần thiết lừa gạt mình.

	Thế nhưng là tại Ôn Tình trong lòng, Huyền Nhất Minh là cái thật đàng hoàng người.

	Hắn lại như vậy làm sao? 