 Chương 450: Trung đẳng trí thông minh phạm tội

	 

	Không biết rõ Lam Tinh đồng học một ngày kia hăng hái phi thăng, sau đó tiến Tinh Thành ghi vào thông tin cá nhân phát hiện chính mình lại là tội phạm truy nã thời điểm, sẽ là cảm tưởng gì...

	Chờ mong Lam Tinh đồng học sớm ngày phi thăng.

	"Không sai, cho nên cái này cũng không thể dao động phán đoán của ta. Ta cho rằng có hai loại khả năng. Thứ nhất, hung thủ là ngươi tại Tinh Thành bên ngoài thuê sát thủ, hắn thông qua một loại nào đó không muốn người biết phương thức trà trộn vào thành, phối hợp ngươi hoàn thành giết người trình tự. Thứ hai, ngươi nắm giữ Tinh Thành tứ đại tà thuật một trong thuật dịch dung, trước mắt ta càng có khuynh hướng cái sau."

	Lưu Văn Đống nói tứ đại tà thuật cũng không phải là nói đùa.

	Mà là xác thực.

	Thuật dịch dung cùng huyễn thuật hoàn toàn khác biệt.

	Huyễn thuật có thể lừa gạt giác quan, có thể đưa đến chướng nhãn pháp tác dụng, nhưng Tinh Thành trung chuyên nghiệp giám sát thiết bị căn bản sẽ không bị huyễn thuật ảnh hưởng.

	Thuật dịch dung thì là một loại khác chi nhánh.

	Thuần túy vật lý lừa gạt.

	Nghe qua thuật dịch dung rất nhiều người, nhưng có thể đem cái này kỹ thuật phát huy đến cực hạn người cơ hồ không có người thấy.

	Chủ yếu là cái loại người này đều rất thần bí.

	Tinh Thành thị trên phố một mực lưu truyền một loại thuyết pháp.

	Chân chính nắm giữ đỉnh cấp thuật dịch dung người, ngươi ngay cả hắn là nam hay là nữ đều không phân biệt được.

	Hắn thậm chí khả năng trước một giây là cái người xa lạ.

	Sau một giây liền biến thành ba ba của ngươi.

	"Tha thứ ta hỏi một câu, các ngươi phá án đều dựa vào sức tưởng tượng sao?" Đỗ Lan tức điên lên, chính mình một lời không hợp liền nắm giữ tứ đại tà thuật?

	Phu.

	Lưu Văn Đống nôn một cái vòng khói.

	"Trong mắt của ta, sức tưởng tượng là đối phó các ngươi những này trung đẳng trí thông minh kẻ phạm tội cơ bản nhất tố chất một trong. A, đừng đối ta dùng từ sinh ra tâm tình mâu thuẫn, ta người này một hạng đều là nhanh mồm nhanh miệng, ăn ngay nói thật."

	Đỗ Lan: "... ."

	Ngươi mẹ nó mới trung đẳng trí thông minh phạm tội!

	Lão tử tức giận hơn!

	Lưu Văn Đống lại là tâm tình rất tốt, hết thảy đều ở trong lòng bàn tay, chính mình lại thành công chọc giận đối thủ.

	"Đương nhiên, cũng không phải toàn bộ nhờ sức tưởng tượng, chí ít cơ hồ giống nhau hình thể, hoàn toàn nhất trí thân cao, cùng Tinh Thành kho số liệu bên trong không có xứng đôi hình dạng mấy cái này điểm, là đối ta cái này dịch dung tà thuật phán đoán hữu lực chèo chống."

	"Hình thể tương tự? Thân cao nhất trí?"

	Đỗ Lan muốn chửi má nó.

	what?

	[ đến từ Đỗ Lan tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Kỳ thật, Cao Kiện dáng người mặc dù cùng Đỗ Lan rất giống, nhưng thân cao lại là muốn thoáng thấp một ít.

	Bất quá Cao Kiện so sánh tao.

	Hắn thay quần áo lúc hướng trong giày đệm tam đôi dày giày đệm.

	Muốn nói hắn liền muốn giá họa Đỗ Lan a đây còn không phải là.

	Loại sự tình này cụ thể nói đến vẫn là phải đổ cho ngẫu nhiên xảy ra tính linh cảm giác chợt hiện phạm trù.

	...

	...

	Lục tục ngo ngoe tra xét một đêm, 9 giờ sáng, Đỗ Lan cùng Kinh Hoành Vũ rốt cục vẫn là phóng xuất.

	Người dù sao không phải Đỗ Lan giết.

	Lưu Văn Đống coi như gặp lại nghĩ, cũng không thể đem xác thực chứng cứ trống rỗng tưởng tượng ra tới.

	"Tay đau quá." Kinh Hoành Vũ xoa xoa cổ tay.

	Hắn cảm thấy những cảnh sát này thật ghê tởm, giết người rõ ràng cùng bọn hắn hoàn toàn không có quan hệ, vậy mà liền dạng này không hiểu thấu bị chụp một đêm. Kinh Hoành Vũ nói chuyện đồng thời quay đầu, phát hiện Đỗ Lan bộ pháp chậm chạp, tựa hồ đang tự hỏi sự tình.

	"Đỗ Lan ca ca đang suy nghĩ gì? Nghĩ đến ai là hung thủ sao?"

	"Thế thì không có, ta là muốn đi ra ngoài một chuyến, trước mang ngươi tìm chỗ ở đi." Đỗ Lan đạo.

	"Chỗ ở?"

	Kinh Hoành Vũ sửng sốt một chút, sau đó tiếp tục nói: "Chúng ta không phải đã có chỗ ở?"

	"Đổi một cái."

	Đỗ Lan nhìn khắp bốn phía, phát hiện cục cảnh sát phụ cận vừa vặn cũng có nhà hạn đình khách sạn, lập tức hai mắt tỏa sáng.

	Hắn tựa hồ đối với hạn đình tình hữu độc chung.

	Dùng Kinh Hoành Vũ thân phận mở một gian phòng hai người, Đỗ Lan giao một tuần tiền thuê nhà.

	Hai nam nhân về đến phòng.

	"Ngươi trước tiên ở bực này ta, hai ngày này không có việc gì đừng có chạy lung tung, đói bụng gọi thức ăn ngoài." Đỗ Lan dặn dò.

	"Đỗ Lan ca ca ngươi muốn đi đâu? Phải mấy ngày mới trở về sao?"

	Kinh Hoành Vũ hơi có vẻ nghi hoặc.

	"Ra Tinh Thành một chuyến, chưa hẳn thật lâu, có lẽ muốn 1- 2 ngày đi." Đỗ Lan giải thích nói.

	"Ta không đi sao?"

	"Ngươi chờ ta là được."

	"Nha."

	Từ hạn đình ra, Đỗ Lan cho Cao Kiện gọi điện thoại.

	Điện thoại kết nối lúc, Cao Kiện ngay tại nghe huấn luyện.

	"Uy Cao Kiện, ... , a ta không có việc gì chính là tính toán xế chiều đi tìm các ngươi, ... , ba các ngươi đều đang đi học? Vậy được đi, qua mấy ngày lại nói, được rồi được rồi."

	Cúp điện thoại, Đỗ Lan kêu một chiếc xe taxi trực tiếp ra khỏi thành.

	Vừa mới rời đi cấm không lĩnh vực Đỗ Lan liền ngự kiếm đằng không mà lên, thẳng đến thập thế trấn. Nếu như không phải Tôn Chính sự tình trì hoãn, kỳ thật hắn hôm qua liền nghĩ qua đi. Đỗ Lan không biết rõ thập thế trấn phải chăng sót lại đầu mối gì, nhưng ít ra mấy cái chỗ khả nghi đều muốn từng cái xem xét.

	Thập thế trấn đã thuộc về Tinh Thành địa giới, khoảng cách Tinh Thành không tính quá xa.

	Đỗ Lan ngự kiếm mà đi, giữa trưa liền đã thấy được cái này quy mô không lớn thành trấn.

	Vào thành chuyện thứ nhất là đi tìm cái kia 4S cửa hàng.

	Hắn nhớ kỹ Kinh Hoành Vũ nói kêu cái gì mười bốn là mười bốn 4S cửa hàng?

	Vào thành sau kêu chiếc xe, Đỗ Lan rất nhanh liền tìm được tiệm này.

	Ân...

	Sử Thi Thi thập thế 4S cửa hàng.

	Kém không nhiều.

	Đỗ Lan tại sát đường xuống xe, thật xa liền thấy cổng ngừng lại một cỗ Tinh Thành xuất phẩm xe vận tải.

	Đây chính là Tiền Duẩn chiếc xe kia a?

	Nếu là không người đến lấy coi như tiện nghi 4S cửa hàng lão bản.

	Cái này sóng sinh ý làm được không lỗ.

	Càng đi về phía trước, Đỗ Lan nhìn thấy một cái râu bạc trắng lão đạo ngồi tại ven đường trên ghế xích đu thoải mái nhàn nhã phơi nắng. 4S trong tiệm, một cái tên béo da đen ngay tại vểnh lên cái mông sửa xe.

	Phơi nắng đây là Tuyền Sơn chân nhân a?

	Không có chạy!

	Đỗ Lan bất động thanh sắc đi qua, đi ngang qua Tuyền Sơn chân nhân bên người lúc dừng bước.

	"Ngài tốt ta là ngoại lai, xin hỏi, ngài có thể... ."

	Đỗ Lan mà nói còn chưa nói xong, liền bị Tuyền Sơn chân nhân mở miệng ngắt lời nói: "Bên kia."

	Lão đạo ngón tay hướng về phía tây.

	"Ta là muốn hỏi... ."

	"Muốn hỏi dừng chân. Một mình ngươi tới, có thể thích hợp lĩnh hội một chút bản địa phong thổ, thành tây có mấy nhà nông gia viện không sai, nhà mình viện tử sạch sẽ, còn có thể để bà chủ làm cho ngươi mấy đạo bản địa đặc sắc quà vặt, kinh tế lợi ích thực tế." Lý Sơn Tuyền lắc lắc người đạo.

	Đỗ Lan trong lòng cười thầm, quả nhiên...

	Hắn là nhiều người ít người đều hướng nông gia viện giới thiệu.

	Chỉ định là nhờ.

	"Ngài!"

	Đỗ Lan vẫn như cũ không kiêu không gấp phát huy diễn kỹ, hắn cảm thấy giờ phút này dùng một cái một chữ độc nhất tăng thêm ánh mắt khiếp sợ, có thể đem nhân vật nội tâm thế giới khắc hoạ rất đầy đặn.

	Lý Sơn Tuyền mỉm cười vuốt vuốt râu ria.

	Hắn rất hài lòng Đỗ Lan biểu lộ.

	"Tạ ơn lão nhân gia." Đỗ Lan chấn kinh mấy giây về sau cuối cùng chậm đến đây, đối đại sư cung kính bái, sau đó liền muốn rời đi.

	"Đợi chút nữa."

	Lý Sơn Tuyền gọi lại Đỗ Lan.

	"Chuyện gì?"

	"Tiểu bằng hữu, bần đạo có câu nói, không biết có nên nói hay không."

	"Lão tiên sinh thỉnh giảng."

	Lý Sơn Tuyền tựa hồ do dự một lát, sau đó mới hít sâu một hơi, mở miệng nói: "Vị tiểu hữu này, ta xem mặt ngươi sắc u ám, ấn đường biến thành màu đen, sợ là có huyết quang... , Khụ khụ khụ, huyết quang... , trán hụ khụ khụ khụ... , tai!" 