 Chương 401: Tìm hiểu địch tình

	 

	"Ngài tốt, chúng ta mới mở cửa, rất nhiều đầu bếp còn chưa tới cương vị." Nhân viên phục vụ tiểu Vương lại sinh sinh trả lời, Mạnh Kỵ Long có chút dọa người.

	"Không tới?" Mạnh Kỵ Long nghĩ nghĩ.

	"Vậy ta chờ một chút."

	Cao Kiện hôm nay là 7 giờ rưỡi tới làm, hắn cơ bản mỗi ngày đều rất sớm, một mặt là Cao Phụ Sái làm điểm tâm, một phương diện khác, sớm một chút tới làm, cũng nhiều chút thời gian tu luyện. Cao Kiện gần nhất trạng thái cơ bản cũng là phòng bếp là nhà ta.

	Từ trên thang lầu tầng 2, Cao Kiện liền thấy mang theo mũ lưỡi trai Mạnh Kỵ Long.

	Mắt quầng thâm tại vành nón hạ như ẩn như hiện, hơi có vẻ vui cảm giác.

	Chính Mạnh Kỵ Long điểm phần bữa sáng, một bên ăn một bên nhìn chằm chằm đầu bậc thang, cũng nhìn thấy Cao Kiện.

	"Uy, ngươi chờ chút."

	Nhìn Cao Kiện phải vào phòng bếp, Mạnh Kỵ Long cao giọng gọi lại Cao Kiện. Hắn vừa mới quên hỏi cái kia số 8 đầu bếp kêu cái gì, cho nên chuẩn bị lại cùng Cao Kiện hỏi thăm một chút.

	"Chuyện gì?" Cao Kiện đứng vững bước chân.

	"Huynh đệ ngươi là cái này đầu bếp không? Hỏi thăm một việc, các ngươi cái kia số 8 lúc nào đến?" Mạnh Kỵ Long tra hỏi ngữ điệu rất bình thản, nhìn xem không giống như là đến đánh nhau.

	"Hắn đồng dạng thời gian này liền nên tới." Cao Kiện trả lời.

	Howard bình thường đến tương đối sớm, bởi vì hắn Menu buổi sáng lượng tiêu thụ sẽ tốt hơn một chút.

	"Vậy hắn kêu cái gì?" Mạnh Kỵ Long tiếp tục hỏi.

	"Howard."

	"Huynh đệ ngươi đối với hắn hiểu rõ nhiều không? Nếu không nói cho ta một chút?" Mạnh Kỵ Long nhìn Cao Kiện thật dễ nói chuyện, ra hiệu Cao Kiện ngồi lại đây tâm sự.

	Cao Kiện nháy mắt mấy cái, cái này Half Orc có chút đầu óc, còn biết đánh nhau trước đó đánh trước dò xét địch tình?

	Trách không được mỗi ngày nháo sự thời gian dài như vậy đều không có bị người đánh chết.

	Đến ta cái này nghe ngóng địch tình, ngươi thế nhưng là đến đúng rồi!

	"Không có vấn đề a, huynh đệ ngươi muốn hỏi cái gì cứ hỏi, ta cùng kia ngu X là cùng một chỗ bị bắt tiến đến, rất quen." Cao Kiện trực tiếp biểu lộ chính mình lập trường.

	Mạnh Kỵ Long nghe xong quả nhiên trong lòng vui mừng.

	Hai người này chẳng những nhận biết, mà lại quan hệ còn không thế nào tốt bộ dáng?

	Cái này không khéo sao?

	"Các ngươi là cái nào nhóm bị bắt vào tới? Hết thảy tiến đến nhiều ít người? Hắn huynh đệ nhiều sao?" Mạnh Kỵ Long thẳng vào chủ đề, tất cả mọi người là tù binh cơ bản không có gì bối cảnh có thể nói. Đánh nhau, đệ nhất nhìn cá nhân vũ dũng, thứ hai liền nhìn đoàn đội.

	Mạnh Kỵ Long cảm thấy cá nhân vũ dũng phương diện, đánh Howard kia nhỏ thể trạng tử cùng chơi giống như.

	Nhưng nếu như đối phương huynh đệ nhiều, vậy mình liền muốn sớm làm tốt đoàn chiến chuẩn bị.

	Kỳ thật cũng không hư.

	"Chúng ta vừa mới tiến tới một cái đa lễ bái, cùng nhau 60 người tới đi, bất quá hắn cơ bản không có gì bằng hữu." Cao Kiện đạo.

	"Không có bằng hữu?" Mạnh Kỵ Long đều kinh ngạc.

	Người này là thế nào lẫn vào?

	Vẫn là huynh đệ ngươi lừa phỉnh ta đâu?

	Cao Kiện thật đúng là không có lắc lư hắn. Howard làm Thanh Đằng phủ bên kia tu sĩ, cùng cổ viện tu sĩ quan hệ tối đa cũng chính là mặt ngoài hài hòa, có thể thâm giao đi nơi nào? Howard lúc trước căn bản không muốn phi thăng, vẫn là Mặc Trần kéo lấy hắn cùng tiến lên tới.

	Mà lại Thính Lâm tiên trúc bên này phi thăng, ngoại trừ hắn bên ngoài, cơ bản đều là cổ viện tu sĩ.

	"Nhân chủng khác biệt a, hắn cùng chúng ta không phải một bên, tự nhiên không có gì thâm giao. Ngươi nếu là lưu ý qua liền biết, ngoại trừ hắn bên ngoài, còn lại người của chúng ta đều là da vàng." Cao Kiện giải thích nói.

	Mạnh Kỵ Long nghe vậy gật gật đầu.

	Cái này một đợt tu sĩ hắn gặp qua thật nhiều, nhất là ngày đó muốn giết Thất Dạ thời điểm, hắn cũng tại hiện trường xem náo nhiệt.

	Còn giống như thật đều là da vàng.

	Ta gõ!

	Trời cũng giúp ta a!

	"Ài, huynh đệ xưng hô như thế nào?" Cao Kiện hỏi Mạnh Kỵ Long đạo.

	"Mạnh Kỵ Long." Mạnh Kỵ Long vẫn còn đang suy tư, tùy ý trở về Cao Kiện một câu.

	"Long... , long kỵ đại nhân?" Cao Kiện mang theo giọng nghi vấn, hơi có vẻ kinh ngạc hỏi.

	"Ngươi nghe qua ta?" Mạnh Kỵ Long lần này vui vẻ, kỳ thật hắn tại Hồng đô thành cũng coi như có chút danh tiếng, biết hắn người không ít.

	"Chỉ định a, bất quá long kỵ ca, ngươi con mắt này... , tối hôm qua là thức đêm sao?" Cao Kiện giống như lúc này mới thấy được Mạnh Kỵ Long mắt trái khác biệt, thận trọng hỏi.

	Mạnh Kỵ Long: "... ."

	Chịu con em ngươi đêm!

	Làm sao cùng long kỵ người lớn nói chuyện đâu?

	[ đến từ Mạnh Kỵ Long tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Vậy cũng không đúng, thức đêm làm sao chỉ chịu đen một con mắt? Mà lại màu sắc còn như vậy sung mãn mượt mà?" Cao Kiện nhìn chằm chằm Mạnh Kỵ Long con mắt, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Mạnh Kỵ Long: "... ."

	Ta mẹ nó lúc nào nói đây là thức đêm chịu đúng không?

	Còn nhìn?

	Ta long kỵ đại nhân không muốn mặt mũi sao?

	[ đến từ Mạnh Kỵ Long tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Hai đợt tinh thần đả kích về sau, Mạnh Kỵ Long phát hiện chính mình cùng Cao Kiện lảm nhảm không nổi nữa, liền cho Cao Kiện đuổi đi.

	Cao Kiện hơi có vẻ tiếc nuối, nếu là lại cho hắn một chút thời gian thêm mắm thêm muối, một hồi Mạnh Kỵ Long cùng Howard giao thủ với nhau, tràng diện có lẽ sẽ còn hung tàn hơn một điểm. Đương nhiên, cũng không bài trừ Mạnh Kỵ Long sớm nổ tình huống, trước cùng Cao Kiện đánh một trận.

	Bất quá Cao Kiện dù sao cũng là tu luyện Lưu Ly thân đến 3 giai tuyển thủ, Mạnh Kỵ Long coi như lực lượng lớn cũng chưa chắc có thể đánh được Cao Kiện.

	Mạnh Kỵ Long đuổi đi Cao Kiện về sau càng nghĩ càng giận, cỗ này lửa nếu như không tranh thủ thời gian phát tiết đến Howard trên thân, chính mình sợ là muốn nổ.

	Nhưng mà một mực chờ đến hơn 10 giờ, Howard cũng không đến.

	Mạnh Kỵ Long có chút gấp, mấy cái ý tứ?

	Chạy trốn?

	Liền ngay cả Cao Kiện cũng có chút mộng bức.

	Mạnh Kỵ Long lại không gióng trống khua chiêng nói muốn đánh Howard, chỉ là lặng lẽ meo meo chờ ở nơi đó.

	Mà lại Cao Kiện cũng không tin tưởng Howard có thể chạy trốn, Howard sao có thể nghĩ đến Mạnh Kỵ Long tối hôm qua cứ như vậy mơ mơ hồ hồ bị 'Chính mình' đánh đâu? Tất nhiên không biết, hắn lại thế nào khả năng nghĩ đến Mạnh Kỵ Long sẽ tìm chính mình báo thù đâu?

	Như vậy vấn đề tới, Howard đi đâu?

	Lúc này Howard tự nhiên là không biết rõ Mạnh Kỵ Long tìm đến chuyện phiền phức, hắn không có đi làm, bởi vì đang tìm công việc.

	Đỏ đều đại thực đường Howard không tiếp tục chờ được nữa.

	Lần này chuẩn bị tìm phổ thông thức ăn nhanh sảnh, người lưu lượng nhỏ chút cũng có thể tiếp nhận, hắn vẫn là có hi vọng kiếm đủ tiền.

	Chuyển cho tới trưa, Howard cuối cùng lựa chọn một nhà lưu lượng khách tương đối không sai phòng ăn tiến vào.

	Nơi này vừa vặn cũng chiêu đầu bếp, phỏng vấn công việc rất thuận lợi, Howard trực tiếp bị lưu lại.

	Bên này đều xử lý xong cũng liền đến trưa rồi, Howard chuẩn bị về trước một chuyến đỏ đều đại thực đường, đem rời chức vấn đề cùng dư phong thông báo một chút, ngày thứ hai đến bên này đi làm.

	Kết quả vừa tới đỏ đều đại thực Đường Môn miệng, liền thấy Mạnh Kỵ Long.

	Mạnh Kỵ Long chờ Howard đã đợi cho tới trưa, hắn hoài nghi Howard có thể là chạy trốn, hay là buổi sáng cố ý không đến, sợ chính mình trả thù.

	Đây càng sâu hơn hắn suy đoán Howard là kẻ đầu têu nhận biết.

	Nếu không ngươi mỗi ngày buổi sáng đi làm, hôm nay vì sao liền không đến?

	"Cháu trai!" Mạnh Kỵ Long một cái bước xa vọt tới Howard trước mặt.

	Trên đường cái giải quyết tranh chấp là tốt nhất, dù sao tại trong tiệm cơm làm hỏng của công phải bồi thường.

	Howard sững sờ, sau đó liền thấy Mạnh Kỵ Long.

	Con hàng này đột nhiên xuất hiện làm gì?

	Còn... , mang theo một cái mắt gấu mèo? 