 Chương 187: Chỉ là cùng thuê

	"A." Cao Kiện lên tiếng, sau đó nói tiếp: "Ngươi hậu trường là rất cứng sao?"

	Lâm Phong biểu lộ có chút mất tự nhiên, xem ra chính mình suy nghĩ nhiều, đối phương căn bản không quan tâm thân phận của mình, có lẽ căn bản cũng không biết mình thân phận gì. Hỗn đến chính mình dạng này còn cần hậu trường sao? Chính ta chính là mình hậu trường tốt a?

	[ đến từ Lâm Phong tâm tình tiêu cực +6.  ] 

	Có chút xấu hổ, Lâm Phong dự định nhảy qua vừa mới chủ đề, mở miệng nói: "Cao Kiện, ta đối với ngươi có một chút hiểu rõ, ngươi rất không tệ, ta thật coi trọng ngươi cùng Giai Giai."

	"Ừm. . . ." Cao Kiện trầm ngâm một chút, sau đó hỏi: "Ngươi không phải là giúp Lâm Giai Giai đến làm mối a?"

	Hai lần +6 để Cao Kiện từ bỏ dùng Lâm Phong xoát tâm tình tiêu cực ý nghĩ, Cao Kiện cảm thấy mình có đôi khi so sánh hiệu quả và lợi ích, tất nhiên xoát cũng không được gì, vậy liền lười nhác cùng với nàng ngang bướng.

	Cao Kiện hiện tại cảm thấy Lâm Phong chính là một cái dùi đâm hà tiện cái chủng loại kia người, cùng Mục Tiêu Bạch rất xứng. . .

	Ha ha ~~

	Lâm Phong bị chọc phát cười, hơn nửa ngày mới chậm tới, hắng giọng một cái nói: "Cũng không phải xã hội phong kiến, ta nhưng không có quyền lợi vì Giai Giai làm chủ. Chuyện tình cảm, vẫn là được các ngươi hai người cộng đồng cố gắng mới được."

	Cao Kiện gật gật đầu, một bộ dạng này ta an tâm dáng vẻ. Hắn đồng dạng đang quan sát Lâm Phong, cảm thấy nếu như Lâm Phong mỗi một câu đều là chân tình bộc lộ lời nói, vậy các nàng tỷ muội quan hệ hẳn là rất tốt mới là.

	Như vậy vấn đề tới.

	"Ngươi có phải hay không muốn hỏi, Giai Giai vì sao lại đơn độc dọn ra ngoài ở?" Lâm Phong giống như có cảm ứng, nói ra câu này.

	Ân. . . , chẳng lẽ mình hai da mặt đều bị nàng nhìn thấu?

	Tốt có lực xuyên thấu ánh mắt a!

	Cao Kiện rất kinh ngạc, sau đó gật gật đầu.

	"Ra như thế sự tình, trách nhiệm tất cả đều tại ta. Ta cái này làm tỷ tỷ vẫn muốn bổ cứu, thế nhưng là, ai. . . ." Lâm Phong nhìn chăm chú lên Cao Kiện biểu lộ, một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

	"Chuyện gì?" Cao Kiện nghi hoặc, lần này thật bị thay mặt tiết tấu.

	"Giai Giai lúc trước vì cứu ta, nhận qua tổn thương." Lâm Phong thở dài nói.

	"Làm sao tổn thương?" Lâm Giai Giai thụ thương việc này nàng cũng là đề cập qua, cũng là bởi vì này không thể tu luyện,

	Thẳng đến Bạch Phù xuất hiện. Thế nhưng là, bởi vì cái gì thụ thương, Lâm Giai Giai từ đầu đến cuối thủ khẩu như bình.

	Lâm Phong lắc đầu, đồng dạng không nói.

	Cao Kiện cảm thấy Lâm Phong thật biết điều động bầu không khí, một câu liền câu lên chính mình lòng hiếu kỳ.

	Nhưng là lòng hiếu kỳ đã bị ngươi cong lên, ngươi cùng ta lắc đầu là mấy cái ý tứ?

	"Giai Giai mặc dù rời khỏi nhà, nhưng nàng một cái nữ hài tử ở bên ngoài phiêu bạt, ta cái này làm tỷ tỷ làm sao có thể chân chính yên tâm? Thẳng thắn nói, ngươi cùng Giai Giai tiếp xúc trước mấy ngày tin tức liền đã truyền đến chỗ ta, ta cũng là suy tính liên tục, mới không có xuất hiện. Ta cảm thấy, Giai Giai cũng là người trưởng thành rồi, sẽ có phán đoán của mình. Sự thật cũng chứng minh, Giai Giai ánh mắt cũng không tệ lắm, Cao Kiện ngươi rất ưu tú. Nhưng nếu như có một ngày ngươi phụ Giai Giai, ta cái này làm tỷ tỷ, tất nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến." Lâm Phong nở nụ cười, nhưng Cao Kiện đột nhiên có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

	"Chúng ta thật chỉ là cùng thuê." Cao Kiện lại cường điệu một lần, Lâm Phong thật không phải tới nói môi?

	"Giai Giai tính tình ta còn là hiểu rõ." Lâm Phong nở nụ cười, nàng cũng không có đối Lâm Giai Giai cùng Cao Kiện làm được không rõ chi tiết hiểu rõ, đầu tiên làm như vậy không có ý nghĩa, lại một cái, Cao Kiện nhà xưa nay đều cản trở màn cửa, người khác ở bên ngoài cũng không nhìn thấy cái gì.

	Cho nên, Lâm Giai Giai sự tình, Lâm Phong rất nhiều đều ở vào suy đoán giai đoạn.

	Thậm chí Lâm Giai Giai cùng Cao Kiện nhận biết nguyên nhân, Lâm Phong cũng là không hiểu rõ.

	Lâm Phong cảm thấy Lâm Giai Giai sẽ không vô duyên vô cớ cùng người khác cùng thuê, còn lại là cái nam nhân. Bất quá Lâm Phong nghĩ cũng đúng, Lâm Giai Giai xác thực không phải vô duyên vô cớ cùng thuê, mà là một hệ liệt đặc thù nguyên nhân hỗn tạp cùng một chỗ kết quả.

	Nguyên nhân căn bản nhất tại Bạch Phù, bởi vì nàng tồn tại, Lâm Giai Giai coi như không cùng Cao Kiện ngụ cùng chỗ, cũng không quản được Bạch Phù chạy loạn.

	Còn có chính là đến từ Cửu Lê nguy hiểm.

	Bất quá, lúc ấy đều nguy hiểm đến tính mạng, Lâm Giai Giai vẫn không có lựa chọn tìm vị này một câu liền có thể giải quyết vấn đề tỷ tỷ hỗ trợ, nghĩ đến tất có nguyên nhân.

	"Tốt, ngươi không muốn nói, ta cũng sẽ không ép ngươi thừa nhận cái gì. Nói cho cùng, vẫn là ngươi giúp Giai Giai. Cao Kiện, ta không muốn đánh nghe Giai Giai là như thế nào khôi phục thương thế, đây là cơ duyên của nàng. Có lẽ cái cơ duyên này chính là bản thân ngươi, cho nên, ta chỉ hi vọng ngươi có thể thiện đãi Giai Giai." Lâm Phong đạo.

	Nhìn, mặc dù hiểu rõ không toàn diện, nhưng Lâm Phong cũng biết Lâm Giai Giai thương thế khôi phục.

	Cao Kiện có loại cảm giác, có lẽ là bởi vì Lâm Giai Giai thương thế khôi phục, mới chính thức đưa tới Lâm Phong chú ý.

	Muốn cho nàng trở lại Lâm gia?

	Hoặc là. . .

	Được rồi, không nghĩ, hiện tại nghiên cứu cái này quá đốt não. Lâm Phong cho người cảm giác, có loại viễn siêu người đồng lứa lạnh nhạt, coi như làm ra một chút biểu lộ, Cao Kiện cũng không thể xác định nàng có phải hay không đang diễn. Nếu quả thật muốn biết đáp án, không bằng sau khi trở về hảo hảo cùng Lâm Giai Giai nói chuyện.

	"Cái này tấm thẻ chi phiếu cho ngươi, Giai Giai một mực không chịu tiếp nhận trong nhà giúp đỡ. Bây giờ nàng bắt đầu tu tập võ đạo, chính là chỗ cần dùng tiền. Nàng điểm này tiền thù lao, thật chèo chống không được nàng đi quá xa." Lâm Phong đem một tấm thẻ chi phiếu đưa cho Cao Kiện.

	"Cái này ta cũng không có biện pháp thay nàng thu." Cao Kiện buông buông tay đạo.

	"Đây là đưa cho ngươi." Lâm Phong cười nói.

	"Vậy cũng không cần, Lâm Giai Giai đồng dạng sẽ không tiếp nhận ta giúp đỡ." Cao Kiện minh bạch Lâm Phong ý tứ, nàng muốn cho Cao Kiện lấy danh nghĩa của mình cho Lâm Giai Giai tiêu ít tiền. Nếu như Lâm Giai Giai thật nghĩ hoa Lâm Phong tiền, kia Lâm Phong cũng sẽ không cần mượn mình tay tới làm chuyện này.

	Lâm Phong tay dừng tại giữ không trung, hơn nửa ngày mới thu hồi lại, thở dài nói: "Mỗi một cái đều là tính bướng bỉnh. Được rồi, cái này số điện thoại, nếu như cần hỗ trợ, có thể tùy thời tìm ta."

	Lâm Phong trên giấy viết xuống một chuỗi số điện thoại đưa cho Cao Kiện.

	Cao Kiện tiếp nhận giấy chồng ngồi dậy đặt ở trong túi, sau đó hỏi: "Còn có chuyện khác sao?"

	"Không có. " Lâm Phong lắc đầu.

	"Ta đi đây." Cao Kiện đứng dậy, cùng Lâm Phong gật đầu một cái, sau đó trực tiếp đi ra doanh trướng.

	Lúc này đệ nhất sư chiến sĩ ngay tại bên trên xe vận binh, chờ lấy cả đội rút quân về trại. Những cái kia đã trở về hàng các chiến sĩ chính nhàm chán đâu, liền thấy Cao Kiện từ trong doanh trướng ra.

	Có đôi khi người lực chú ý có bộ dáng như vậy, người khác đang nhìn cái gì, chính mình liền sẽ hiếu kì, sau đó cũng hướng giống nhau phương hướng nhìn. Cứ như vậy hai đi, phụ cận mấy ngàn người vừa vặn lần nữa nhìn thấy từ trong doanh trướng đi ra Cao Kiện.

	Dù sao bộ chỉ huy tạm thời địa thế cao.

	Cao Kiện cũng liền tiến vào mười mấy phút mà thôi, lúc ấy là vạn chúng chú mục, không nghĩ tới ra về sau lại bị đi một lần chú mục lễ.

	Bất quá Cao Kiện cũng coi là giải thi đấu hình tuyển thủ, không chỉ có không chút nào luống cuống, còn lần nữa lâm tràng phát huy một chút.

	Thế là, phụ cận mấy ngàn chiến sĩ đều nhìn thấy, Cao Kiện một mặt cười dâm từ trong doanh trướng chui ra, còn hừ phát điệu hát dân gian, chậm rãi đem đi vào trước đó giải khai nút thắt cho cài lên. 