 Chương 429: Đào hang kế hoạch

	 

	Yalbis đất không so Địa cầu.

	Ở chỗ này, đào hang chuyện này cũng không phải cái gì người đều có thể làm.

	Tê tê xuất hiện để cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị, chỉ một nháy mắt, mấy cây gai ngược liền từ trên người nó phi nhanh mà ra, đồng thời bắn về phía ở đây mấy tên Hồng Hạt chiến sĩ.

	Đương đương đương đương đương.

	Hai tên nội phủ tu sĩ không phải bài trí, trực tiếp đỡ được làn công kích này.

	Nhưng mà tê tê chiêu này tản ra lại chỉ là đánh nghi binh.

	Hai tên nội phủ kỳ ngăn cản gai ngược đồng thời, tê tê đột nhiên cắn nát ngậm trong miệng một hạt châu, cường đại phong linh lực giờ khắc này trực tiếp tại trong doanh địa trên không nổ tung.

	Gió thật to, đột nhiên đánh tới hướng mặt đất.

	Tất cả nô lệ đều tại gió mạnh hạ bị tung bay ra ngoài.

	Chiêu này có điểm giống mụ mụ thật vất vả đem trên đất mảnh giấy vụn quét đến cùng một chỗ, sau đó ngươi cầm cây quạt dùng lực quạt một chút cái loại cảm giác này.

	Hô!

	Một quyển này tuyệt đại đa số người cũng bay ra ngoài vượt qua 1 km khoảng cách, sau đó mới đập ầm ầm trên mặt đất.

	Cũng may các nô lệ cơ bản đều là nội phủ kỳ tu sĩ, phần lớn chỉ là đụng choáng đầu hoa mắt, cũng không bị cái gì đại thương. Có ý tứ chính là, gần 30 tên nô lệ, bọn hắn bay ra phương hướng là bốn phương tám hướng, cái này cho đến tiếp sau bắt công việc tạo thành không nhỏ khó khăn.

	Tê tê từ chui ra mặt đất đến thổi bay nô lệ, toàn bộ quá trình không đủ 2 giây, nước chảy mây trôi, xem ra là trước đó chuẩn bị đầy đủ.

	Lúc này trong doanh địa hai chiếc xe vận tải bị lật tung, món nhỏ vật phẩm cơ hồ một kiện không dư thừa, ngay cả bừa bộn hai chữ đều không được xưng.

	Nhất định phải hình dung, chính là sạch sẽ.

	Mặt đất không nhuốm bụi trần.

	Ngay cả đất mặt đều không có còn lại.

	Tê tê làm một đợt sau liền muốn đào đất rời đi, nó bước kế tiếp hẳn là đi tìm tới Lilith, cũng đem nàng mang đi.

	Nhưng mà tê tê hai cái chân trước vừa mới chạm đất, một giây sau, mặt đất vậy mà liền bị một tầng dày đặc băng sương hoàn toàn bao trùm.

	Coong một tiếng.

	Tê tê cái này một đâm, không có chui vào.

	Trong doanh địa hai vị nội phủ kỳ đã nổi giận, bọn hắn phản ứng cực nhanh, quyết không cho phép tê tê tiếp tục trốn xuyên làm loạn.

	"Mấy người các ngươi đi bắt người!"

	To con tu sĩ đối mấy tên Trúc cơ kỳ hô một câu, sau đó một kiếm chém ra, cùng đồng bạn cùng một chỗ cắt về phía tê tê nặng nề da lông.

	"Vâng!"

	Mấy tên Trúc cơ kỳ tu sĩ lắc lắc đục đậm đặc đầu, không có xen vào nữa nơi trú quân, mà là chia 5 cái phương hướng, hướng phân tán chạy trốn các nô lệ đuổi theo.

	Nơi này địa hình coi như khoáng đạt, các nô lệ thật muốn chạy cũng không dễ dàng.

	Chỉ bất quá Trúc cơ kỳ tu sĩ không thể phi hành, bắt người hiệu suất chỉ định còn kém hơn rất nhiều.

	Vài trăm mét bên ngoài, Diêu An Hổ thấy cảnh này rốt cục nổi giận.

	"Ngươi muốn chết!"

	Lúc trước hắn sợ xảy ra ngoài ý muốn không có đem hết toàn lực truy sát Đỗ Lan, giờ khắc này cuối cùng nhận thức đến Đỗ Lan gây sự tình năng lực. Lúc này Diêu An Hổ một cái lắc mình xuất hiện tại Đỗ Lan trước người, pháp tướng cùng vũ khí cùng xuất hiện, cùng một người khác phối hợp, một kiếm phía dưới vậy mà đâm xuyên qua Đỗ Lan hộ giáp, đem hắn bụng dưới đâm cái xuyên thấu.

	Phốc.

	Đỗ Lan phun ra một ngụm máu tươi.

	Đỗ Lan trong lòng một bẩm, hắn vốn cho là mình có thể cùng hai người này quần nhau một hồi, kết quả vẫn là xem trọng chính mình.

	Hai người toàn lực hành động phía dưới, chính mình vậy mà một kích liền bị trọng thương.

	Mà bị hắn ký thác kỳ vọng tê tê cũng không thể thành công thoát ly chiến đoàn, bị hai tên nội phủ kỳ tu sĩ kéo chặt lấy, căn bản không cho nó độn địa cơ hội.

	Kế hoạch đã bắt đầu mất khống chế.

	Ông!

	Một cỗ cường đại linh lực trên người Đỗ Lan nổ tung, Đỗ Lan cưỡng ép đem Diêu An Hổ kiếm chấn bay ra ngoài, chính mình thì trong nháy mắt xuất hiện tại ngoài trăm thước. Ngay sau đó lại là một cỗ giống nhau linh lực chấn động, Đỗ Lan lần nữa lướt ngang gần ngàn mét khoảng cách.

	Hắn hiện tại đã không có biện pháp xen vào nữa Lilith.

	Nhất định phải rời đi, bàn bạc kỹ hơn.

	"Muốn chạy? Chậm. Lão Trương ngươi lưu lại bắt người, chính ta bắt lấy tiểu tử này."

	Diêu An Hổ dưới chân linh quang lóe lên, tại bí pháp gia trì dưới, trực tiếp chui ra gần ngàn mét, xuất hiện lần nữa sau lưng Đỗ Lan.

	Hắn không định lại lưu thủ.

	Mà bị gọi lão Trương tu sĩ thì quay người lại, hướng phụ cận chạy trốn nô lệ đuổi theo.

	Giết người là thứ yếu.

	Trước hết đem chạy trốn nô lệ một lần nữa tập trung lại.

	Lilith vận khí không tệ, hay là bị đặc thù chiếu cố.

	Trước đó tê tê kia sắp vỡ, đem Lilith bắn bay gần 2 km, cuối cùng rơi vào một chỗ Sa Khâu về sau.

	Bình nguyên mặc dù khoáng đạt, nhưng Lilith lại là mượn nhờ Sa Khâu làm công sự che chắn, tạm thời thoát ly thương đoàn ánh mắt.

	Thẳng thắn nói, Lilith cảm thấy mặc dù Đỗ Lan kia một đợt rất kinh diễm, ngoài dự liệu.

	Nhưng cuối cùng chân chính muốn chạy trốn rơi, chỉ sợ cũng là cơ hội xa vời.

	Hai cái đùi chạy, còn có thể nhanh hơn trên bầu trời bay hay sao?

	Chỉ cần mấy cái kia nội phủ kỳ tu sĩ rảnh tay, dù là chính mình chạy xa, cuối cùng tám chín phần mười cũng sẽ bị bắt trở về. Huống chi 5 tên Trúc cơ kỳ đã từ nơi trú quân phân tán đuổi tới, chính mình căn bản không có cơ hội chạy quá xa.

	Nhưng cũng không phải một chút hi vọng sống đều không có.

	Tê tê cho Lilith linh cảm, nơi này đúng lúc là tầm mắt điểm mù, nếu như đào cái động...

	Lilith không có đánh qua động, nàng mặc dù không thể giống tê tê như thế tại trong đất tùy ý ghé qua, nhưng là đào một cái vừa vặn vùi lấp thân thể hố còn là không lớn vấn đề.

	Nói làm liền làm.

	Nơi này thổ chất tương đối xốp, Lilith cũng coi là bạo phát tất cả tiềm năng.

	Trước đó trong Hồng đô thành không làm việc là bây giờ không có cơ hội, Lilith chỉ có thể lựa chọn cam chịu.

	Hiện tại có cơ hội, nhất định phải đụng một cái.

	Ai cũng không muốn trở thành nô lệ không phải?

	200m có hơn, Mục Tiêu Bạch chính đại bước lưu tinh phi nước đại.

	Phía sau hắn chính là một Trúc cơ kỳ truy binh.

	Cùng Trúc cơ kỳ đánh thì đánh bất quá, nhưng luận chạy, Trúc cơ kỳ cũng không nhanh bằng Mục Tiêu Bạch quá nhiều.

	Chí ít không phải loại kia nghiền ép nhanh.

	Mục Tiêu Bạch mắt thấy sau lưng lão binh cùng mình càng ngày càng gần, khoảng cách đã rút ngắn đến trăm thước tả hữu. Lúc này, Mục Tiêu Bạch vừa quay đầu, dư quang vậy mà thấy được chính chổng mông lên tại Sa Khâu đằng sau đào hang Lilith.

	Lilith cái này động đánh rất nhanh, mắt thấy liền phải đem thân thể đều vùi vào đi.

	"High ~! Lilith!" Mục Tiêu Bạch tặc hưng phấn hô một cuống họng, tay hắn hướng phía Lilith phương hướng vung mạnh, chân lại đồng thời hướng chạy ngược phương hướng.

	Lilith nghe được Mục Tiêu Bạch gọi mình trong lòng giật mình, sau đó nàng vừa quay đầu, vừa vặn cùng Mục Tiêu Bạch sau lưng cái kia lão binh đối mặt lên.

	"Hỗn đản!"

	Lilith thầm mắng một câu, đứng dậy liền chạy.

	Mà lão binh thì là trong nháy mắt làm ra lựa chọn, từ bỏ Mục Tiêu Bạch, quay đầu nhìn về Lilith lao đến.

	Một cái 7 triệu, một cái 1.5 ức, không phải thiểu năng cũng có thể coi là minh bạch.

	Lilith lần này thế nhưng là tức điên lên.

	Nếu như Mục Tiêu Bạch không gọi nàng, lại cho nàng vài giây đồng hồ, nàng liền thật có thể đem chính mình chôn, tuy nói đến lúc đó có thể hay không tránh thoát đi cũng là phó thác cho trời, có thể dù sao cũng so dạng này mạnh a?

	Đằng sau cái kia Trúc cơ kỳ tất nhiên để mắt tới chính mình, liền tuyệt đối không thể từ bỏ.

	Lần này chính mình 100% phải đi về.

	"Ghê tởm! Ghê tởm! Ghê tởm! Ghê tởm!" Lilith một bên phi nước đại vừa mắng Mục Tiêu Bạch.

	Thật sự là ngưu tầm ngưu mã tầm mã!

	Cùng Cao Kiện chỗ tới, liền không có một cái tốt bánh! 