 Chương 104: Trận bàn chế tác trung tâm

	Cơm nước xong xuôi Cao Kiện liền đem Cổ Hạnh Nhi đưa về trường học, nghĩ đến cải tiến súng video, Cao Kiện lại chạy tới viện nghiên cứu mua điểm hợp lại đồng kẽm tài liệu, xài 5 vạn khối tiền, cũng liền mua được lần trước Lưu Trình Đống cho khối kia một phần tư lớn nhỏ.

	Mình mua thời điểm đã cảm thấy đốt tiền.

	Đi dạo một vòng về nhà, Lâm Giai Giai ngay tại thu dọn đồ đạc, một tấm gỗ thật giường đôi bị đặt tới nguyên bản vị trí, gỗ vụn tấm đã bị thu thập sạch sẽ.

	Cao Kiện có chút kinh ngạc nói: "Hiệu suất cao như vậy?"

	"Đừng tưởng rằng ai cũng giống ngươi như thế không làm việc đàng hoàng, thuận tiện nói một chút, ngươi muốn phòng ở ta cũng thuê tốt, đây là chìa khoá." Lâm Giai Giai hừ nhẹ một tiếng, tiện tay vứt cho Cao Kiện một cái chìa khóa.

	"Hoắc! Ta không có nghe lầm chứ?" Cao Kiện kinh ngạc hơn, trách không được Lâm Giai Giai cho tới trưa đều đang cày tâm tình tiêu cực, nguyên lai làm nhiều như vậy sống.

	"Tiền thuê nhiều ít?"

	"4 vạn, áp một bộ ba."

	"Ân tốt ài không đợi lát nữa, ngươi nói tiền thuê nhiều ít?" Cao Kiện cảm giác chính mình vừa mới có chút nghe nhầm.

	"4 vạn, si, bốn là bốn, mười là mười, bốn vạn." Lâm Giai Giai lại lặp lại một lần, nàng một mực tin tưởng ngôn ngữ là có sức mạnh, nhưng muốn tổ hợp vừa vặn. Tỉ như đơn thuần một cái 'Bốn' chữ đối Cao Kiện không tạo được bất kỳ ảnh hưởng gì, nhưng đằng sau nếu là lại thêm cái 'Vạn', hì hì. . .

	"Không phải, ngươi cái này giá phòng có chút quá sức đi?" Cao Kiện chưa từng nghĩ tới, chính mình mướn phòng ở có thể mắc như vậy.

	"Chuyển khoản vẫn là tiền mặt?" Lâm Giai Giai hoạt bát nháy mắt nói.

	"Quá đắt, lui đi." Cao Kiện trong tay hết thảy liền 5 vạn khối tiền, 4 vạn? Nói đùa?

	"Lui bồi 1 vạn đâu, dù sao giao trả tiền, ngươi không thuê coi như ta tốt." Lâm Giai Giai hiện ra ý tứ tốt sắc, nàng nguyệt thu nhập cũng không chỉ những thứ này. Chủ yếu nhất là, Cao Kiện chỉ định sẽ trả tiền, hắn chết sĩ diện.

	Lại tìm đến một cái mạnh hơn ngươi địa phương a?

	Tỷ so ngươi sẽ kiếm tiền.

	Để ngươi xú mỹ!

	"Được . . . ! Chuyển. . . Sổ sách." Cao Kiện cảm giác mấy chữ này là trong kẽ răng gạt ra, hắn biết rõ Lâm Giai Giai đang trả thù xã hội đâu, cũng chỉ có thể nhận. Lâm Giai Giai nghĩ đúng, mình quả thật sẽ không đến ở nữ sinh trong phòng đi, càng sẽ không nói ngươi cái kia phòng ở trống không, ta lại thuê cái tiện nghi.

	Cao Kiện lúc này mới phát hiện Lâm Giai Giai cũng thật biết đâm tâm, đáng tiếc nàng không thể dựa vào đâm tâm thăng cấp, điểm ấy chú định không bằng chính mình.

	"Việc này tính qua đi không?" Cao Kiện chỉ sự tình, muốn từ trị thương lần kia bắt đầu tính lên.

	Lâm Giai Giai cúi đầu nhìn thoáng qua ngực nhỏ của mình.

	"Hừ."

	. . .

	Hai người hành lý cũng không nhiều, Cao Kiện kẹp lấy máy tính, cõng cái túi sách. Lâm Giai Giai dứt khoát cũng chỉ lưng một cái balo lệch vai, hôm qua đánh nhau tổn thất kia mấy bộ y phục cùng túi xách liền không chỉ cái này tiền thuê nhà tiền, cuối cùng cũng làm cho Cao Kiện ra thứ máu.

	Đến nỗi làm hỏng túi xách đến cùng trách ai, Lâm Giai Giai lựa chọn xem nhẹ.

	Lâm Giai Giai không có mua xe, Cao Kiện cũng không xe, hai người đi ra ngoài đánh chiếc xe, thẳng đến nhà mới.

	"Sư phó, Vân Phủ Thiên Địa, A tòa."

	"Được rồi."

	Kỳ thật địa phương Lâm Giai Giai thật là có chăm chú tuyển, cũng không phải là vì hố tiền mà hố tiền. Nơi này đã phù hợp Cao Kiện đi làm gần đặc điểm, lại có hắn nói đại không gian.

	Phòng mới là 3 lầu 3, tầng cao nhất, 150 m2 tinh trang còn mang cái mái nhà vườn hoa, ở trên đây đánh một trận vậy nhưng so với ban đầu 40m2 phòng nhỏ rộng rãi được nhiều. Cao Kiện đoán chừng Lâm Giai Giai là chọn trúng cái này sân thượng, cảm thấy đánh không lại chính mình là bởi vì nguyên bản không gian quá nhỏ không thi triển được.

	Hai người dạo qua một vòng, lại trở lại phòng khách.

	"Đừng nói ta tổng khi dễ ngươi, phòng ngủ để ngươi trước tuyển." Lâm Giai Giai dương dương đắc ý, hố Cao Kiện một chút, trong lòng đắc ý . Còn gian phòng, chính mình trước đó nhìn phòng lúc liền đã chọn tốt, tự nhiên là ánh nắng nhất sáng rỡ gian kia.

	"A, vậy ta tuyển cái này." Cao Kiện cùng Lâm Giai Giai phẩm vị lạ thường ăn khớp.

	Lâm Giai Giai: ". . . ." Hết thảy bốn gian phòng đâu, ngươi cũng không biết rõ khiêm nhượng một chút,

	Hỏi một chút ý kiến của ta sao?

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	"Hừ." Lâm Giai Giai dẫn theo bao lên vọt tầng, ầm một chút giữ cửa cho đã khóa.

	Cao Kiện không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

	Không hổ là nữ nhân.

	. . .

	Thẳng thắn nói, dùng tiền lúc trong lòng không thoải mái, nhưng thật vào ở tới vẫn là thật hài lòng.

	Như thế lớn phòng ngủ, cho Cao Kiện rất nhiều thao tác không gian. Lại cùng lúc đầu phòng nhỏ so sánh, thật sự là không muốn lại trở về.

	Còn có mềm nhũn giường lớn.

	Nằm một hồi, Cao Kiện cảm thấy Lâm Giai Giai ban đêm hẳn là sẽ không quấy rầy chính mình, thế là khóa trái cửa, ấn mở hệ thống.

	Truyền tống.

	Thuần thục lựa chọn 10 lần nhanh, Cao Kiện hồn thể xuất hiện lần nữa tại phòng phù chú.

	Khoảng cách cái thứ ba luồng khí xoáy hoàn thành chỉ qua hai ngày mà thôi, còn tại củng cố giai đoạn. Cho nên Cao Kiện nhiệm vụ hôm nay không phải luyện cấp, mà là muốn dùng 10 gấp đôi hiệu quả nhanh quả làm điểm khác.

	Lý trí điểm giảng, đem nhục thân ném ở phòng ngủ, hồn thể truyền tống ra làm việc cũng không phải là hết sức sáng suốt cử động. Cao Kiện hiện tại không có gì lửa sém lông mày sinh hoạt áp lực, kỳ thật thật không có tất yếu đuổi theo thời gian thi chạy. Cho nên, Cao Kiện cho là mình vẫn là tận lực khống chế truyền tống số lần muốn tốt.

	Lần này sở dĩ tới, chủ yếu vẫn là vì mua hình vẽ, nói trắng ra là chính là tiêu phí một đợt.

	[ mua sắm ngẫu nhiên 1 phẩm tiên phù hình vẽ *1, tiêu hao năng lượng giá trị: 1 vạn.  ] 

	[ xác nhận.  ] 

	Tích.

	[ mua sắm thành công, thu hoạch được mộc linh phù hình vẽ, tiêu hao năng lượng giá trị: 1 vạn.  ] 

	[ mua sắm thành công, thu hoạch được thủy linh phù hình vẽ, tiêu hao năng lượng giá trị: 1 vạn.  ] 

	[ mua sắm. . . .  ] 

	[ mua sắm. . . .  ] 

	[ mua sắm. . . .  ] 

	Có tiền tùy hứng a.

	Cao Kiện điểm liên tiếp 5 thứ, sau đó liền lại gặp cùng cơ sở ngũ hành tiên thuật đồng dạng đãi ngộ, không có hàng tích trữ. Cao Kiện cũng không nóng nảy luyện tập khắc trận, mà là hướng góc tường cái kia đen sì cửa hang đi đến. Hắn muốn lại mở cái địa đồ.

	Lần này cùng lúc trước khác biệt, Cao Kiện có không gian vòng tay, đem điện thoại di động cũng mang vào. Mặc dù không net, nhưng mở đèn flash, cũng không cần bôi đen đi bộ.

	Nửa phút đồng hồ sau, Cao Kiện trước mặt xuất hiện lần nữa một cái sân trống.

	[ giải tỏa trận bàn chế tác trung tâm, tiêu hao năng lượng giá trị: 100 vạn.  ] 

	"Hoắc!" Cao Kiện giật mình, đây là biết ta có tiền, làm thịt ta có phải không?

	Được rồi, sớm tối đến mở.

	Cao Kiện bản thân an ủi.

	[ xác nhận.  ] 

	[ giải tỏa bên trong. . . .  ] 

	Trận bàn chế tác trung tâm cùng trước hai cái gian phòng khác biệt quá nhiều, nơi này kết cấu hết sức phức tạp, mặc dù vẫn là tiên hiệp gió bố cục, nhưng cũng cho Cao Kiện tràn đầy khoa học kỹ thuật cảm giác. Có ý tứ nhất chính là ở giữa ước chừng trăm mét vuông hình tròn quảng trường, Cao Kiện đi vào, đột nhiên cũng cảm giác nơi này không gian vô cùng lớn đồng dạng.

	Đây là cảm giác lừa gạt, chuyên môn dùng để thôi diễn trận pháp dùng đất trống.

	Tích.

	[ trận bàn chế tác trung tâm kích hoạt hoàn thành.  ] 

	Trong hệ thống thêm ra một cái trận bàn chế tác trung tâm ô biểu tượng, điểm đi vào về sau lại là cái thương thành, bên trong có ba cái tuyển hạng, là mua trận pháp hình vẽ cùng tài liệu.

	Cao Kiện xem xét giá cả, cảm giác đầu tiên là có cái gọi tiền tệ cái ca môn, hắn bành trướng.

	Mặc dù quý một thớt, nhưng Cao Kiện nhịn không được dụ hoặc, rốt cục vẫn là điểm một cái ngẫu nhiên trận pháp hình vẽ.

	Tích.

	[ mua sắm thành công, thu hoạch được nguyên tố huyễn trận hình vẽ, tiêu hao năng lượng giá trị: 10 vạn.  ] 

	Lại điểm.

	[ mua sắm thành công, thu hoạch được nguyên tố huyễn trận trận bàn tài liệu 1 phần, tiêu hao năng lượng giá trị: 10 vạn.  ] 

	[ nguyên bộ linh thạch thêm vào phí tổn 9 vạn, phải chăng thêm vào?  ] 

	[ thêm vào  ] .

	Một sóng lớn thao tác xuống tới, 129 vạn liền không có, trong tay chỉ có một phần trận bàn tài liệu cùng 9 khối linh thạch. Mỗi khối linh thạch đều lóe ra khác biệt quang trạch, đây là 8 loại nguyên tố thuộc tính linh thạch, kim mộc thủy hỏa thổ phong lôi Băng. Còn có một khối là không thuộc tính phổ thông linh thạch. 