 Chương 201: Mặt trời nhỏ sáu không sáu

	Đại nhị ra cái thiên tài tu luyện loại sự tình này lập tức liền trong trường học truyền ra, Đan Lương cũng một lần trở thành nhân vật tiêu điểm.

	Mấy ngày nay nàng cảm giác Địa cầu đều tại vây quanh chính mình chuyển, thoải mái không muốn không muốn.

	"Hạnh Nhi, ngươi còn không có khảo thí sao?" Đan Lương đạo.

	"Không có đâu, trước đó nghĩ đo, phát hiện hô hấp giấy thử đều bị bán sạch." Cổ Hạnh Nhi đạo.

	"Hạnh Nhi, ngươi không phải là kết quả không được không có ý tứ nói đi?" Đan Lương cười nói, nàng trước đó vẫn cảm thấy chính mình chiếu Cổ Hạnh Nhi kém một chút cái gì, hiện tại cuối cùng tìm về cảm giác ưu việt.

	"Chờ hai ngày ta đo xong nói cho các ngươi biết kết quả, bất quá ta đoán chừng chính mình là không có gì hi vọng." Cổ Hạnh Nhi nở nụ cười, cũng không quan tâm Đan Lương nói cái gì.

	"Ngươi không có hi vọng không sao, không phải có ngươi Cao Kiện ca ca bảo hộ ngươi sao?" Một cái tiểu tỷ muội cười đùa nói.

	"Chán ghét!"

	"Ta ngày đó báo án thời điểm đã nhìn thấy ngươi Cao Kiện ca ca, hắn tại cục cảnh sát lão có mặt mũi." Đan Lương nói.

	Đan Lương sự tình nàng mấy cái bạn cùng phòng đã biết, bởi vì dính đến lấy chứng, mấy cái bạn cùng phòng đều biết Tào Hạo.

	"Thật sao?" Cổ Hạnh Nhi nghe người khác khen Cao Kiện liền rất vui vẻ.

	"Thật, lừa ngươi làm gì?" Đan Lương đạo.

	"Hạnh Nhi, ngươi Cao Kiện ca ca lợi hại như vậy, để hắn giúp chúng ta Đan Lương báo thù a, cho Tào Hạo bắt lại." Tiểu tỷ muội đạo.

	Cổ Hạnh Nhi vừa định gật đầu, Đan Lương vượt lên trước mở miệng nói: "Không cần, ta hôm qua đã cho Tào Hạo gọi điện thoại, ta sẽ đích thân báo thù, chờ coi đi."

	"Lành lạnh đại khí."

	"Lành lạnh đại khí."

	Hai cái bạn cùng phòng trước sau nói.

	"Ta muốn ăn cà rem, còn ai muốn ăn, ta mời khách." Đan Lương chỉ vào đường cái đối diện KFC đạo.

	"Ta đại di mụ tới."

	"Một hồi không phải muốn ăn nồi lẩu sao?"

	"Ta cũng không muốn ăn."

	Ba nữ sinh đều không muốn ăn, Đan Lương cũng không miễn cưỡng, để Cổ Hạnh Nhi các nàng chờ ở tại đây, nàng đi mua cà rem. Mấy người đáp ứng, liền đứng dưới tàng cây nói chuyện phiếm, kết quả không nói vài câu, đường cái ở giữa đột nhiên truyền đến bịch một tiếng. Ba nữ sinh thật nhanh quay đầu, liền thấy một bóng người bay lão cao.

	Đơn. . . , Đan Lương?

	Một cỗ màu đen xe con nhanh chóng chạy qua, hắn đem Đan Lương đụng bay sau căn bản không có chút nào dừng lại ý tứ, ngay cả giảm tốc đều không có, nghênh ngang rời đi.

	"A ~~!" Hơi mập bạn cùng phòng rít lên một tiếng, Cổ Hạnh Nhi cũng là bị một màn này bị hù run chân.

	. . .

	Sau 10 phút, Cao Kiện xuất hiện tại gây chuyện hiện trường. Hắn không phải đến xử lý bản án, mà là bị Cổ Hạnh Nhi kêu đến. Mặc dù cùng tiểu Ngũ bảo hôm nay có việc, đây chẳng qua là Cao Kiện không có làm rõ ràng tứ bào thai mục đích, không muốn cùng các nàng quan hệ quá thân cận nguyên nhân, cũng không phải là thật sự có sự tình.

	"Hạnh Nhi, chuyện gì xảy ra?" Cao Kiện để Cổ Hạnh Nhi lên tay lái phụ, sau đó hỏi.

	"Đan Lương vừa mới bị xe đụng chết." Cổ Hạnh Nhi đã so trước đó bình tĩnh không ít, nhưng tay còn nhịn không được đang run.

	"Đừng sợ, từ từ nói." Cao Kiện nắm chặt Cổ Hạnh Nhi tay, Cổ Hạnh Nhi chậm rãi liền không run lên.

	"Đan Lương nói muốn đi đối diện mua cái cà rem. . . ."

	Mấy phút đồng hồ sau, Cổ Hạnh Nhi đem mấy ngày nay sự tình êm tai nói.

	Liên quan tới Đan Lương sự tình, Cao Kiện cùng Cổ Hạnh Nhi cẩn thận câu thông qua. Cao Kiện lúc đầu nói với Cổ Hạnh Nhi Đan Lương người này rất cực đoan, để Cổ Hạnh Nhi cũng không có việc gì đề phòng điểm. Kết quả người ta trực tiếp chết rồi, gọn gàng, khó lòng phòng bị. . .

	Chờ Cao Kiện nghe được Đan Lương cố ý gọi điện thoại nói cho Tào Hạo, nói đợi nàng tu luyện có thành tựu đi lúc báo thù, Cao Kiện kém chút nghe vui vẻ.

	Cao Kiện cảm khái, cái này Đan Lương a, ngoại trừ có đầy đủ ý đồ xấu bên ngoài , bình thường người xấu hẳn là có được cơ bản tố chất cùng ẩn nhẫn nàng đều không có. Liền nàng tiêu chuẩn này, cung đấu kịch bên trong tuyệt đối sống không quá một tập, cũng chính là nào đó nước trái cây mù Cơ nhi viết, mới khiến cho nàng cọ xát nhiều như vậy phần diễn.

	"Là Tào Hạo làm a?" Cao Kiện nghĩ nghĩ, cảm thấy Tào Hạo người này không thể lưu, hắn khởi xướng hung ác đến quá nguy hiểm.

	"Cao Kiện ca ca ta có chút sợ hãi." Cổ Hạnh Nhi đem đầu nhích lại gần.

	"Đừng sợ." Cao Kiện sờ sờ Cổ Hạnh Nhi đầu.

	. . .

	Cao Kiện về nhà lúc giơ lên một cái rương, bên trong đựng đều là ngũ nhan thạch.

	Đây chỉ là một bộ phận, một bộ phận khác bị Cao Kiện chứa ở linh giới không gian vòng tay bên trong, đương nhiên cũng bao quát thiểm quang, cùng giá trị 30 triệu linh thạch.

	Cao Kiện cảm thấy ngũ nhan thạch không đáng giá tiền nhất, không gian vòng tay bên trong bỏ đồ vật đều chọn trước quý thả.

	Kỳ thật hắn làm phản, nếu như đặt ở Tu Tiên giới, ngũ nhan thạch mới là đáng giá nhất, bởi vì mặc kệ tu sĩ gì, phần lớn hi vọng chính mình nhục thân có thể cường hãn hơn một chút. Mà Cao Kiện hiện tại dùng nhiều tiền mua trang bị, đối cao giai tu tiên giả ngược lại là mười phần gân gà.

	Cao Kiện mở cửa vào nhà lúc Lâm Giai Giai ngay tại làm thuốc nước, cùng Cao Kiện khác biệt, Lâm Giai Giai mua về linh thực cũng không có bán ra, đều bị nàng dùng để gia công một lần. Chỉ là Cao Kiện không biết, những này thuốc nước cuối cùng Lâm Giai Giai là muốn dùng riêng, vẫn là bán ra.

	Cao Kiện không có nói chuyện với Giai Giai, tự mình trở về phòng chuẩn bị trong chốc lát, sau đó liền bưng rất nhiều thứ tiến vào phòng vệ sinh.

	Nhường.

	Không nhiều một hồi, bồn tắm lớn liền bị nước nóng đổ đầy.

	Ngũ nhan thạch cách dùng tương đối đặc biệt, cần dùng một loại đặc thù bí thuật, để ngũ nhan thạch một lần nữa trở lại như cũ thành năm sắc hoa.

	Ngũ nhan thạch mười phần kiên cố, mà lại cũng không có bất kỳ cái gì dược tính, đây cũng là tu luyện giới một mực không cách nào tìm tới ngũ nhan thạch chân chính cách dùng nguyên nhân.

	Lưu Ly thân bí pháp ghi chép bên trong, là đem hoa năm màu cánh hoa để vào 100 độ trong nước ấm, đợi cánh hoa chậm rãi tan ra, nước biến thành thải sắc về sau, cả người cua được trong bồn tắm là đủ.

	Cao Kiện cảm thấy sáng tạo công pháp người khả năng đối nước ấm cái từ này có cái gì hiểu lầm, không mạnh nước khí làm nóng không ra được nhiệt độ nước cũng không thể chẳng lẽ Cao Kiện, hắn chỉ cần đến một phát Lộng Hỏa quyết là đủ. Cũng là cái kia giải trừ hóa đá bí thuật có chút khó khăn, chính Cao Kiện trong phòng vệ sinh nghiên cứu hơn một giờ mới thành công, Lâm Giai Giai ở bên ngoài cho là hắn táo bón nữa nha.

	Giải trừ hóa đá sau nước đã sớm lạnh, Cao Kiện lại lần nữa cho nước trong bồn tắm làm nóng một lần, sau đó đem một đóa hoa năm màu trực tiếp ném vào trong bồn tắm.

	Bí pháp bên trong mặc dù nói là thả một cái cánh hoa là được, bất quá Cao Kiện trong tay có trên trăm khối ngũ nhan thạch, tài đại khí thô, căn bản không quan tâm điểm này.

	Mà lại Lưu Ly thân công pháp rất đặc biệt, nó giảng cứu trúc cơ.

	Nơi này trúc cơ là chỉ lần thứ nhất tôi thể hiệu quả, hiệu quả càng tốt, căn cơ được đặt nền móng lại càng tốt, tương lai mới có thể đem Lưu Ly thân phát huy đến cực hạn. Nếu không phải ghi chép đã nói tôi thể quá trình sẽ khá thống khổ, Cao Kiện khả năng liền cân nhắc duy nhất một lần thả cái mười đóa hai mươi đóa hoa.

	Hoa năm màu cánh hoa trong nước ngâm 5 phút đồng hồ đương thời nước hiệu quả tốt nhất. Cao Kiện lột sạch quần áo đứng tại bồn tắm lớn bên cạnh, chờ lấy nhàm chán lúc, rút cái thưởng.

	[ sử dụng ngụy đạo khí cụ hiện Rubik  ] .

	[ xác nhận  ] .

	Lắc tưởng. . .

	[ thu hoạch được mặt trời nhỏ 6 không 6  ] .

	[ sử dụng nói rõ: Chiếu sáng dùng, đối quỷ hồn loại có nhất định tác dụng khắc chế.  ] 

	[ ghi chú: Thật rất sáng!  ] 

	[ điểm kích nhận lấy  ] . 