 Chương 12: Bị nữ nhân để mắt tới

	Hơn 20 phút đường núi, Cao Kiện hữu tâm thăm dò, một hồi nhanh, một hồi chậm. Nhưng mà vô luận như thế nào giày vò, Bạch Phù từ đầu đến cuối đi theo Cao Kiện sau lưng xa nửa mét, một điểm không nhiều một điểm không ít. Từ cái này chí ít nhìn ra, Cao Kiện trước mắt trình độ, chỉ muốn thoát khỏi Bạch Phù đúng không quá khả năng.

	Cao Kiện dứt khoát lưu manh ngồi dậy, đã không còn dư thừa ý nghĩ.

	Hai người vừa đi ra vùng núi, một cái tuổi trẻ nam tử đâm đầu đi tới.

	Nam tử này rất là làm người khác chú ý, mái tóc dài màu xanh lam của hắn dựng đứng lên, mười phần rêu rao. Nhìn thấy Cao Kiện cùng Bạch Phù, nam tử đột nhiên dừng lại, mỉm cười mở miệng hỏi: "Xin hỏi hai vị là mới từ trên dưới núi tới sao?"

	"Ừm." Cao Kiện gật đầu.

	"Kia hai vị có cảm giác hay không, trước đó trên núi có chút không giống nhau lắm địa phương?"

	Cao Kiện ngây ra một lúc, linh lực dị thường đã là 2 giờ trước chuyện, hắn đến chấp hành trong khi làm nhiệm vụ, bộ phận kỹ thuật cũng không nói nơi này xuất hiện lần nữa linh lực dị thường. Điều này nói rõ, nam tử tóc lam nói có thể là 2 giờ lúc trước thứ.

	Mấu chốt, hắn là thế nào biết đến đâu?

	"Ngươi vừa mới nói cái gì?" Cao Kiện đạo.

	"Ta nói, hai vị có cảm giác hay không, trước đó trên núi có chút không giống nhau lắm địa phương?" Nam tử tóc lam lại lặp lại một lần.

	"Không, ta trước khi nói câu kia."

	"Trước đó? A, ta nói hai vị là không phải mới từ trên dưới núi tới." Nam tử tóc lam bừng tỉnh đại ngộ.

	"Không phải."

	[ đến từ Lam Tinh Đích Phụ Diện Tình Tự +666.  ] 

	. . .

	Cao Kiện cùng Bạch Phù lại đi đi về trước một đoạn liền lái xe trở về cục giám sát đặc biệt, Bạch Phù trên đường đi đều an tĩnh ngồi ở vị trí kế bên tài xế, không có phát ra bất kỳ thanh âm.

	Nhìn xem hậu trường ghi chép, Cao Kiện đang suy nghĩ lam tinh là làm cái gì, vì sao lại tìm đến nơi này, kết quả đương nhiên là không có đầu mối. Lúc này đã lên núi lam tinh cũng đang suy tư đồng dạng vấn đề, trước đó gặp phải hai hàng đến cùng là cái gì tuyển thủ?

	Hẳn là. . . , là đối phổ thông tình lữ đi, bất quá nữ hài dung mạo thật là xinh đẹp.

	Được rồi, chính sự quan trọng.

	Về cục giám sát đặc biệt quá trình thuận lợi vượt quá Cao Kiện đoán trước, Bạch Phù cũng xác thực xem như bàn cờ núi xuất hiện dị thường.

	Nhưng mà, chỉ là dị thường mà thôi.

	Bạch Phù trên thân không có bất kỳ cái gì liên quan tới linh lực ba động manh mối, nàng xem ra chỉ là một cái nói chuyện ấp a ấp úng, không muốn thổ lộ chân thực tin tức võ đạo cao thủ mà thôi. Cái này cũng không tính cái gì hiếm lạ, cục giám sát đặc biệt chỉ có thể lập hồ sơ, luôn không khả năng để tất cả võ đạo người đều nghe chỉ huy.

	Nhiệm vụ không hoàn thành a.

	Quả nhiên, liền biết không có đơn giản như vậy, các tiền bối nói đúng, loại này không có chút nào căn cứ điều tra nhiệm vụ tám chín phần mười đều sẽ đổ xuống sông xuống biển.

	Lúng túng hơn chính là, không chỉ có nhiệm vụ không hoàn thành, sau lưng còn nhiều cái vướng víu. Vừa giữa trưa, Bạch Phù giống như liền quyết định chính mình đồng dạng. Người khác nói cái gì vô dụng, liền theo Cao Kiện.

	"Ngươi đi đi."

	"Không."

	"Kia có cái soái ca ta giới thiệu cho ngươi một chút a?"

	"Không."

	"Mỹ nữ đâu?"

	"Không."

	"Vậy ngươi ăn cơm không?"

	"Ăn."

	Muốn nói Bạch Phù mặc dù có công phu, nhưng Cao Kiện cho rằng cục giám sát đặc biệt còn không đến mức không ai trị được nàng. Mấu chốt người ta cũng không làm cái gì a, chính là đi theo chính mình, còn từ đầu tới cuối duy trì nửa mét khoảng cách. Tiểu cô nương thế nhưng là ngươi mang về, đi theo ngươi tổng không sai a?

	Cái này nếu là cái cái nào các lão gia náo cái này ra, không chừng hiện tại cũng bị người nhấn đi rồi.

	Có thể Bạch Phù là cái muội tử, khuôn mặt đẹp mắt không nói, nhìn còn nhu nhu nhược nhược, thật sự là không có người bỏ được động thủ.

	Duy nhất đáng được ăn mừng chính là cục giám sát đặc biệt nhà ăn không cần tiền, nếu không Cao Kiện thật đúng là thiệt thòi lớn.

	. . .

	Buổi sáng Cao Kiện tại trong cục ngây người hai giờ, việc này cũng liền tại người mới vòng tròn bên trong truyền ra.

	Muốn nói bình thường không có chuyện còn đợi tại trong cục nói mò nhạt cũng chính là nhóm này người mới, nghe nói Cao Kiện đi bàn cờ núi chạy một vòng liền lừa cái so Thẩm Hinh Nhiên còn tốt nhìn muội tử trở về, mấy cái độc thân cẩu đều mộ danh mà đến muốn tìm hiểu ngọn ngành.

	Vốn là không tin, xem xét phía dưới phát hiện không chỉ có không có nói ngoa, ngược lại là bát quái này có chút hàm súc.

	Chân dài eo nhỏ ngực cũng không tính là nhỏ. Còn có con mắt, thực sự quá đẹp.

	Trọng yếu nhất chính là, đây là lấy lại a, tính cách tốt, cái gì cũng không nói ngay tại đằng sau đi theo, phu xướng phụ tùy muốn gì được đó bộ dáng, nghe nói vẫn là cái võ đạo cao thủ.

	Tốt như vậy cô nương chỗ nào tìm?

	Chỉ có Cao Kiện âm thầm kêu khổ, nữ truy nam cái gì các ngươi có thể nghĩ nhiều, người ta nói chính là khí rất quen thuộc.

	Khí là cái gì Cao Kiện cũng không biết, làm sao đàm quen thuộc? Bạch Phù không có cùng chính mình giải thích những này, tựa hồ cũng giải thích không rõ. Kỳ thật câu thông bên trên cũng không có gì chướng ngại, nhưng Bạch Phù giống như biết đến quá ít, hỏi nàng cái gì cũng dễ dàng tạm ngừng.

	Buổi chiều còn muốn lại đi bàn cờ núi một chuyến, chẳng lẽ muốn mang theo Bạch Phù cùng đi?

	Nàng đi theo cũng không sợ, chính là hoang sơn dã lĩnh, vạn nhất cái nào hạ không có xử lý tốt lại cho chính mình đánh làm thế nào?

	Khi đó thật đúng là kêu trời trời không biết kêu đất đất chẳng hay.

	Cục giám sát đặc biệt bên trong tốt xấu điểm an toàn.

	Dù sao nhiệm vụ có làm hay không xong cũng liền như vậy, Cao Kiện quả quyết không có đi, tại thể năng trung tâm ngâm đến trưa. Bạch Phù cũng liền ở bên cạnh lẳng lặng nhìn đến trưa, giống mới biết yêu tiểu nữ hài yên lặng nhìn chăm chú lên ngưỡng mộ trong lòng nam tử.

	Ở giữa thỉnh thoảng có người đi ngang qua, phần lớn còn có thể cùng Cao Kiện chào hỏi.

	"Ha ha, tập gym đâu?"

	"A."

	"Ngươi mấy trung đội?"

	"Tam trung đội."

	Cao Kiện bình thường mỗi ngày hỗn phòng tập thể thao, ngoại trừ ngày đó tại cửa ra vào gặp được Tiền Hữu Tài, rốt cuộc không ai chủ động cùng mình bắt chuyện qua. Hôm nay đây là thế nào? Cảm giác đến thể năng trung tâm đi nhà xí người đều so bình thường nhiều gấp đôi.

	Còn có cái vấn đề, các ngươi đánh với ta chào hỏi, ánh mắt đều hướng cái nào phiêu đâu?

	. . .

	Mãi cho đến cơm tối thời gian, Cao Kiện lại đứng trước vấn đề mới. Ban ngày đi theo còn chưa tính, cái này đều tan việc, muội tử lại còn không đi, cho Cao Kiện gấp thẳng nện cái bàn.

	"Ta nói, đều quản ngươi hai bữa cơm, đừng có lại đi theo ta."

	Bạch Phù lắc đầu.

	"Ngươi còn muốn cùng ta về nhà thế nào?"

	Bạch Phù gật đầu.

	"Kia không có khả năng!"

	Bạch Phù trầm mặc.

	Cục giám sát đặc biệt trong phòng ăn, lúc này ở ăn cơm người có hai mươi mấy cái. Bạch Phù quá đẹp, rất nhiều nam nhân đều dùng mang theo hâm mộ ánh mắt ghen tị nhìn chằm chằm Cao Kiện, hận không thể có thể thay vào đó. Cao Kiện cũng nghĩ có người thay vào đó, đáng tiếc cố gắng qua rất nhiều lần, nha đầu cũng chỉ nhận chính mình.

	Cao Kiện câu thông không có kết quả, đem bàn ăn buông xuống đứng dậy rời đi.

	Bạch Phù đem cuối cùng một khối nhỏ thịt đinh nhét vào trong miệng, lại duỗi ra đầu lưỡi tại trên bàn ăn liếm lấy một ngụm, sau đó mới chạy chậm đuổi theo.

	Cao Kiện vừa đi, trong phòng ăn người liền bắt đầu nghị luận lên.

	"Tiểu tử này có một bộ a, không gặp dài nhiều soái, làm sao đem tiểu cô nương mê thành dạng này."

	"Đúng vậy a, ta cũng buồn bực đâu."

	"Ngươi biết hắn là ở đâu ra không?"

	"Không biết."

	"Ta biết, đây là cùng ta cùng một đám tiến đến người mới gọi Cao Kiện. Tới thời điểm cùng Vương Tiến tiền bối tại cực hạn hình thức xuống10 chiêu, rất lợi hại." Lữ Khang thật vất vả có một cái kết giao tiền bối cơ hội, mau đem Cao Kiện tin tức bán ra.

	"Ồ? Tam trung đội Vương Tiến? Cái này người mới rất mạnh a, hắn là ở đâu ra?"

	"Cái này không rõ lắm, có đồng học truyền cho hắn không có thư đề cử."

	"Thật hay giả?"

	"Hẳn là. . . , không kém bao nhiêu đâu."

	. . . 