 Chương 599: 500 năm trước là một nhà

	Bạch Phiếu trên mặt lúc này mang theo rất phức tạp biểu lộ, có chính mình biểu diễn thất bại nghèo túng cùng uể oải, cũng có đối Cao Kiện không hiểu cùng sùng bái.

	Tốt như vậy muội tử.

	Nói vứt bỏ liền từ bỏ?

	"Đừng đề cập những này, dù sao ta chỉ là cái không có tình cảm lãng tử." Cao Kiện lắc đầu, trên mặt lộ ra tiếc hận.

	Bạch Phiếu: ". . . ."

	[ đến từ Nicolas Bạch Phiếu tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	. . .

	. . .

	Một tháng sau.

	Bạch thành Đông Phù hành cung.

	Lúc này một nam một nữ đang ngồi ở trong phòng khách uống trà.

	Nữ chính là Đông Phù hành cung chủ nhân Bạch Phù.

	Nam là một cái nhìn xem rất trẻ trung, không tính cường tráng, còn có chút tính trẻ con người.

	Hắn gọi bạch duệ.

	Là Bạch Phù thân đệ đệ.

	"Tỷ, viên trang không được, ngươi xem một chút Phong Tử văn thế nào? Hắn là thế hệ tuổi trẻ, tu vi mặc dù không bằng ngươi, nhưng ngay lúc đó cũng là nguyệt kiếp kỳ đại tu sĩ. Ta cùng hắn quan hệ không tệ, Phong Tử nhân phẩm tốt, dáng dấp còn soái, xem như rất tốt."

	Bạch duệ ngay tại cho hắn tỷ giới thiệu đối tượng.

	Lần này tới hắn chuẩn bị ba cái người ứng cử, đều là thực lực mạnh mẽ, gia thế hiển hách.

	"Ta gặp qua hắn, bao cỏ một cái."

	Bạch Phù không ngẩng đầu liền cho pass.

	"Cái này. . . , cũng không được sao? Không quan hệ tỷ, ta lại đi ra giúp ngươi tìm kiếm tìm kiếm, ngươi thích dạng gì?" Bạch duệ đạo.

	"Ngươi làm việc đều làm xong sao? Không có việc gì liền mù quan tâm những này?"

	Bạch Phù giống như cười mà không phải cười nhìn xem bạch duệ.

	Có thể nhìn ra.

	Hai tỷ đệ quan hệ rất không tệ.

	"Không phải tỷ ngươi có thể hay không không xách làm việc?" Bạch duệ nghe được làm việc liền sọ não đau.

	Ngươi có thể tưởng tượng.

	Đường đường sơ dương trung kỳ đại tu sĩ.

	Mỗi ngày còn muốn làm bài tập?

	"Mà lại không phải ta mù quan tâm, tỷ ngươi tìm bạn trai việc này đã lửa sém lông mày được không?" Bạch duệ nghĩa chính từ nghiêm nói.

	"Trong lòng ta nắm chắc." Bạch Phù lắc đầu.

	"Ngươi có cái gì số a? Mà lại loại chuyện đó dựa vào cái gì nhất định phải ngươi tới làm a?"

	Bạch duệ không đầu không đuôi nói một câu, biểu lộ rất kích động.

	"Làm thái tử, vì tộc nhân mưu đồ vốn là không gì đáng trách." Bạch Phù khẽ cười nói.

	"Nhưng là tỷ tình huống bây giờ không đồng dạng a, ngươi sau khi tỉnh dậy thiên phú hiển nhiên vượt qua tất cả mọi người mong muốn. Hiện tại chỉ cần ngươi đưa ra từ bỏ, chuyên tâm tu luyện, xung kích cảnh giới càng cao hơn, liền không ai sẽ lại đi bức ngươi, chúng ta càng cần hơn một cái chí cường giả a!"

	Bạch duệ nói chuyện đồng thời đứng lên.

	"Nào có dễ dàng như vậy?"

	Bạch Phù thở dài.

	"Càng tiếp cận Tinh Thần, càng có thể cảm nhận được vị diện đứt gãy về sau từ toàn bộ vị diện áp chế lực. Uy tín lâu năm Tinh Thần kỳ tu sĩ tu vi đã không thể ức chế rút lui nhiều như vậy, ngươi cảm thấy bằng ta lại có thể làm được loại nào trình độ?"

	"Có thể ngươi chí ít có cơ hội không phải sao?"

	Bạch duệ phản bác.

	"Ngươi còn nhỏ, rất nhiều chuyện nói ngươi cũng không hiểu." Bạch Phù không có lại cùng bạch duệ giải thích.

	"Ta nhỏ, ta đều sơ dương được không?"

	Bạch duệ hận nhất người khác nói hắn nhỏ.

	"Chờ ngươi không cần làm làm việc thời điểm, ta liền thừa nhận ngươi trưởng thành."

	"Nhưng là tỷ. . . ."

	"Báo!"

	Ngoài cửa một thanh âm đánh gãy bạch duệ mà nói.

	Bạch duệ do dự một chút, một lần nữa làm trở lại trên ghế, hiển lộ rõ ràng ra hắn làm hoàng tử đoan trang một mặt.

	"Tiến đến."

	Bạch Phù mở miệng nói.

	Cửa bị mở ra, người tiến vào gọi Ngụy Mãnh, là hôm nay trực luân phiên đại môn gác cổng.

	Bên ngoài điện giáp sĩ.

	"Khởi bẩm điện hạ, ngoài cửa mấy người cầu kiến, theo thứ tự là tây Đình Hầu bạch còn, Vệ Tướng quân viên đông, cùng nội phủ tu sĩ Nicolas Bạch Phiếu, mộc hữu, Đan Sanh Vũ, Cao Kiện." Ngụy Mãnh dựa theo quan hàm, tu vi chờ trình tự theo thứ tự đem người tên nói một lần.

	"Không thấy, ta cùng Vương tỷ đang nói chính sự."

	Bạch duệ tại Bạch Phù mở miệng trước đó liền hồi đáp Ngụy Mãnh.

	Như loại này yết kiến hắn ở nơi này hơn một tiếng đồng hồ đã vượt qua 3 trở về.

	Bạch Phù đều không gặp.

	Mấy ngày gần đây nhất bái phỏng so sánh dày đặc, là bởi vì trước đó một tháng Đông Phù hành cung một mực đại môn đóng chặt.

	Mấy ngày nay Bạch Phù thương thế ổn định một chút.

	Đại môn vừa mới mở ra.

	Tặng lễ liền đến.

	"Đợi chút nữa, miêu tả một chút Cao Kiện."

	Bạch Phù mở miệng nói.

	Nàng thanh âm bình ổn, không có chút rung động nào.

	"Nhân tộc, nội phủ sơ kỳ tu sĩ, hắn tự xưng đến từ xưa viện."

	Ngụy Mãnh trả lời.

	Hắn cũng không biết cổ viện là cái gì.

	"A, liền nói ta gần nhất đều không tiện gặp khách, để bọn hắn đừng tới nữa." Bạch Phù thanh bằng nói.

	"Vâng."

	Mấy phút đồng hồ sau.

	Ngụy Mãnh đứng tại Đông Phù hành cung ngoài cửa chính, thuật lại Bạch Phù mà nói.

	"Chư vị, điện hạ gần nhất đều không tiện gặp khách, nàng để mấy vị đừng tới nữa."

	"Kia, xin đem phần này bái lễ chuyển giao cho điện hạ, ta liền cáo từ." Bạch còn đem trước đó chuẩn bị xong bái lễ giao cho Ngụy Mãnh, Bạch Phù không tiếp khách việc này là mọi người đều biết, nhưng điện hạ không thấy đúng không gặp, nhà mình cấp bậc lễ nghĩa cũng không thể ít.

	"Cũng xin đem ta bái lễ chuyển giao cho điện hạ."

	Viên đông cũng giao cho Ngụy Mãnh một vật.

	Đồng dạng có giá trị không nhỏ.

	"Vậy ta. . . ."

	Bạch Phiếu nhìn Đan Sanh Vũ cùng mộc hữu bọn hắn cũng chuẩn bị lễ vật chính mình liền có chút được.

	Hắn không có lễ vật a.

	Chính mình nghèo liền thừa quần cộc.

	"Ài không đúng, biểu (*đồng hồ) me a không, Cao Kiện, điện hạ ngay cả ngươi cũng không thấy sao?" Bạch Phiếu hạ giọng đối bên cạnh Cao Kiện nói.

	"Ngươi không phải đại biểu ca sao? Không phải cũng không gặp ngươi?"

	Cao Kiện kỳ thật cũng đang tự hỏi vấn đề này, bất quá Bạch Phiếu hỏi, hắn tự nhiên theo bản năng đỗi một câu trở về.

	"Ta kia ha ha ha, kia là cực xa phòng đại biểu ca."

	Bạch Phiếu tại 'Siêu' chữ càng thêm nặng, lại dài hơn, lấy đó cường điệu.

	Đương nhiên.

	Câu nói này vẻn vẹn chỉ làm cho Cao Kiện nghe được.

	"Thuộc về. . . , 500 năm trước là một nhà loại kia?"

	Cao Kiện lúc này đột nhiên có một loại minh ngộ, chính mình tựa hồ bị Bạch Phiếu cái này ngốc thiếu lắc lư một đường?

	Mẹ nó.

	Con hàng này họ Nicolas.

	Chính mình đã sớm hẳn là nghĩ đến!

	"Ý tứ không sai biệt lắm liền ý tứ này ha ha ha, nhưng càng tinh xác điểm nói, hẳn là thuộc về 5000 năm trước là một nhà loại kia, bất quá biểu (*đồng hồ) ân a, bất quá Cao Kiện ngươi đối 'Đại biểu ca' ba chữ này giải đọc ta cho rằng phi thường có văn hóa." Bạch Phiếu tán thưởng nói.

	Cao Kiện: ". . . ."

	Được rồi.

	Loại thời điểm này ít nói chuyện với Bạch Phiếu, bực bội còn giảm xuống trí thông minh.

	Cao Kiện cảm thấy hẳn là ngẫm lại Bạch Phù vì cái gì không thấy chính mình.

	Là mất trí nhớ sao?

	"Ha ha, huynh đệ, các ngươi điện hạ có hay không đặc thù hỏi ta?" Cao Kiện thấp giọng nói với Ngụy Mãnh.

	"Hỏi, điện hạ để cho ta miêu tả một chút ngươi." Ngụy Mãnh do dự một chút hồi đáp.

	Hắn đối Cao Kiện biểu hiện ra mười phần khách sáo.

	So những người khác khách sáo rất nhiều.

	Đi thông báo nhiều lần, Ngụy Mãnh từ vừa mới Bạch Phù phản ứng liền có thể nhìn ra Cao Kiện người này rất đặc thù.

	Bạch Phù điện hạ cố ý để cho mình miêu tả một chút Cao Kiện.

	Về sau còn bàn giao một cái lý do.

	Mặc dù là tiêu chuẩn qua loa kiểu câu lý do, nhưng dù sao cũng so trước đó hai chữ 'Không thấy' muốn coi trọng được nhiều.

	"Hỏi?"

	Cao Kiện lần này có chút mê.

	Hỏi nói rõ Bạch Phù hẳn là nhớ kỹ.

	Nhớ kỹ còn không thấy là mấy cái ý tứ đâu?

	"Có thể hay không sẽ giúp bận bịu thông báo một chút, liền nói ta kiên trì muốn gặp nàng." Cao Kiện nói với Ngụy Mãnh. 