 Chương 536: Lại lột bàn ngươi áo!

	 

	Cao Kiện biết Mục Tiêu Bạch mục tiêu nhưng thật ra là Yêu Du Niên.

	Mà Yêu Du Niên cuối cùng cũng là uống sức lực.

	Mục Tiêu Bạch quá khứ hôn nàng, nàng không chỉ có không có phản kháng, lại còn nhiệt liệt đáp lại lên Mục Tiêu Bạch.

	Rất nhanh, Yêu Du Niên liền biết Mục Tiêu Bạch miệng ngoại trừ biết nói chuyện, còn có cái gì những chức năng khác.

	Công năng còn rất cường đại!

	Cao Kiện nhìn tặc kích thích, thế là lại không tự giác tăng tốc tần suất nhiều lột mấy lần.

	"Meo?"

	Còn lột?

	Lại lột bàn ngươi áo!

	[ đến từ Ly Tam Trọc tâm tình tiêu cực +1, +0, +1, +0, ... .  ] 

	Vài giây sau, Ly Tam Trọc rốt cục khống chế không nổi chính mình.

	Nàng một tay ôm Cao Kiện bả vai, mặt khác hai cái đuôi hướng Cao Kiện trên thân một bàn, uốn éo eo liền trực tiếp dạng chân tại Cao Kiện trên đùi.

	Lúc này Ly Tam Trọc hai mắt mê ly nhìn chằm chằm Cao Kiện con mắt.

	Giống một cái phát tình nhỏ mèo cái.

	Ly Tam Trọc vốn là có loại dã tính đẹp, giờ khắc này cho người ta một loại vô hạn chinh phục dục.

	Lộc cộc.

	Uống nhiều quá Cao Kiện theo bản năng nuốt ngụm nước miếng.

	"Địa phương tặng cho các ngươi."

	Mục Tiêu Bạch ở phía sau cười bỉ ổi một tiếng, nâng cái mông đem Yêu Du Niên bế lên. Hắn đầu tiên là tại điểm ca trên đài tùy ý ấn mấy bài hát, sau đó hai người liền vọt vào phòng vệ sinh.

	Ầm một tiếng.

	Cửa bị quan trọng.

	Cao Kiện bị Mục Tiêu Bạch cái này giày vò có chút tỉnh rượu, mắt thấy Ly Tam Trọc muốn hôn đi lên, hắn tranh thủ thời gian đỡ lấy Ly Tam Trọc bả vai, không để cho nàng có thể tiến thêm một bước.

	"Ba trọc, tỉnh táo."

	"Ngươi vững vàng."

	"Dừng lại!"

	"Chúng ta là huynh muội a!"

	Ly Tam Trọc: "... ."

	Meo?

	[ đến từ Ly Tam Trọc tâm tình tiêu cực +69, +52, +111, +101, +110? ... .  ] 

	Cao Kiện ra một đầu mồ hôi, hắn biết mình không thể mù chỉnh.

	Dù sao Ly Tam Trọc là Ly Tam Thanh muội muội.

	Ly Tam Thanh muội muội chính là mình muội muội.

	Mà chính mình trước khi đến đáp ứng phải chiếu cố thật tốt hắn muội!

	Ly Tam Trọc lúc này là không bình tĩnh lắm.

	Giống như dục hỏa tại thiêu đốt.

	Bất quá Cao Kiện tỉnh táo lại sau kỳ thật cũng liền không sao, bởi vì Cao Kiện có thể rất nhẹ nhàng chế phục Ly Tam Trọc, trực tiếp cho nàng theo trên ghế sa lon. Quá rồi hơn nửa ngày, Ly Tam Trọc phản kháng không thể tình huống dưới, cuối cùng từ cồn cùng lột cái đuôi song trọng kích thích hạ chậm lại, sau đó hai mắt nhắm lại ngủ thiếp đi.

	Cao Kiện thở dài một hơi.

	Mục Tiêu Bạch hết thảy điểm 5 bài hát.

	Mà cái này 5 bài hát hát xong thời điểm, phòng vệ sinh đúng giờ mở cửa.

	Vừa vặn 20 phút.

	Mục Tiêu Bạch giẫm lên bối cảnh âm nhạc bên trong lôi đình quét đen nhịp trống từ trong phòng vệ sinh đi ra.

	Lại qua 2 phút chuông.

	Yêu Du Niên cũng ra.

	Lúc này nàng cũng lấy chân ngồi tại Mục Tiêu Bạch bên cạnh, cực kỳ giống có giáo dưỡng tiểu thư khuê các.

	Phảng phất vừa mới trong phòng vệ sinh hai người chỉ là thảo luận một phen cùng thuyết tiến hoá tương quan diễn sinh học thuật.

	"Sen lão bản, ta ở bên trong thời gian dài như vậy, các ngươi liền không có làm chút gì sao?" Mục Tiêu Bạch dùng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ngữ khí nói với Cao Kiện, hắn nói chuyện đồng thời còn đưa tay ôm Yêu Du Niên bả vai, Yêu Du Niên thuận thế đổ vào Mục Tiêu Bạch trong ngực.

	Rất dịu dàng ngoan ngoãn.

	"Ta đang nghe nhị trọng tấu a."

	Cao Kiện buông buông tay.

	Mục Tiêu Bạch mặc dù tăng thêm âm nhạc còn đóng cửa, nhưng thanh âm vẫn không nhỏ.

	Trong phòng ngoài phòng.

	Đi theo nhạc đệm đánh nhịp.

	Ba ba.

	Nghĩ chứa nghe không được đều không được.

	"Thích ứng năng lực quá yếu, như thế tên lớn phòng cũng không thể làm việc, còn không phải giường lớn phòng? Liền cái này, nếu là cho ngươi ném tới loại kia đảo nhỏ tạo thành quốc gia, ngươi tiêu chuẩn tại chiến tranh trong lúc đó đoán chừng đều không thể bình thường kéo dài gen." Mục Tiêu Bạch thở dài nói.

	"Nếu là sen tổng cộng tiểu miêu nữ nguyện ý, ta trên lầu cho các ngươi gian phòng?" Yêu Du Niên nói.

	"Các ngươi trên lầu?"

	"Bất quá thuộc về nhân viên khu nghỉ ngơi, hoàn cảnh liền bình thường."

	Ly Tam Trọc không thể đi ra ngoài, đây là Yêu Du Niên biện pháp duy nhất.

	"Không được, ngươi nhìn hắn kia sợ dạng. Nếu không  đi như vậy, ta xuất tiền cho tiểu miêu nữ mua lại đưa cho sen lão bản, yêu yêu tỷ cho an bài một chút?" Mục Tiêu Bạch vỗ vỗ Yêu Du Niên bả vai nói.

	"Cái này... ."

	Yêu Du Niên một chút liền làm khó.

	"Yêu yêu tỷ, khó được huynh đệ của ta có cái thích, cho ta thêm thêm thể diện chứ sao." Mục Tiêu Bạch đạo.

	"Vậy ngươi chờ ta một chút đi, ta cho ngươi hỏi một chút."

	Yêu Du Niên lắc lư lắc lư liền đi ra ngoài.

	Nàng sau khi ra cửa, trong phòng bình tĩnh một hồi.

	Cái thứ nhất nhịn không được mở miệng chính là Cao Kiện.

	"Liền cái này?"

	Cao Kiện ngay từ đầu coi là Mục Tiêu Bạch có cái gì kinh thiên địa khóc Quỷ Thần kế hoạch lớn đâu, hợp lấy chính là cho Yêu Du Niên hống vui vẻ, để nàng đi tìm lão bản nói tình?

	"Thế nào, có phải hay không rất ổn?"

	"Ân, ổn đến một b."

	Cao Kiện khí quá sức, nhưng còn không phải không phối hợp gật gật đầu.

	Chủ yếu hắn cảm thấy cái từ này dùng tại nơi này,

	Rất thích hợp.

	"Nếu như nàng không thành làm sao bây giờ?" Cao Kiện hỏi.

	"Đơn giản a, ngày mai biến thành người khác tới đem Ly Tam Trọc cướp đi chẳng phải xong?" Mục Tiêu Bạch cười nói.

	"Úc đúng!"

	Cao Kiện cảm giác chính mình sợ cũng là uống rượu uống phủ.

	Đơn giản như vậy cong không có quay tới.

	Mục Tiêu Bạch cùng mình nhận biết, dạng này Ly Tam Trọc bị cướp đi, Mục Tiêu Bạch liền sẽ bị liên luỵ vào.

	Có thể loại chuyện nhỏ nhặt này chính mình đổi tăng thể diện chẳng phải giải quyết tốt đẹp sao?

	Yêu Du Niên không có để đại gia chờ quá lâu.

	Mười mấy phút thời gian liền cầm lấy một cái thiết bị điện tử đi trở về.

	"Các ngươi vận khí tốt, lão bản hôm nay tâm tình không tệ, xem như cho ta một bộ mặt đồng ý, đây chính là tại thất mê trong lịch sử mở chỉ có vào chứ không có ra khơi dòng. Bất quá ta cũng đáp ứng sau khi sự việc xảy ra chí ít lại mua một cái tốt hơn nữ hài trở về, cho nên các ngươi nếu là có hàng nguyên mà nói tranh thủ thời gian cho ta biết." Yêu Du Niên đem thiết bị để lên bàn nói.

	"Yêu yêu tỷ ra sức."

	Mục Tiêu Bạch thâm tình cho Yêu Du Niên tới một cái nụ hôn dài.

	"Được rồi, chiếm tiện nghi không có đủ thật sao? Lão nương hiện tại là hiền giả thời khắc, tranh thủ thời gian giao dịch." Yêu Du Niên hờn dỗi lấy đẩy ra Mục Tiêu Bạch.

	"Bao nhiêu tiền?"

	"800 vạn, đây là nhập hàng giá, bình tiến bình ra." Yêu Du Niên đạo.

	"Trượng nghĩa."

	Mục Tiêu Bạch điện tử vòng tay chuyển khoản.

	Nơi này cũng chỉ có hắn có thể lấy ra 800 vạn, xem ra cướp bóc Đỗ Lan kia một chút lợi nhuận mười phần phong phú.

	"Hắn phụ thuộc tin tức sang tên cho ai?" Yêu Du Niên hỏi.

	Nàng lần này mang tới thiết bị có thể trực tiếp sang tên nô lệ tin tức, lão bản bản thân cũng không cần đi chuyên môn chứng nhận cơ cấu.

	Bất quá sau khi sự việc xảy ra Ly Tam Trọc cùng người mua còn muốn đi đi một chuyến chương trình.

	"Sen lão bản, sang tên cho ngươi thôi?" Mục Tiêu Bạch hỏi một chút.

	Hắn nhưng thật ra là sợ Cao Kiện tửu kình mà không có tỉnh, đang nhắc nhở Cao Kiện không thể sang tên.

	Bởi vì Cao Kiện dùng chính là thân phận giả.

	Cao Kiện nghe hiểu.

	"Chân ái còn cần sang tên sao?" Cao Kiện sờ lên Ly Tam Trọc tóc.

	Tiểu nha đầu còn ngủ đâu.

	"Sen lão bản đại khí a?"

	Yêu Du Niên lần này hơi kinh ngạc, không sang tên thế nhưng là rất dễ dàng gà bay trứng vỡ.

	"Sen lão bản có chính mình một bộ, hai ta không cùng hắn quan tâm. Vậy liền không sang tên, trực tiếp khôi phục tiểu miêu nữ dân tự do thân phận." Mục Tiêu Bạch đánh nhịp đạo.

	"Nghĩ kỹ?"

	Yêu Du Niên sợ bọn họ về sau hối hận.

	"Nghĩ kỹ, tới đi." 