 Chương 413: Không muốn xuất đạo

	Không được!

	Howard trong lòng hơi hồi hộp một chút.

	Hắn vừa định nói ai như thế không có mắt, lúc này đột nhiên chui ra đến cản đường, sau đó liền thấy rõ là ai. . .

	Cao Kiện.

	Ta đi ni. . .

	Ầm!

	Howard cùng Cao Kiện đụng vào ngực, Howard chỉ cảm thấy đầu ông một tiếng, cùng đụng máy đóng cọc lên, có thể cứng rắn có thể cứng rắn.

	Làm sao lại cứng như vậy?

	Ý nghĩ này lóe lên liền biến mất, hiện tại cũng không phải truy cứu Cao Kiện có cứng hay không thời điểm. Howard thân thể nghiêng một cái, liền muốn trước tiên từ Cao Kiện bên người đi vòng qua. Kết quả cái này tăng tốc độ, không đi động. . .

	"Không phải ngươi đụng vào người làm sao còn muốn đi đâu?"

	Cao Kiện không vui, đưa tay bắt lấy Howard cánh tay, bắt cái này gọi một cái dùng sức.

	"Ta góp ngươi buông ra cho ta, ngươi mẹ nó. . . ." Howard đều khí xong, hắn căn bản không có thời gian suy nghĩ vì cái gì chính mình lớn như vậy lực đụng Cao Kiện một chút, Cao Kiện vậy mà thí sự không có, còn có thể bắt chính mình bắt như thế ổn.

	"Ngươi mới vừa nói cái gì?" Cao Kiện không nhanh không chậm hỏi một câu.

	"Ta mẹ nó để ngươi thả ta ra!" Howard cấp hống hống quát.

	"Nói chuyện cẩn thận." Cao Kiện không buông tay.

	"Ta. . . ."

	[ đến từ Howard tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Howard trong lòng tự nhủ ta hiện tại nào có thời gian cùng ngươi hảo hảo nói rõ a? Sau đó liền thấy sau lưng Mạnh Kỵ Long, Hoàng Long hai người đã gần trong gang tấc.

	"Xin cho ta quá khứ!" Howard vẫn như cũ lớn tiếng, nhưng dùng mời chữ lấy đó tôn trọng.

	"Sớm dạng này chẳng phải xong? Được thôi, ngươi qua. . . ."

	Cao Kiện câu nói này còn chưa nói xong, kết quả là bị một tiếng nói thô lỗ cắt đứt.

	"Đức Máni cưỡi!"

	Mạnh Kỵ Long rống to một tiếng, ngao một chút liền đối Howard sau lưng cưỡi tới. Cao Kiện tại dời chỗ ở thời điểm nguy kịch buông tay, Mạnh Kỵ Long thì tại không trung hai chân một bàn, lấy một người lão hán cưỡi xe tư thế vững vàng đem Howard cưỡi tại trên mặt đất.

	"Ta mẹ nó. . . ."

	Howard liền biết, gặp được Cao Kiện, chuẩn đi không được.

	[ đến từ Howard tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	Hoàng Long so Mạnh Kỵ Long chậm hai bước, bất quá vị này liền so sánh hiểu lễ phép, xông lại lúc còn khách khí với Cao Kiện một câu.

	"Tạ ơn a!"

	Cao Kiện mỉm cười đáp lại.

	"Cao Kiện! Là hắn! Hắn chính là Cao Kiện! Ai nha ta góp! Trước đừng đánh ta! Bắt hắn a!" Howard ôm đầu, một bên bị đánh, một bên chỉ tiếc rèn sắt không thành thép chỉ chứng Cao Kiện.

	Nhưng mà, Mạnh Kỵ Long đã không tin hắn.

	Hoàng Long nhìn xem Howard, càng có một loại cái này ngu X đến bây giờ còn đang vũ nhục chính mình trí thông minh cảm giác.

	"Ngươi còn dám BB? Nếu không phải ngươi làm, ngươi vừa rồi nhìn thấy lão tử chạy cái gì? Ta mẹ nó gặp qua ngươi là ai a?" Hoàng Long mỗi một câu nói liền đánh một quyền, một quyền so một quyền dùng sức.

	Vừa mới không nói gì đâu, Howard nhìn thấy chính mình liền chạy.

	Cái này chẳng lẽ vẫn chưa thể nói rõ vấn đề?

	Hoàng Long xác định vừa mới chính mình thậm chí đều không có nhìn Howard một chút.

	"Ta. . . , ngươi trước đừng. . . , đừng đánh."

	Kỳ thật Howard hiện tại cũng không hoàn toàn làm rõ mạch suy nghĩ, nhưng chạy việc này hắn cảm thấy không có tâm bệnh.

	Chính mình mặc dù chưa thấy qua Hoàng Long, nhưng huynh đệ ngươi Mạnh Kỵ Long ta quen a!

	5 ngày bị người đánh 3 lần!

	Liền vừa mới cái kia bồn hoa thấy không?

	Liền ngươi ra địa phương.

	Lần trước vậy đại ca ngay tại cùng một nơi ngồi xổm ta, đi lên liền đức Máni cưỡi, ta có thể không khẩn trương sao được?

	Hiện tại ngươi cái này vừa sáng sớm tại giống nhau địa phương xuất hiện, đồng dạng đại thể ngăn chứa, đỉnh lấy cùng khoản mắt quầng thâm, cùng khoản mũ lưỡi trai, ngươi để cho ta nghĩ như thế nào?

	Ta chỉ định chạy a!

	Nhưng bây giờ giải thích những này cũng không ai nghe, Howard duy nhất tâm nguyện chính là bọn hắn có thể đem Cao Kiện cũng bắt tới cùng một chỗ đánh.

	Cái này đều mấy giờ rồi? Cao Kiện cái này đi làm không đi làm, chạy tới đây ngăn cửa, nói hắn không có tham dự các ngươi tin sao?

	Vì cái gì ta thông minh như vậy cá nhân cùng các ngươi hai đồ đần liền câu thông không rõ đâu?

	Cao Kiện không biết rõ Howard tâm lý hoạt động, hắn đầu tiên là lui lại mấy bước miễn cho tung tóe chính mình một thân máu, nghĩ một lát sau mới lớn tiếng dặn dò: "Hai vị đại ca, người đừng đánh chết a."

	Cao Kiện cảm thấy mình rất nhân nghĩa.

	Dù là ngươi Howard âm ta trăm ngàn lần, ta tại loại này trước mắt vẫn là nguyện ý khuyên can.

	"Sao có thể a? Hai anh em ta có chừng mực, liền tùy tiện đánh một chút." Mạnh Kỵ Long một bộ ta đánh người ngươi yên tâm bộ dáng.

	Hắn xác thực có đánh người kinh nghiệm, nếu không không thể mỗi ngày đánh nhau hiện tại còn sống như thế thoải mái.

	Howard nghe xong có chút không hiểu cảm động.

	Ngươi tùy tiện đánh một chút có thể hay không đừng mỗi lần đều đánh ta đâu?

	Hôm nay đổi Cao Kiện không được sao?

	[ đến từ Howard tâm tình tiêu cực +444.  ] 

	"Vậy thì tốt, hai anh em chơi vui vẻ a." Cao Kiện nói xong cười quay người rời đi.

	Thâm tàng công cùng tên.

	"Chớ đi! Đừng để hắn đi! Hắn là. . . ."

	Phanh.

	Hoàng Long một quyền nện vào Howard ngoài miệng, chấn động đến hắn sọ não ông ông.

	"Còn mẹ nó BB!"

	"Ta nói cho ngươi, hôm qua cái này ngốc thiếu để cho ta đánh 3 giờ khò khè, về sau đầu lưỡi đều mẹ nó đánh cuốn. Đến, hai ta cho hắn đầu lưỡi bắt tới, ta cũng làm cho hắn chơi đem đạn lưỡi." Mạnh Kỵ Long nắm Howard miệng, bắt đầu đưa tay nắm chặt hắn đầu lưỡi.

	"Ta tới vẫn là lúc lên lúc xuống đi." Hoàng Long cũng không có đi hỗ trợ tuốt đầu lưỡi, mà là chuyển cái đầu, hướng Howard phần eo trở xuống nhìn lại.

	"Không muốn!"

	"Ngừng a!"

	"Cứu mạng!"

	[ đến từ Howard tâm tình tiêu cực +69, +995, +77, +404, . . . .  ] 

	Howard kêu rất thảm, xem náo nhiệt chiếm đa số, lại không người tiến lên hỗ trợ.

	"Ài, đúng, vừa mới quên, bang ta đại gia chụp chung lưu niệm một cái đi." Cao Kiện lúc đầu đã vừa mới đi, kết quả đột nhiên nhớ tới chính mình quên đập video chuyện này, lại cầm máy tính bảng hấp tấp chạy trở về.

	"Cười một cái, đúng, long kỵ đại nhân, ngươi nắm chặt hắn đầu lưỡi ta cho ngươi hai cái đặc tả."

	Cao Kiện để Mạnh Kỵ Long cùng Hoàng Long bày PoSS, hai người lại còn rất phối hợp.

	"Đúng đúng."

	"Cái này cây già cuộn rễ không sai!"

	"Đúng, cứ như vậy, quá hoàn mỹ, Hoàng Long đại nhân cũng rất đẹp trai, nhưng ngươi vừa mới tuyệt sát một quyền kia ta không có chụp hình đến, có thể hay không thay cái góc độ một lần nữa?"

	"Làm rất xinh đẹp!"

	Phanh.

	Phanh phanh phanh.

	Phanh phanh phanh phanh phanh.

	Quyền kích âm thanh bên trong còn kèm theo hai vị Half Orc hưng phấn gầm rú:

	"Tốt high u."

	"Thoải mái!"

	"Đức Máni cưỡi!"

	Howard: ". . . ."

	Ta là ai?

	Ta ở đâu?

	Ta mẹ nó thật không muốn ra đạo!

	[ đến từ Howard tâm tình tiêu cực +1000.  ] 

	[ thu hoạch được ngụy đạo khí cụ hiện Rubik +1.  ] 

	. . .

	. . .

	Nửa tháng sau, Cao Kiện nhìn xem trên mạng vừa đổi mới bán thông tri, một mặt mộng bức.

	"Không phải, hai ta cùng một chỗ làm xin, vì sao không phải một đợt?"

	Cao Kiện đem chính mình có biện pháp tránh thoát ức linh vòng cổ sự tình báo cho Mục Tiêu Bạch. Thế là hai người dịch ra hai cái Đại Thương đoàn thời gian hoạt động, tại trên mạng đồng thời đưa ra chính mình bán xin.

	Cái gọi là bán xin, chính là tù binh tự hành xin muốn được xem như buôn bán nô lệ.

	Dùng thử loại hình chính là Cao Kiện, Mục Tiêu Bạch loại này có tiền trả nợ.

	Giống hai người bọn họ, nếu như theo tháng trả nợ, dưới tình huống bình thường liền sẽ không xuất hiện tại nô lệ tiêu thụ trên danh sách. 