 Chương 243: Tinh ngôn tẩy lễ

	Tử Gian vương tọa trước điện có tiếp cận trăm mét hình tròn khu vực bị một tầng màu đỏ lưu quang bao phủ, vô luận là Khô Lâu binh, cương thi vẫn là u quỷ, chỉ cần thân thể tiếp xúc tầng này lưu quang, đều sẽ trong nháy mắt bị dẫn đốt, cuối cùng hóa thành xám bay hơi sẽ phát xám.

	Đây là Thương Hoa cổ viện tập trăm người chi lực tạo thành Lưu Viêm trận.

	Quỷ tộc quân đội bởi vì khuyết thiếu viễn trình tiêu hao thủ đoạn, tạm thời đình chỉ đối Lưu Viêm trận tiến công, thay thế bọn hắn chính là hai cái thân cao vượt qua mười mét cự nhân.

	Một cái Hàn Sương cự nhân.

	Một cái Khải Nham cự nhân.

	Là Vân Thái Hà, Niên Viễn hai người pháp tướng.

	Hai cái cự nhân mặc quần lót cùng Haier huynh đệ, quả đấm to vung lên lui tới Lưu Viêm trận vòng phòng hộ bên trên đập mạnh, lưới vòng bảo hộ một đập run lên du.

	Đương nhiên, đôi này Haier huynh đệ cũng không phải không ai quản.

	Lưu Viêm trận trên không, một cái không so cự nhân nhỏ quá nhiều Hỏa Phượng Hoàng đang theo dõi Hàn Sương cự nhân cùng chết, Hỏa Phượng Hoàng tại Lưu Viêm trận gia trì hạ so với chiến Vu Yêu lúc càng hung càng lớn, vô luận là mỏ chim, lợi trảo vẫn là cánh, chỉ cần đánh vào Hàn Sương cự nhân trên thân, kia đều sẽ mang theo một mảnh hơi nước, cùng đồ nướng vỉ giống như.

	Hai cái cự nhân phản kích cũng rất sắc bén, Hàn Sương cự nhân ném tuyết lớn cầu, Khải Nham cự nhân ném tảng đá lớn.

	Nếu như đem bọn hắn co lại đến người bình thường lớn nhỏ, cũng là có loại chơi đùa ở giữa vui vẻ hòa thuận cảm giác. Nhưng mà chân chính bị tuyết cầu hoặc là tảng đá nện qua một lần mới biết được, cái đồ chơi này, lão Mãnh.

	Chiến đấu kéo dài mười phút đồng hồ, tiêu hao rất lớn, song phương tiết tấu tránh không được chậm lại.

	Hai tên quỷ tu trên mặt lại lộ ra một tia nghiền ngẫm.

	Thương Hoa cổ viện dù sao cũng là đánh trước qua một trận trận đánh ác liệt, linh lực tiêu hao không nói, mấy cái trụ cột cũng đều mang theo tổn thương. Phía bên mình mặc dù cũng tiêu hao rất lớn, nhưng 500 bách quỷ tộc quân đội cũng không phải thuần túy bài trí. Hiện tại không để bọn hắn bên trên, chỉ bất quá nghĩ giảm bớt một chút không sợ tiêu hao mà thôi.

	Đáng ghét chính là, Vân Thái Hà phát hiện Hỏa Phượng Hoàng cũng chỉ nhìn chằm chằm hắn Hàn Sương cự nhân đánh, Khải Nham cự nhân là một chút cũng không động vào.

	Hỏa Phượng Hoàng bị Lưu Viêm trận gia trì dưới, tương đương với một trăm người tổ đội đang đánh hắn một cái, tiêu hao có thể nói là tương đối lớn.

	Niên Viễn thì phi thường hài lòng, một hồi nện vòng phòng hộ, một hồi hướng Hỏa Phượng Hoàng ném tảng đá, quên cả trời đất.

	Trận nhãn vị trí bên trên, Thanh Viêm khống chế Hỏa Phượng Hoàng,

	Phân tâm hướng Lâm Phong nhìn thoáng qua. Lúc này Lâm Phong trạng thái cũng không tốt, Vu Yêu lần kia phản phệ thật nặng.

	"Ngươi nhất định phải làm như thế?" Thanh Viêm nhỏ giọng hỏi một câu.

	Lâm Phong nhìn phía xa Vân Thái Hà, biểu lộ kiên định gật gật đầu.

	"Cho dù ngươi thành công, ta cũng không có chắc chắn nhất định đánh giết hắn, không bằng trực tiếp mang ngươi đi." Thanh Viêm lần này thanh âm càng nhỏ hơn, nhỏ đến, có lẽ chỉ có bên cạnh Võ Chiêu có thể nghe thấy.

	Lâm Phong nhìn thoáng qua bên cạnh đang toàn lực chiến đấu đoàn đội, đây đều là lâm minh dòng chính.

	Lâm Phong lắc đầu, nói: "Chí ít thử một chút."

	Thanh Viêm gật đầu.

	Hỏa Phượng Hoàng như trước tại nhìn chằm chằm Hàn Sương cự nhân, tựa hồ nghĩ tại cự nhân trên mặt trùng điệp mổ bên trên một ngụm. Hàn Sương cự nhân thì giống thường ngày tay trái đón đỡ, tay phải thì vung lên nắm đấm chuẩn bị cho cái này phá chim đến cái hung ác. Nhưng vào đúng lúc này, Hỏa Phượng Hoàng phi hành quỹ đạo đột nhiên nhất chuyển, vậy mà hướng nơi xa Vân Thái Hà bay đi.

	"Ồ?"

	Vân Thái Hà nở nụ cười, chân đạp phi kiếm đằng không mà lên.

	Công kích bản thể không thể tính sai, nhưng không có Hỏa Phượng Hoàng kiềm chế, Lưu Viêm trận lại có thể kiên trì bao lâu?

	Hỏa Phượng Hoàng tốc độ nhanh, nhưng Vân Thái Hà cũng không chậm. Hỏa Phượng Hoàng vừa mới tới gần, Vân Thái Hà đã trước một bước lui lại hơn trăm mét, cùng Hỏa Phượng Hoàng kéo dài khoảng cách. Hỏa Phượng Hoàng lại truy, Vân Thái Hà lại tránh, hai cái cự nhân không có kiềm chế, đối Lưu Viêm trận vòng phòng hộ điên cuồng phát ra.

	Vòng phòng hộ tràn ngập nguy hiểm, tất cả mọi người nhìn ra, trước hết nhất không tiếp tục kiên trì được, tất nhiên là Lưu Viêm trận.

	Nhưng vào đúng lúc này, một cái hơi có vẻ thanh âm khàn khàn trên không trung vang lên.

	"Tinh Thần tức chúa tể, chủ vinh quang vạn vật. Xưa kia được chủ chiếu cố, nay để thân ta, tụ chủ tín ngưỡng, nạp chủ chi vinh quang."

	Lưu Viêm trận bên trong linh lực bắt đầu điên cuồng tụ hợp vào Lâm Phong thể nội, Lâm Phong thì mở ra tay, bày ra một cái nữ vương quân lâm thiên hạ thủ thế.

	"Lâm."

	Lâm Phong vừa dứt lời, một đạo miệng giếng thô tinh quang từ trên trời bắn thẳng đến mà xuống, chiếu trên người Lâm Phong. Lâm Phong hai đầu lông mày xuất hiện đầy sao quang huy, khí thế của nàng cũng tại lúc này liên tiếp leo lên, cuối cùng vậy mà ẩn ẩn đạt đến vị diện lực lượng hạn mức cao nhất.

	"Tinh ngôn. . . , " Lâm Phong không có nhiều lời nói nhảm, trên thực tế nàng xem ra cực kì thống khổ, tựa hồ nhục thân còn chưa đủ gánh chịu như vậy lực lượng.

	Lúc này Lâm Phong hai đầu lông mày tinh huy đã bắt đầu vặn vẹo, toàn thân da thịt từng tấc rạn nứt. Nhưng dù cho như thế, Lâm Phong vẫn cẩn thận tỉ mỉ giơ lên tay phải, đầu ngón tay chỉ hướng ngay tại cao tốc phi độn bên trong Vân Thái Hà, tiếp tục phun ra sau hai chữ: "Tẩy lễ."

	"Không được!"

	Vân Thái Hà nhận ra, cái này mẹ nó lại là tinh ngôn thuật a!

	Hạ vị diện đồ vật rất nhiều đều đắp lên vị diện khịt mũi coi thường, tầm mắt khác biệt, cách cục tự nhiên cách xa nhau rất xa.

	Có thể tinh ngôn thuật, cho dù ở Yalbis đại lục ở bên trên, vẫn như cũ có thể dùng bốn chữ để hình dung: Mười phần cường thế.

	Trên trời quần tinh tại thời khắc này giống như đều được thắp sáng, đại lượng óng ánh tinh huy từ không trung trượt xuống, rơi hướng Vân Thái Hà. Tinh ngôn thuật nhất không muốn mặt địa phương ngay tại ở khóa chặt, Vân Thái Hà muốn tránh, nhưng tinh huy lại như bóng với hình.

	Oanh.

	Đại hào đom đóm đồng dạng tinh huy nện trên người Vân Thái Hà lại phảng phất thiên thạch va chạm.

	Chỉ một chút, liền đem Vân Thái Hà trùng điệp đập vào trên mặt đất.

	Ngay sau đó, chính là liên tiếp điên cuồng đả kích.

	Ầm ầm ầm ầm ầm. . .

	Vân Thái Hà trước tiên ngay tại quanh người tạo thành một cái Hàn Sương kết giới, đây là khởi động lực lượng toàn thân tại phòng ngự, pháp tướng cũng cùng nhau hướng trở về. Lâm Phong dù sao chỉ là mượn nhờ ngoại lực cưỡng ép tăng lên tới tiếp cận nội phủ kỳ cảnh giới, cùng chân chính nội phủ kỳ tu sĩ vẫn là có chênh lệch rất lớn.

	Mà lại thân thể nàng gánh chịu không được lực lượng lớn như vậy, tinh ngôn tẩy lễ uy lực cũng rất khó 100% phát huy ra.

	Chính mình chẳng lẽ còn sẽ bị một người Trúc Cơ kỳ giây hay sao?

	Nhưng mà, công kích lại cũng không chỉ từ ở Lâm Phong một người.

	Hàn Sương cự nhân tại trở về, Hỏa Phượng Hoàng lại nhanh hơn hắn một bước. Lúc này Lưu Viêm trận vòng bảo hộ quang hoa đột nhiên ảm đạm xuống, biến thành cực mỏng một tầng, tựa như bành trướng Durex. Mà Hỏa Phượng Hoàng lại là một tiếng huýt dài, thân thể đột nhiên bộc phát ra cực nóng ánh sáng.

	Thương Hoa cổ viện đám người lực lượng, tại thời khắc này thông qua Lưu Viêm trận, hội tụ đến Hỏa Phượng Hoàng trên thân.

	Trước đó, Hỏa Phượng Hoàng muốn đánh giết Vân Thái Hà, lớn nhất độ khó ở chỗ đuổi không kịp, ngắm không được.

	Lâm Phong cưỡng ép tăng lên cảnh giới, cũng không phải là muốn nhất cử đánh giết Vân Thái Hà, nàng cũng làm không được.

	Lâm Phong muốn làm, chỉ là giúp Thanh Viêm, nhắm chuẩn.

	Vân Thái Hà bị đầy trời rơi xuống tinh huy định trên mặt đất dậy không nổi, tinh huy điên cuồng đập Hàn Sương kết giới, phát ra từng tiếng trầm đục, đem Hàn Sương kết giới đánh lung lay sắp đổ.

	Nhưng vào lúc này, Hỏa Phượng Hoàng mang theo toàn bộ Lưu Viêm trận lực lượng trên người Vân Thái Hà nổ tung. 