 Chương 720: Gây sự tình? 

	Một bên khác.

	Tinh Minh 7 vị thành chủ tới 5 vị.

	Ôn Thi Ngôn cùng Tát Cao Phiên chẳng biết đi đâu.

	"Nói một chút đi, mấy vị có ý tứ gì?" Cao Kiện ánh mắt ngưu bức hống hống liếc nhìn Tinh Minh đám người.

	Hắn hiện tại không chỉ có không chết.

	Còn lợi hại hơn!

	Tại Tử Ma viên bên trong hô phong hoán vũ một điểm vấn đề không có.

	Còn kém ngốc đậu thành binh.

	Đồng dạng là trận chiến cuối cùng, Cao Kiện cảm giác chính mình thời khắc này trạng thái, cùng tại Địa cầu quyết chiến lúc loại kia chỉ có thể dựa vào huyễn tượng duy trì sức chiến đấu hình thức có cách biệt một trời.

	Thấy không,

	Đây mới là đại kết cục vốn có tư thái a!

	"Cao tiên sinh, Tinh Minh mục tiêu là chữa trị Tử Ma viên, như ngươi thấy. Trừ cái đó ra, chúng ta không phải địch nhân của ngài, mà là minh hữu. Ngài cũng nhìn thấy, chữa trị Tử Ma viên đối với ngài có chỗ tốt không nhỏ, mặt khác để tỏ lòng thành ý, Tinh Minh còn ngoài định mức đưa tặng ngài một vài thứ."

	Đường văn vượt lên trước mở miệng nói.

	Hắn nói một vài thứ, là 7 khỏa khảm nạm tại trong trận pháp Hồn Châu.

	Tinh Minh không có lấy đi dự định.

	Đây chính là Tinh Minh sớm nghĩ tới dự bị phương án.

	Nói trắng ra là chính là như thế nào hạ thấp tư thái cùng Cao Kiện xin lỗi.

	Chuyện này mặc dù Cao Kiện cuối cùng là từ giữa đắc lợi, nhưng Tinh Minh cũng đúng là lợi dụng Cao Kiện, trả lại Cao Kiện tạo thành uy hiếp không nhỏ.

	Không ra điểm huyết chỉ định không được.

	"Đến nỗi cái này, chúng ta liền không hiểu rõ." Đường văn lại chỉ hướng á thế giới, chỉ hướng pho tượng.

	"Cho nên nói, chuyện của các ngươi đã làm xong?" Cao Kiện âm thanh lạnh lùng nói.

	"Đúng là như thế." Đường văn đạo.

	"Vậy thì nhanh lên đi chết đi."

	Đường văn: "... .

	"

	Giả bộ như vậy bức sao?

	Như thế không đem chúng ta Tinh Minh để ở trong mắt sao?

	Tất nhiên dạng này, vậy ta... , ta liền phối hợp ngươi tốt.

	[ đến từ Đường văn tâm tình tiêu cực +444.  ] 

	"Không có vấn đề, Tinh Minh nghe lệnh, rút lui!" Đường văn rất theo tâm mệnh lệnh đại gia lui lại.

	Cao Kiện ngưu bức a.

	Đã không phải là vài phút trước tiểu Cao.

	Mà lại liền xem như vài phút trước tiểu Cao, Tinh Minh đoán chừng cũng đánh không lại, bọn hắn thậm chí thấy được hư hư thực thực Nguyên Man Cổ Quân thi thể tại biệt thự bên cạnh nằm.

	Cao Kiện hài lòng gật đầu.

	Hắn xác thực muốn tìm Tinh Minh tính sổ sách, nhưng không phải hiện tại, cũng không cần đuổi tận giết tuyệt.

	Giáo huấn một chút là được.

	Dù sao còn có Ôn Thi Ngôn tầng kia quan hệ đâu.

	Chỉ là không biết rõ chuyện này Ôn Thi Ngôn tham dự bao nhiêu.

	"Các ngươi đâu?"

	Cao Kiện lại chuyển hướng Hồng Linh ba người.

	Bình thường tới nói.

	Người bình thường là không cách nào tìm tới á thế giới.

	Mà Hồng Linh đem á thế giới câu được ra, chỉ định còn có cái khác mục đích.

	"Ý nghĩ của chúng ta là giúp ngươi giết hắn, đến nỗi diệt đi hắn có chỗ tốt gì, cũng không cần ta nhiều lời a?" Nam Cung Nhập Ngự chỉ hướng Đấu Tinh Tử pho tượng.

	Cao Kiện hiện tại cũng không có Tử Ma viên toàn bộ quyền hành.

	Hắn có thể cảm giác được.

	Tử Ma viên quyền hành bị mình cùng Đấu Tinh Tử chia sẻ.

	Tựa như cùng một cái nhà, hắn cùng Đấu Tinh Tử đều có chìa khoá, đều có thể ăn cơm tắm rửa ngủ nữ chủ nhân...

	Cái này không được!

	Mà chỉ có triệt để phá hủy Đấu Tinh Tử pho tượng, Tử Ma viên mới có thể chân chính thuộc về Cao Kiện một người.

	"Các ngươi 3 cái giúp ta? Cái kia tử sắc trận pháp các ngươi có thể nổ tung sao?"

	Cao Kiện cười nhẹ chỉ hướng Đấu Tinh Tử pho tượng.

	Hắn cũng là không có chất vấn Hồng Linh mục đích.

	Mặc dù mình cùng Hồng Linh đánh túi bụi, nhưng Cao Kiện cũng tin tưởng, tại đối mặt Đấu Tinh Tử cùng mình thời điểm, Hồng Linh sẽ không chút do dự lựa chọn cùng mình đứng đội . Còn Đấu Tinh Tử bị xử lý về sau Hồng Linh có thể hay không phản chiến một kích, kia là nói sau.

	Chỉ bất quá...

	Ba người này đối với hiện tại Cao Kiện mà nói, hơi yếu.

	Cao Kiện một tay phất lên.

	Trên trăm đạo quang mang như là cỗ sao chổi từ tinh không bên trong rơi xuống, lơ lửng tại Cao Kiện đỉnh đầu.

	Những này không phải khác.

	Mà là Hồn Châu.

	Tính cả Cao Kiện hiện tại đã có 18 khỏa Hồn Châu, Tử Ma viên bên trong Cao Kiện có thể điều động Hồn Châu ròng rã 107 khỏa!

	Các loại.

	Ta tại sao muốn nói 'Ròng rã' ?

	Tính toán kia không trọng yếu.

	Dù sao chính là ngoại trừ Thiên Cơ tinh bên ngoài, tất cả Hồn Châu đều đã tề tụ tại đây.

	Như vậy vấn đề tới.

	Hồng Linh ba người kia đến cùng có làm được cái gì?

	"Đương nhiên không chỉ ba người chúng ta, ngươi thật sự cho rằng chỉ dựa vào hư không loạn lưu liền có thể giết chết Tiên giới giáng lâm toàn bộ cao thủ sao? Bọn hắn chỉ là không có vị diện tọa độ không cách nào trở về mà thôi, mà á từ điểm, vừa lúc là một cái bị chúng ta song phương đồng thời nắm giữ vị diện tọa độ."

	Nam Cung Nhập Ngự khẽ cười một tiếng.

	Mấy giây thời gian sau.

	Một cái truyền tống môn tại á trên thế giới không bị mở ra.

	Từ bên trong đi ra một vị người khoác màu đỏ chiến giáp, trên mũ giáp mang theo một cây màu đỏ lông vũ tu sĩ cấp cao.

	Hắn gọi Văn Trọng.

	Là năm đó truy sát Diễn Tinh Hà giáng lâm tu sĩ.

	"Cuối cùng trở về rồi sao?"

	Văn Trọng thở dài một hơi, sau đó ánh mắt ở chung quanh quét một vòng.

	Đầu tiên là nhìn thấy ngay tại chuẩn bị rút lui Tinh Minh đám người, sau đó lại nhìn thấy mang theo Hồng Linh ấn ký Nam Cung Nhập Ngự đám người, cuối cùng nhìn về phía Cao Kiện, nhìn về phía Đấu Tinh Tử cùng Cao Kiện pho tượng.

	"Quyết chiến thời điểm tới rồi sao?"

	Văn Trọng nói chuyện đồng thời thể nội linh lực bỗng nhiên bộc phát, trong nháy mắt vượt trên tất cả mọi người.

	50 vạn!

	Lại là Tinh Thần đỉnh phong 50 vạn p!

	Vẻn vẹn uy áp liền để bao quát Tinh Thần kỳ tu sĩ ở bên trong tất cả mọi người kém chút gập cả người.

	Lộc cộc.

	Tất cả mọi người không khỏi nuốt một ngụm nước bọt.

	Thật mạnh!

	Từ khi vị diện lực lượng bị hao tổn về sau, bọn hắn đã thật lâu chưa thấy qua mạnh như vậy linh lực ba động.

	Nhưng mà đại gia kinh ngạc vẫn có chút sớm.

	Cái này vẻn vẹn bắt đầu.

	Văn Trọng xuất hiện 3 giây sau, vị thứ hai người khoác giáp đỏ tu sĩ từ không gian đường hành lang bên trong đi ra, đồng dạng tản ra Tinh Thần đỉnh phong uy áp, ngay sau đó là vị thứ ba, vị thứ tư, ... , người thứ chín mươi chín.

	Cao Kiện: ? ? ?

	Không phải đã nói đại kết cục thoải mái một chút không?

	Những này băng đậu đồng dạng ra gia hỏa là cái gì tâm tính?

	Gây sự tình?

	Ảnh hưởng nước trái cây thuận lợi hoàn thành?

	Từ nhìn thấy thứ 3 cái Hồng Linh cao thủ lúc, rất ăn nhiều dưa quần chúng tâm tính liền sập, kết quả người ta Hồng Linh không phải 3 cái, cũng không phải 30 cái, mà là trên trăm cái!

	Vẻn vẹn vài phút thời gian.

	Không gian đường hành lang bên trong vậy mà đi ra trên trăm vị Hồng Linh tu sĩ!

	Tất cả đều là Tinh Thần đỉnh phong!

	Tất cả đều là 50 Vạn Linh để lên hạn!

	Những người này đến cùng tại Yalbis vị diện trong hư không nhẫn nhịn bao lâu?

	"Tham kiến Hồng Linh chúng tiền bối, vãn bối Nam Cung Nhập Ngự, Đồng Ngọc, Phong Bách Lâm, cung nghênh tiền bối trở về!" Nam Cung Nhập Ngự ba người một gối quỳ xuống, bái hướng những này giáng lâm tu sĩ.

	Lúc trước Tử Ma viên bạo tạc cũng không thể trực tiếp đem truy binh toàn bộ đánh giết.

	Mà là gần nửa tu sĩ đều bị cuốn vào vị diện hư không. 

	Lần này mượn nhờ á từ điểm cung cấp tọa độ, Hồng Linh đại quân cuối cùng trở về.

	"Rất tốt, các ngươi làm rất tốt!"

	Văn Trọng hết sức hài lòng nhìn trước mắt cục diện.

	Tử Ma viên á thế giới xuất hiện, Đấu Tinh Tử pho tượng ngay tại trước mặt, chỉ cần thế giới ấn ký, Đấu Tinh Tử liền chân chính đã mất đi phục sinh thời cơ.

	"Cao Kiện, ngươi bây giờ cảm thấy, chúng ta Hồng Linh thực lực còn thành?"

	Nam Cung Nhập Ngự đứng dậy, cười nhìn về phía Cao Kiện.

	"Liền... , liền vẫn được."

	Cao Kiện lộc cộc một tiếng nuốt nước miếng, hắn cảm thấy Hồng Linh chuẩn bị ở sau khả năng có chút quá.

	Ân.

	Quá mức. 