 Chương 712: Nidawaya khiêu khích chiếc nhẫn

	Mà lại thực tế tác dụng không lớn.

	Chính là đem Tinh Hà bí cảnh cùng Yalbis điểm kết nối tăng lên một cái mà thôi.

	Muốn nói đúng Cao Kiện ý nghĩa, đó chính là hắn buổi chiều không có việc gì có thể mang theo Bạch Phù đi Tinh Hà bí cảnh á thế giới pho tượng trước làm một chút , bên kia không có người khác, có thể đầy đủ hưởng thụ cùng thiên nhiên hoàn mỹ dung hợp.

	Ban đêm ăn cơm điểm lại trực tiếp truyền tống về Tiếp Dẫn đài, không cần tới trước hoành thánh dãy núi lại chạy hai ngày mới có thể đến số 4 căn cứ.

	Nhưng cái này cũng rất khá.

	Dù sao để Cao Kiện lại thêm một cái hoạt động địa.

	Trừ cái đó ra, Cao Kiện cũng sẽ thường xuyên đơn độc đi á thế giới ngồi một chút, tìm xem linh cảm.

	Ngẫm lại chính mình vì cái gì đẹp trai như vậy thăng cấp nhanh như vậy.

	Ngẫm lại Tinh Hà bí cảnh còn có hay không cái gì có thể khai quật công dụng.

	Ngẫm lại thế giới ấn ký bản chất là cái gì.

	Hoặc là ngẫm lại đều có người nào muốn hại trẫm.

	Ngẫm lại Nguyên Man Cổ Quân âm mưu.

	Ngẫm lại Diễn Tinh Hà âm mưu.

	Ngẫm lại Tinh Minh âm mưu.

	Ngẫm lại Hồng Linh âm mưu.

	Sau đó nghĩ đi nghĩ lại liền mmp. . . , toàn mẹ nó là âm mưu.

	Khó xử nhất một điểm chính là Cao Kiện hiện tại không biết rõ những thế lực này đến cùng là thật ở trong tối xoa xoa âm mưu chính mình, vẫn là căn bản là không có chuyện này, hoàn toàn là chính mình tại ý dâm.

	Nhìn như vậy đến, gần chút thời gian sức tưởng tượng tựa hồ mới là Cao Kiện địch nhân lớn nhất.

	Cao Kiện xem ai ánh mắt đều cảm thấy mang một ít âm mưu.

	Chỉ có Bạch Phù là ấm áp, mềm mại.

	Cao Kiện đương nhiên cũng không tình nguyện ngồi chờ chết, hắn cũng nghĩ phản kích, nghĩ phá cục.

	Nhưng không có cách nào.

	Vì thế Cao Kiện còn cố ý về Tinh Thành tìm Mục Tiêu Bạch thương lượng với Lý Sơn Tuyền qua, muốn nghe xem ý kiến của bọn hắn.

	Mục Tiêu Bạch lúc ấy một bên thổ huyết một bên nói cho Cao Kiện thiếu máu có thể tìm hắn,

	Hắn có cái huyết trạm, gần nhất kiếm tiền. Cái này khiến Cao Kiện nhịn không được đánh Mục Tiêu Bạch một trận, nhưng lo lắng lấy vận mệnh thể cộng đồng sự tình, cuối cùng kịp thời thu tay lại.

	Lý Sơn Tuyền chăm chú suy nghĩ về sau cũng là cho Cao Kiện một cái đề nghị.

	Hắn để Cao Kiện thử chuyển đổi mạch suy nghĩ, nói nếu như không giải quyết được địch nhân, có lẽ có thể nếm thử giải quyết chính mình.

	Tỉ như nói ngươi có thể tự sát a!

	Chỉ cần chết liền không ai lại có thể tính toán ngươi, hoàn mỹ!

	Cao Kiện nghe rất tán thành.

	Sau đó cũng đem Lý Sơn Tuyền hung hăng đánh một trận.

	. . .

	Ngoại trừ dựng không gian đường hành lang bên ngoài, Cao Kiện còn có cái khác thu hoạch, hắn có đến vài lần đều bắt được Mặc Trần khí tức. Mặc Trần tựa hồ thật tại thông qua Tiếp Dẫn đài đưa tin, không biết rõ vị này đại lão đến cùng là thế nào làm được.

	Đáng tiếc quan hệ của hai người cũng chỉ giới hạn trong hô ứng lẫn nhau mà thôi.

	Không đúng.

	Là Mặc Trần đơn phương hô.

	Không có ứng.

	Cao Kiện cảm thấy Mặc Trần có thể là tại kêu cứu.

	Hoặc là hô cái gì khác.

	Nhưng mình cũng không giúp được một tay a.

	Tiến hư không loạn lưu loại sự tình này Cao Kiện trải qua một lần, đối mức độ nguy hiểm có phi thường trực quan khái niệm.

	Nếu như lại tiến một lần.

	Vận khí tốt có lẽ có thể thời gian ngắn bất tử.

	Nhưng muốn tìm người đó chính là thiên phương dạ đàm.

	Cao Kiện cũng nghĩ qua chính mình có thể hay không đem Tinh Hà bí cảnh truyền tống môn trực tiếp lái đến Mặc Trần bên cạnh, đem Mặc Trần kéo vào tới.

	Nhưng mà căn bản không được.

	Hắn có thể lợi dụng Tiếp Dẫn đài làm không gian đường hành lang, kia là tiên linh khoa học kỹ thuật lực lượng.

	Tựa như là sửa đường.

	Cho dù là đáy biển đường hầm, cũng chỉ bất quá là kỹ thuật phương diện bên trên có độ khó mà thôi, vẫn như cũ có thể đánh hạ.

	Nhưng trực tiếp đem truyền tống môn lái qua cũng không phải là vấn đề kỹ thuật.

	Mà là cấp độ vấn đề.

	Cao Kiện tin tưởng nếu như là Diễn Tinh Hà tại khống chế Tinh Hà bí cảnh, hắn có thể tuỳ tiện làm được.

	Nhưng mình nha. . .

	Nếu như chính mình lại tăng 5 cái giai vị lời nói, hẳn là cũng có thể làm được dễ dàng.

	Cho nên chính mình cùng Diễn Tinh Hà chênh lệch tựa hồ cũng không có lớn như vậy?

	Liền vẫn được.

	Ngày mùng 5 tháng 2.

	Cũng chính là Bạch Phù rời nhà ra đi 3 tháng sau, Cao Kiện cuối cùng nghênh đón lần thứ sáu hệ thống thăng cấp.

	[ thăng cấp tiên phủ cấp 6  ] 

	[ tiêu hao năng lượng giá trị 100 triệu  ] 

	Đã quen thuộc quy tắc Cao Kiện không chút do dự điểm kích xác nhận.

	Đọc một tuần thanh tiến độ về sau, Cao Kiện tiểu thế giới bên trong cuối cùng có Tinh Thần hình thức ban đầu.

	Ý vị này Cao Kiện tu vi đạt đến Tinh Thần kỳ.

	Thọ nguyên do 2000 năm tăng lên tới 5000 năm.

	Đồng thời Cao Kiện cũng cảm nhận được đến từ vị diện áp lực.

	Chính là thật vất vả tăng lên một chút linh áp hạn mức cao nhất còn rơi xuống cái chủng loại kia cảm giác.

	Cũng may có Tinh Hà bí cảnh quán thâu.

	Cho nên cho dù cảm nhận được vị diện áp lực, Cao Kiện linh áp hạn mức cao nhất cũng có nhất định trình độ chính tăng trưởng.

	Hệ thống thăng cấp sau chuyện thứ nhất tự nhiên vẫn là mua mô bản.

	Song lần này cũng không có ra cái gì mới mô bản.

	Vẫn là phía trước kia mấy loại, bất quá nhiều ra Tinh Thần kỳ tuyển hạng, giá bán 100 triệu.

	Cao Kiện không có gấp mua.

	Bởi vì trước đó sử dụng tâm đắc bên trên Cao Kiện phát hiện một vấn đề.

	Cao giai nhất mô bản là theo chân thực lực của mình hạn mức cao nhất tới. Cao Kiện là Tinh Thần sơ kỳ, 10 Vạn Linh để lên hạn, Tinh Thần kỳ quân đoàn chiến hồn cũng là 10 Vạn Linh để lên hạn.

	Nhưng cái khác cấp độ chiến hồn đều là chính mình tương ứng cấp độ đỉnh phong.

	Trúc cơ đỉnh phong, nội phủ đỉnh phong, sơ dương đỉnh phong, Nguyệt Kiếp đỉnh phong. . .

	Nguyệt Kiếp đỉnh phong cùng Tinh Thần sơ kỳ có kém sao?

	Không có nhiều.

	Đều là 10 vạn.

	Cao Kiện trước đó vừa tấn thăng Nguyệt Kiếp kỳ thời điểm chính là như vậy, Nguyệt Kiếp sơ kỳ pháp tướng cùng sơ dương đỉnh phong pháp tướng, thực lực chênh lệch không nhiều. Nhưng mang theo số lượng lại là kém 10 lần.

	Cho nên lần này.

	Cao Kiện liền cũng không có gấp mua Tinh Thần kỳ pháp tướng.

	Chờ có 20 vạn ở trên linh áp hạn mức cao nhất về sau lại mua cũng không muộn.

	Lại về sau là công pháp.

	Cao Kiện mua Dung Linh quyết quyển thứ sáu, lại mua một chiêu hợp gió trảm.

	Hợp gió trảm là mới tam liên tiến giai công pháp.

	Phía trước hai chiêu theo thứ tự là trúc đâm cùng hỏa liên vòng.

	Cùng vẩy lôi cái kia hệ thống đồng dạng đều có thể đánh ra 3 lần tổn thương, nhưng lại thuộc về phiến tổn thương.

	Về sau là một đợt ngụy đạo khí toàn diện thăng cấp.

	Bởi vì không xác định gặp được cái gì, Cao Kiện quyết định cái này một đợt đem 12 cái Rubik đều cho dùng.

	Trước hết nhất thăng cấp chính là quỷ thân, Kerr Sneakers, Kerr chiến sĩ găng tay, mặt trời nhỏ 6 không 6, cá ướp muối từ lực đai lưng, Kerr định vị nghi, ma âm linh lực kẹo hộp, mấy cái này về sau có thể sẽ phát huy được tác dụng.

	Còn thừa lại 5 cái Rubik, Cao Kiện dự định đánh cược vận khí.

	Rút thưởng.

	[ sử dụng ngụy đạo khí cụ hiện Rubik  ] .

	[ xác nhận  ] .

	Rubik tại hệ thống giao diện bên trong bắt đầu biến hóa bộ dáng.

	Tích.

	[ thu hoạch được Nidawaya khiêu khích chiếc nhẫn  ] .

	[ sản phẩm giới thiệu: Mona Lisa kia bức vẽ rất thần kỳ, bất luận từ góc độ nào nhìn nàng tựa hồ cũng tại đối ngươi mỉm cười. Thụ này dẫn dắt, nhà thiết kế: Nidawaya Dabswo Ốc Cựu Cát Húc Lãng lược lược lược tiên sinh thiết kế cái này khiêu khích chiếc nhẫn. Khiêu khích chiếc nhẫn xảo diệu phục chế đến từ Mona Lisa linh cảm, chỉ cần đeo người giơ ngón tay giữa lên, như vậy vô luận từ cái gì góc độ nhìn, ngươi cũng sẽ cảm thấy hắn tại nhằm vào ngươi.  ] 

	[ ghi chú: Giơ ngón tay giữa lên về sau, trong tầm mắt hạ tất cả mọi người sẽ chú ý tới ngươi, cũng dâng lên một loại 'Nếu không liền đánh chết hắn a' xúc động, phòng chiến chọn lựa đầu tiên.  ] 

	[ đề cử lời quảng cáo: Cảm thấy mình tồn tại cảm yếu? Không sợ! Mang lên khiêu khích chiếc nhẫn, cáo biệt nhỏ trong suốt!  ] 

	[ điểm kích nhận lấy  ] .

	Cao Kiện: ? ? ?

	Lại nói. . . , chiếc nhẫn này có phải hay không cùng năng lực của ta lặp lại?

	Tiến công Cao Kiện uy lực gia cường phiên bản? 