 Chương 504: Bát quái

	 

	"A thật xin lỗi." Nam Dương nghe vậy tranh thủ thời gian buông ra Ngô An Kỳ.

	Vừa mới quá chuyên chú đánh nhau.

	Này lại mới phát hiện, nguyên lai mình vậy mà tại trong lúc lơ đãng hoàn thành cùng nữ thần lần thứ nhất tiếp xúc thân mật thành tựu.

	Nam Dương cùng Ngô An Kỳ ngay tại chuyên chú thẹn thùng.

	Nào biết một giây sau, cách đó không xa truyền tới một Hàn Húc tiếng kêu thảm thiết.

	"A ~!"

	Đám người cùng nhau quay đầu, lúc này mới nhìn thấy liên hoa đường phố lão đại chính đem một chân từ Hàn Húc trên đùi dẫm lên.

	"Ta góp! Chân ngươi... ."

	"Yên tâm ta chân không có việc gì, lần này trước dạng này, lần sau gặp mặt ta một lần nữa đánh ngươi." Cao Kiện cùng Hàn Húc nhấc chân cáo biệt, rất nhanh biến mất tại mọi người trong tầm mắt.

	Hàn Húc: "... ."

	Cái này ngu X còn mẹ nó muốn đánh ta?

	Ngươi chờ ta gặp lại ngươi!

	[ đến từ Hàn Húc tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	Thiếu niên đoàn tại nguyên chỗ tu chỉnh một hồi. Một mặt là thổi phồng một đợt Nam Dương, lần này biểu hiện của hắn phi thường sáng chói. Còn có chính là tổn hại một đợt Hàn Húc, bởi vì hắn gây xong việc về sau chính mình cái thứ nhất liền quỳ, còn muốn Nam Dương vì hắn kết thúc.

	Bất quá cũng may tất cả mọi người không có việc gì.

	Liền xem như bị thương nặng nhất Hàn Húc, kỳ thật cũng chỉ là thô thiển bị thương ngoài da.

	Dùng tiên thuật trị liệu một chút liền oK.

	Chủ yếu là mất mặt.

	"Các ngươi tới xem một chút, người bù nhìn quả nhiên có lưu ly mắt." Ngô An Kỳ trước tiên đem người bù nhìn cắm đến nguyên bản cái kia trong động, sau đó gọi đại gia tập trung tới.

	"Nhìn thấy hắc kỵ súng sao?" Nam Dương hỏi.

	"Không có."

	Ngô An Kỳ lắc đầu, vừa mới nàng đã soát người.

	Không có hắc kỵ thương.

	"Ta cảm thấy, vẫn là dựa theo manh mối tới đi, trên tấm bia đá nâng lên màn đêm buông xuống." Niên Giai Vận đạo.

	"Chờ ban đêm?"

	Trâu Liên Liên nhẹ giọng nghi vấn.

	"Không cần, cái này dù sao cũng là trò chơi, không có khả năng để chúng ta tiêu hao cả ngày. Ta cảm thấy người bù nhìn trên thân hẳn là có cảm quang thiết bị, dạng này, chúng ta trước tiên đem người bù nhìn toàn thân đều che lấp đến, nhìn xem có biến hóa gì hay không." Niên Giai Vận nói.

	"Có đạo lý."

	"Ba người chúng ta nam sinh tới đi, dùng áo khoác che một chút hẳn là là được." Niên Giai Vận đề nghị.

	"Được."

	Ba cái nam sinh động tác rất nhanh, thoát áo khoác sau làm thành một vòng, dùng thân thể của mình tăng thêm quần áo tại người bù nhìn bốn phía hình thành một đạo bình chướng, cùng dựng cái lều vải đồng dạng.

	Tia sáng bị che khuất.

	Chỉ chốc lát, trong lều vải Hàn Húc đầu tiên ra một tiếng: "A?"

	Ngay sau đó là Niên Giai Vận: "Hoắc!"

	Cuối cùng là Nam Dương: "Oa!"

	"Các ngươi thấy cái gì?"

	Ngô An Kỳ nghe được trong lều vải trước sau truyền đến ba cái thanh âm kỳ quái, không khỏi rất là tò mò hỏi.

	"Chúng ta nhìn thấy hắc kỵ súng, thật có hắc kỵ thương, đen lớn thô lại sáng." Hàn Húc mở miệng nói.

	"Nhường một chút, ta xem một chút."

	Ngô An Kỳ ở bên ngoài túm Nam Dương.

	Ba người vây quanh một vòng tròn, đem vị trí đều chiếm hết.

	"An Kỳ, ngươi cũng đừng nhìn, chúng ta đã biết di tích phương hướng, tại phương bắc." Nam Dương mèo tại trong lều vải nói.

	"Nhìn một chút thế nào? Thật vất vả tìm tới manh mối, dựa vào cái gì không để cho ta nhìn?" Ngô An Kỳ lại túm hai lần Nam Dương, phát hiện Nam Dương tạp vị rất ổn, liền lại đi đẩy Hàn Húc.

	Hàn Húc cười tránh ra vị trí.

	Ngô An Kỳ chui vào, vài giây sau, trong lều vải phát ra một cái tiếng thét chói tai, Ngô An Kỳ đỏ mặt chui ra.

	"An Kỳ thấy cái gì? Để cho ta cũng nhìn xem."

	Trâu Liên Liên nghĩ tiếp nhận Ngô An Kỳ vị trí đi vào, bọn hắn từng cái đều giống như thấy được đồ rất thú vị, người ta hảo hảo kỳ a!

	"Nữ hài tử không nên nhìn!"

	Ngô An Kỳ ngăn tại Trâu Liên Liên trước mặt không để nàng đi vào.

	Kết quả Trâu Liên Liên thì càng tò mò.

	"Liên Liên, ngươi có thể từ bạn trai ngươi nơi đó cúi đầu chui vào, hắn chỉ định nguyện ý để ngươi nhìn." Hàn Húc cười dâm nói.

	"Tốt vận để cho ta nhìn xem."

	Trâu Liên Liên quả nhiên chuyển hướng Niên Giai Vận.

	"Liên Liên ngươi nghe ta, mấy người bọn hắn đều là đồ lưu manh, đừng xem." Ngô An Kỳ một thanh níu lại Trâu Liên Liên.

	"Không được, ta cảm giác dạng này ta sẽ bỏ lỡ trọng yếu đồ vật, tốt vận ngươi đem chân dịch chuyển khỏi điểm ta muốn đi vào."

	"Được."

	Niên Giai Vận hít sâu một hơi.

	"Trâu Liên Liên ngươi trở lại cho ta!"

	...

	Tràng diện hỗn loạn một lát, sau đó mới một lần nữa trở về thảo luận.

	"Ám huyệt di tích phương hướng hiện tại đã xác định, nhưng chúng ta hiện tại còn kém một cái trọng yếu manh mối, chính là đen tinh thạch. Không có đen tinh thạch chúng ta mở không ra di tích." Niên Giai Vận nói.

	"Ai nhìn thấy tương quan đầu mối?"

	"Ta không có."

	"Không có."

	"Ta cũng không có."

	Mấy người lần lượt lắc đầu.

	"Các ngươi nhìn bên này!" Trâu Liên Liên ở một bên lên tiếng nói.

	Vừa mới Ngô An Kỳ chết sống không để Trâu Liên Liên nhìn hắc kỵ thương, kết quả Trâu Liên Liên liền không vui, đi bên cạnh đem một cái đống cỏ khô tử đá đổ.

	Nào biết được đống cỏ khô tử đá ngã về sau, trên mặt đất lại có chữ.

	[

	Khó có thể tưởng tượng, an ủi kỵ sĩ vậy mà giữ ta lại, chính mình mang theo phu nhân, đệ muội, còn có cô em vợ đi tìm ép bắn vương rồi?

	Nghe nói đen tinh thạch là ép bắn vương suốt đời tinh hoa biến thành.

	Hắn nhất định không có khả năng tuỳ tiện giao ra.

	Cũng không biết an ủi kỵ sĩ cuối cùng sẽ dùng cái gì đến trao đổi đen tinh thạch. Hắn nhỏ súng bắn đinh? Hạn lượng khoản lôi xà đạn nảy? Duy ta ngươi tộc bí mật? Hoặc là dứt khoát dùng phu nhân làm giao dịch?

	Ta đoán có lẽ là phu nhân đi.

	Dù sao hai người bọn hắn đến bảy năm ngứa, bình thường cũng hắc không ra cái gì kích tình.

	Mà lại tại thử qua hắc kỵ thương về sau, phu nhân tựa hồ cũng đúng súng bắn đinh đã mất đi hứng thú.

	Đệ muội cùng cô em vợ thì lại khác.

	Các nàng còn có thao tác không gian.

	Mặc dù bực tức nhiều như vậy, nhưng kỳ thật ta cũng không phải là một cái rất bát quái người.

	Chỉ là canh gác 'Mộng' di tích thời gian quá nhàm chán.

	Không muốn lại tiếp tục.

	Thế nhưng là cái kia tự luyến vương sợ ta chạy, vậy mà đối ta phóng ra hắc ma pháp, đem ta biến thành cái này cỏ không thảo, người không ra người dáng vẻ, mỗi ngày chỉ có một khắc đồng hồ thời gian có thể tự do hoạt động.

	Hắn sao có thể đối với ta như vậy?

	Phải biết, ta thế nhưng là hắn cực kỳ trung thực người hầu a!

	Mặc dù hắn khả năng chỉ có ta cái này một cái người hầu.

	Nhưng ít ra tại kia đoạn thời gian bên trong, bang ta hắn làm không ít.

	Nhớ tới đều là tâm tắc.

	Tính toán không nói, hôm nay thời gian hoạt động cũng nhanh đến, ta còn phải tiếp tục trở về đứng gác.

	Ân... , cuối cùng lại bát quái một chút, kỳ thật an ủi kỵ sĩ tại đế quốc còn có một cái rất có ý tứ ngoại hiệu, gọi dưới đèn hắc, hắc hắc hắc.

	 ] 

	Xem hết đoạn nội dung này về sau, đại gia lâm vào quần thể trầm mặc trạng thái.

	Thẳng đến sau 3 phút Ngô An Kỳ đầu tiên phá vỡ yên tĩnh.

	"Ta thế nào cảm giác, cỏ lưu đoạn văn này cùng trên tấm bia đá ghi lại nội dung xuất nhập có chút lớn?"

	"Nào chỉ là có chút lớn, căn bản hoàn toàn không giống tốt a?"

	Hàn Húc nhả rãnh.

	"Không sai, đọc bia đá thời điểm, cảm giác an ủi kỵ sĩ là cái anh hùng đế quốc, vang dội ngàn vạn thiếu nữ. Thế nhưng là nếu như dựa theo cỏ lưu ghi chép, an ủi kỵ sĩ có lẽ chỉ là cái am hiểu sử dụng tình thú vật phẩm đạo cụ đại sư mà thôi." Niên Giai Vận đạo.

	"Có khả năng hay không là cỏ lưu cố ý tại đen an ủi kỵ sĩ, dù sao an ủi kỵ sĩ để cỏ lưu biến thành người bù nhìn." Ngô An Kỳ đạo. 