 Chương 87: Phòng phù chú

	Chuyện thứ nhất đương nhiên là luyện đan. Lần trước hai vạn năng lượng giá trị trôi theo dòng nước, lần này Cao Kiện tài đại khí thô, nghỉ ngơi điều chỉnh tốt trạng thái về sau, lại bắt đầu luyện đan.

	[ mua sắm Mộc linh đan tài liệu 1 phần, tiêu hao năng lượng giá trị: 1 vạn.  ] 

	[ xác nhận.  ] 

	Tích.

	Hai túi đóng gói tốt cơ sở tài liệu từ trong hệ thống rơi ra, vẫn bổ sung một khối nhỏ hỏa tinh thạch.

	Lộng Hỏa quyết châm lửa, 5 phút đồng hồ về sau, đan lô hoàn thành thêm nhiệt.

	Bỏ thuốc, khống ấm, lại bỏ thuốc, lại khống ấm, dập lửa.

	Cao Kiện thở sâu, đã có tâm lý chuẩn bị. Mở nắp xem xét, quả nhiên, MD cặn bã.

	Lại đến!

	Mua tài liệu, không cần thêm nhiệt, trực tiếp bỏ thuốc, khống ấm, lại bỏ thuốc, lại khống ấm, dập lửa.

	Lại không đi.

	Lại đến!

	. . .

	Liên tiếp thất bại 9 thứ, thứ 10 thứ lúc, Cao Kiện mở nắp lúc đã không có trước đó hưng phấn, ngược lại là đắc đạo cao tăng bình tĩnh. Dù sao xấu nhất cũng bất quá cùng trước đó, đều là cặn bã.

	Nhưng mà, lần này mở nắp, lại là từ trong đỉnh truyền đến một sợi mùi thuốc.

	Cao Kiện tập trung nhìn vào, 8 hạt tiểu xảo Mộc linh đan bình tĩnh tích tụ tại trong dược đỉnh. Mặc dù không bằng lò thứ nhất trường học bài, nhưng đây cũng là thật sự Mộc linh đan.

	Xong rồi!

	Cao Kiện mệt muốn chết rồi, không kịp chờ đợi nếm một hạt, sau đó ngồi xếp bằng.

	Một cỗ tinh khiết linh lực tại thể nội tan ra, tư dưỡng bởi vì tiêu hao quá độ mà khô cạn đan điền khí hải.

	Dễ chịu.

	Lần tu luyện này kéo dài hai giờ, Cao Kiện lúc đầu nghĩ đến chính là khôi phục một chút linh lực mà thôi, kết quả một phát mà không thể vãn hồi, đem 8 hạt Mộc linh đan đều ăn. Đương nhiên hiệu quả cũng là rõ rệt, Cao Kiện trước đó đã củng cố thứ hai xoáy khí hải, lúc này 8 hạt nhỏ dược hoàn tiến bụng, thứ ba xoáy khí hải vậy mà tạo thành non nửa.

	Thời gian còn có không ít, Cao Kiện lần nữa khai lò luyện đan.

	Có kinh nghiệm của lần trước, Cao Kiện xác suất thành công thẳng tắp đề cao ngồi dậy. Tiếp xuống ba lô liền có 1 lô thành Đan, 9 hạt, chất lượng cũng so trước đó còn tốt hơn một chút. Tiếp lấy lại là hai lô, lại có một lò thành Đan, lại là 10 hạt.

	Mộc linh đan là mang không đi ra, Cao Kiện lần nữa bắt đầu khoanh chân tu luyện, tiến vào cắn thuốc hình thức.

	Ròng rã 6 giờ, Cao Kiện một hạt tiếp một hạt ăn. Hắn có thể cảm giác phía sau dược hiệu càng tốt hơn , nhưng mình hấp thu lại càng ngày càng kém, hẳn là sinh ra kháng dược tính.

	Thẳng đến 16 hạt Mộc linh đan vào trong bụng, Cao Kiện cuối cùng hoàn thành thứ ba xoáy khí hải cô đọng.

	Càng về sau tốc độ tu luyện là càng chậm, Lâm Giai Giai muốn từ 40p tăng lên tới 60p hiển nhiên cũng phải một đoạn thời gian mới được. Không biết rõ nàng ngày mai tới về sau nhìn thấy chính mình tiến độ sẽ có cảm tưởng thế nào.

	Khác không dám nói, một sóng lớn tâm tình tiêu cực là không thiếu được.

	Sau đó phải cần một khoảng thời gian củng cố cảnh giới. Mắt thấy còn có 10 giờ đếm ngược, Cao Kiện hưng khởi lại tìm một chút sơn động ý nghĩ.

	Phòng luyện đan có hai cái thông đạo, một đầu là chính mình tới thông đạo, lúc này đã có sáng ngời. Một con đường khác tối như mực một mảnh, chắc là cần kích hoạt.

	Có trước đó kinh nghiệm, Cao Kiện hướng phía cái kia mờ tối sơn động đi đến.

	Bôi đen tiến lên, ước chừng mấy chục mét khoảng cách, trong hệ thống ra một cái nhắc nhở.

	Tích.

	[ giải tỏa phòng phù chú, tiêu hao năng lượng giá trị: 10 vạn.  ] 

	Cao Kiện âm thầm gật đầu, quả nhiên lại là 10 vạn, năng lượng giá trị còn đủ.

	[ xác nhận.  ] 

	[ giải tỏa bên trong. . . .  ] 

	Giải tỏa vừa mới bắt đầu, Cao Kiện vị trí liền có ánh sáng, cùng luyện đan phòng tình huống nói hùa. Phòng phù chú đồng dạng là vuông vức bộ dáng, kích thước so phòng luyện đan hơi nhỏ hơn, hẳn là 10 m * 10 m. Nơi này không có đỉnh, mà là bày biện một tấm bàn bát tiên cùng một cái ghế, trên bàn còn có một cây bút.

	Tích.

	[ phòng phù chú kích hoạt hoàn thành.  ] 

	Trong hệ thống thêm ra một cái phòng phù chú ô biểu tượng, điểm đi vào về sau cũng là thương thành, bên trong có hai cái tuyển hạng.

	[ mua sắm ngẫu nhiên 1 phẩm tiên phù hình vẽ *1, tiêu hao năng lượng giá trị: 1 vạn.  ] 

	[ mua sắm chỉ định 1 phẩm tiên phù tài liệu *10, tiêu hao năng lượng giá trị: 1 vạn.  ] 

	Cao Kiện hơi sững sờ, trước kia không đều có đưa tặng sao? Lần này đưa tặng bị ngươi ăn?

	Được rồi, có Lâm Giai Giai tại, không đưa sẽ không tiễn đi.

	Mua cái hình vẽ.

	Tích.

	[ mua sắm thành công, thu hoạch được gia tốc phù hình vẽ, tiêu hao năng lượng giá trị: 1 vạn.  ] 

	Ngộ ra chui vào Cao Kiện trong đầu, Cao Kiện một chút liền hiểu được, đây là Phong thuộc tính tiên phù, có thể dùng đến cho người hoặc vật tăng lên 10%-70% tốc độ. Cụ thể tăng lên nhiều ít, muốn nhìn tiên phù vẽ chuẩn xác trình độ. Bất luận cái gì một chút xíu sai sót, cũng có thể dẫn đến công suất hạ xuống.

	Lại nhìn hình vẽ , chờ một chút, cái này không phải liền là gia cường phiên bản phù văn khắc trận sao?

	Nguyên tố thuộc tính đê giai phù văn khắc trận đang nghiên cứu viện đã sớm không phải bí mật, cùng hồn thể nghiên cứu khác biệt, đại bộ phận dị năng đều là căn cứ vào phong hỏa lôi điện chờ nguyên tố tự nhiên, thông qua tinh thần lực tiến hành điều khiển.

	Lúc ấy Lưu Trình Đống chính là dùng Phong thuộc tính gia tốc khắc trận cho Cao Kiện nêu ví dụ tử, mặc dù so cái này phức tạp rất nhiều, nhưng thật sự là đồng nguyên.

	Lưu Trình Đống không có đem hình vẽ cho Cao Kiện, chỉ là nhìn xem.

	Cao Kiện lúc ấy nhìn cái kia gia tốc khắc trận là một điểm không hiểu, nhưng đạt được hình vẽ về sau lại nghĩ, Cao Kiện chẳng những trong nháy mắt lý giải cái kia khắc trận, còn biết, cái kia nhìn như càng thêm phức tạp khắc trận, thực tế là có rất nhiều vô dụng đường cong.

	Những đường cong này không chỉ có không được chính diện tác dụng, ngược lại là bởi vì truyền bên trong hao tổn, thấp xuống toàn bộ khắc trận phát ra hiệu suất, có thể gia tốc hạn mức cao nhất từ 70% hạ xuống 30%.

	Kỳ thật chính mình cũng có thể làm cải tiến súng bộ phận?

	Cao Kiện hưng phấn sau khi liền muốn hối đoái, cũng may kịp thời dừng lại tay. Hắn ở chỗ này hối đoái đồ vật căn bản mang không đi ra, lại một cái, chỉ là khắc trận lời nói, chính mình giống như cũng không cần thiết không phải hối đoái tiên phù tài liệu không phải? Liền hướng hợp lại đồng kẽm bên trên khắc chứ sao.

	Nguy hiểm thật nguy hiểm thật, kém chút lãng phí.

	Nhìn như vậy đến, còn thừa lại 4 vạn năng lượng giá trị, chính mình lại hối đoái 4 cái hình vẽ, hoặc là, có thể lại hối đoái mấy cái ngũ hành tiên thuật.

	Hai thứ đồ này, đối với mình tăng lên đều rất lớn.

	Vẫn là ngũ hành tiên thuật đi, Cao Kiện đưa tay vừa chạm vào.

	[ học tập ngẫu nhiên ngũ hành tiên thuật, tiêu hao năng lượng giá trị: 10000.  ] 

	—— liệt địa chú.

	[ học tập ngẫu nhiên ngũ hành tiên thuật, tiêu hao năng lượng giá trị: 10000.  ] 

	—— dây leo quấn.

	Lúc đầu suy nghĩ nhiều điểm mấy lần, kết quả hai cái tiên thuật học xuống tới, học tập ngẫu nhiên ngũ hành tiên thuật cái nút biến mất. Xem ra, chỉ có thể học 5 thứ. Kia còn lại 2 vạn liền mua tiên phù hình vẽ đi, Cao Kiện lại điểm hai lần, học được hỏa linh phù cùng Thiểm Lôi phù.

	Học được hỏa linh phù một khắc, Cao Kiện cảm giác chính mình đối Lộng Hỏa quyết lý giải, tựa hồ lại sâu hơn một chút.

	Thời gian còn lại không chuyện làm, Cao Kiện bắt đầu thuần thục liệt địa chú cùng dây leo quấn, thuận tiện lại đem Lộng Hỏa quyết học tập một hồi. Luyện tập tiên thuật mặc dù không cần toàn công suất phát ra, nhưng Cao Kiện điểm ấy linh lực trên cơ bản kiên trì 1 giờ cũng liền không sai biệt lắm.

	Thế là Cao Kiện không có linh lực liền ngồi thiền tu luyện, khôi phục tốt lại tái khởi đến luyện ngũ hành tiên thuật.

	10 giờ xuống tới, bởi vì tiến độ quá nhanh mà không ổn định thứ ba xoáy khí hải cơ bản vững chắc xuống, mà Cao Kiện ngũ hành tiên thuật ứng dụng cũng càng thêm thuận buồm xuôi gió.

	Đếm ngược kết thúc một khắc, Cao Kiện trước người triển khai truyền tống môn, hắn lần nữa bị hút vào. 