 Chương 430: Phao cứu sinh là ngươi sao?

	 

	Lão binh chạy nhanh chóng.

	500 mét.

	300 m.

	200m.

	100m.

	50m.

	10 m.

	Đằng sau truy binh càng chạy càng gần, Lilith cuối cùng muốn tuyệt vọng.

	Ngay tại lúc lão binh đưa tay phải bắt được Lilith sát na, một thanh phi kiếm chợt lóe lên, đập vào lão binh trên ót, đem lão binh đánh ngất xỉu quá khứ.

	Lilith trong lòng vui mừng.

	Chẳng lẽ cái kia Đỗ Lan còn có viện binh?

	Sau đó Lilith lại ngẩng đầu một cái, liền thấy Cao Kiện kia tiện nhiều lần mặt.

	"Tại sao là ngươi?"

	"Kinh hỉ hay không, ngoài ý muốn hay không?" Cao Kiện ngự kiếm chạm đất, hắn không có giết cái này tiểu tu sĩ, mà là đưa tay ở trên người hắn sờ lên, sờ đi vũ khí cùng mấy khối linh thạch cấp thấp, bất quá đều không thế nào đáng tiền.

	Mục Tiêu Bạch thì đứng sau lưng Cao Kiện, trên cổ hắn ức linh vòng cổ còn không có giải khai, chính vui vẻ cùng Lilith phất tay.

	"Các ngươi!" Lilith trên mặt cảm xúc rất phức tạp, cũng không biết là kinh hỉ vẫn là kinh hãi.

	"Lilith, một mình ngươi đi ra ngoài bên ngoài phải chú ý an toàn a, chúng ta đi." Cao Kiện lục soát xong trang bị, phất tay cùng Lilith cáo biệt.

	"Không phải ngươi nói cái gì? Ngươi cứ đi như thế?"

	Lilith nghe xong Cao Kiện lời nói, đột nhiên cảm giác mình tựa như là một cái bất lực người chết chìm. Nàng mắt thấy một cái phao cứu sinh từ đằng xa bay tới, có thể đứng đắn chính mình dùng hết sau cùng khí lực bơi tới phao cứu sinh phụ cận muốn đưa tay bắt hắn lại thời điểm, phao cứu sinh thoát hơi...

	Cho nên, phao cứu sinh căn bản không phải tới cứu mình.

	Hắn chỉ là đến khôi hài.

	Không, Lilith ý thức được không đúng.

	Cao Kiện cũng không nói muốn cứu chính mình, hắn chỉ là tới cướp sạch người này tài vật mà thôi.

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Ngươi không sợ ta cho ngươi bán?" Cao Kiện dừng bước lại, quay đầu lại hỏi một câu.

	"A?"

	Lilith sững sờ, sau đó mới nghĩ rõ ràng Cao Kiện ý tứ, sắc mặt lập tức trở nên càng khó coi hơn ngồi dậy.

	Không biết rõ vì cái gì, nàng vừa mới nhìn thấy Cao Kiện phản ứng đầu tiên lại là cầu cứu, chính mình chẳng lẽ không nên lo lắng Cao Kiện đem chính mình bán trao tay sao?

	Coi như không bán trao tay, nếu như hắn đem chính mình giữ ở bên người mỗi ngày quất roi chẳng phải là càng đáng sợ?

	Hẳn là cái thứ nhất nghĩ đến điểm này mới đúng a!

	Hắn nhưng là ngay cả Trúc cơ kỳ tu sĩ trang bị đều không buông tha nam nhân a!

	Ta vừa mới đổ nước vào não sao?

	Còn muốn hắn dẫn ta đi?

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +404, +404, +404, ... .  ] 

	"Được rồi, đã ngươi chủ động yêu cầu, ta liền tạm thời đem ngươi nhận lấy làm hầu gái tốt." Cao Kiện kỳ thật cũng không muốn thật giữ Lilith lại, bằng không hắn liền không tới.

	Mặc dù nguyên trong kế hoạch không cứu được Lilith cái này một hạng.

	Bất quá bây giờ tất nhiên thuận đường, giúp Lilith một chút cũng vấn đề không lớn.

	Muốn nói cổ viện cùng Bạch Vũ tinh linh ở giữa, cũng không phải một câu đúng sai có thể nói đến rõ ràng.

	Cao Kiện cũng không có cừu thị tinh linh ý tứ.

	"Ngươi làm gì? Không được đụng ta!" Lilith còn đắm chìm trong vừa mới trong lúc bối rối, sau đó liền thấy Cao Kiện cười dâm hướng chính mình đi tới.

	Đúng vậy, Cao Kiện bất kể thế nào cười, theo Lilith, đều là cười dâm.

	"Chậm, mua định rời tay." Cao Kiện căn bản không cho Lilith cơ hội phản kháng, tay trái chặn ngang kẹp lấy, liền đem Lilith kẹp ở bên hông, ngự kiếm đằng không mà lên.

	"A ~!"

	Lilith một tiếng kêu sợ hãi.

	[ đến từ Lilith tâm tình tiêu cực +95, +95, +995, ... .  ] 

	Mục Tiêu Bạch đứng sau lưng Cao Kiện, hắn một tay nắm lấy Cao Kiện bả vai.

	Cho Mục Tiêu Bạch mở ra ức linh vòng cổ quá tốn thời gian, Cao Kiện còn muốn bắt gấp thời gian giúp Đỗ Lan một tay. Mặc dù bèo nước gặp nhau, Đỗ Lan bản chất cũng không phải muốn cứu Mục Tiêu Bạch. Nhưng không thể phủ nhận, Đỗ Lan như thế nháo trò vì cứu cung cấp rất lớn thuận tiện, Cao Kiện cảm thấy vớt hắn một thanh cũng coi như thanh toán xong.

	Cao Kiện ngự không linh áp lập tức đưa tới thương đoàn những người khác cảnh giác.

	Lang Liên người không nghĩ tới Đỗ Lan thật là có viện quân, đành phải lại phái ra một nội phủ kỳ tu sĩ đến chặn đường Cao Kiện.

	Nhưng mà Cao Kiện lúc này đã lấy ra 100% tốc độ ngự kiếm, cũng không phải là dễ dàng như vậy bị chặn đứng.

	Cũng là tê tê bên kia, bởi vì trong đó một tên vây công người phân thần, bị xuyên núi giáp bắt lấy cơ hội, trực tiếp chui được trong đất hướng phương xa bỏ chạy.

	Cái này rất giận.

	Trong doanh địa hai người đành phải lần nữa tách ra, một người đuổi theo tê tê, một người khác thì đi thu nạp chạy trốn nô lệ. Gần 30 tên tốc độ chạy viễn siêu Bolt nô lệ tại trên bình nguyên vui chơi phi nước đại, nếu là không tranh thủ thời gian xử lý, rất có thể liền sẽ chạy mất mấy cái.

	Cái này đều là tiền.

	Đến nỗi tê tê cùng Cao Kiện, bọn hắn chưa hẳn cần lập tức xử lý.

	Cưỡng ép phân công nhân thủ, chỉ vì hai cái này nội phủ kỳ không có kiềm chế lời nói, có thể sẽ thừa dịp loạn lại sờ đi những nô lệ khác.

	Hiện tại Lang Liên còn không có ý thức được đáng giá nhất Lilith đã cùng người chạy.

	Bọn hắn chuyến này, sợ rằng sẽ bồi rất thảm.

	Bất quá không thể so với tiền tổn hại thảm hại hơn chính là.

	Người ta thế nhưng là ngay cả mệnh đều dựng vào.

	Mấy cây số bên ngoài, một trận linh lực bộc phát về sau, huyễn trận bị Tiếu Oanh ba người liên thủ phá vỡ.

	Ba người lúc này sắc mặt hồng nhuận, không biết là vừa mới phá trận khí lực dùng lớn nghẹn, hay là bởi vì bị một cái thằng nhóc rách rưới tính kế mà xấu hổ.

	Bọn hắn sau khi ra ngoài tại bộ đàm bên trong nói một câu, sau đó liền trực tiếp phân tán ra, bắt đầu bắt ngay tại chạy trối chết tù binh.

	Hướng bọn hắn cái phương hướng này trốn vận khí kém cỏi nhất, trước tiên liền đều bị bắt được.

	Một bên khác, Đỗ Lan lúc này thủ đoạn cùng xuất hiện, vừa đánh vừa lui.

	Sau lưng lão Diêu theo đuổi không bỏ.

	Đỗ Lan trên thân vật bảo mệnh không ít, Diêu An Hổ mấy lần đột tiến, đều bị Đỗ Lan cản lại, trên bầu trời lưu lại liên tiếp bạo tạc hiện trường. Chỉ bất quá, vật bảo mệnh phần lớn là duy nhất một lần, ba phen mấy bận xuống tới, Đỗ Lan cuối cùng có chút hết biện pháp.

	"Sai lầm a, nghĩ không ra ta Hồng Linh thần thám đệ nhất chân truyền đại đệ tử, mới vừa xuất sơn liền quỳ rồi? Sư phó a, ta cho ngươi lão nhân gia mất mặt!"

	Đỗ Lan một bên lớn tiếng nhắc tới, một bên làm sau cùng chống cự.

	Nhưng mà Diêu An Hổ có tai như điếc.

	Hắn hiện tại mới mặc kệ Đỗ Lan là ai nhà đại đệ tử, cũng đừng chuyển ra gia gia nãi nãi ba ba mụ mụ hù dọa ta, lão tử hôm nay nhất định phải giết chết ngươi.

	Vừa mới phá vỡ Đỗ Lan một kiện pháp bảo, Diêu An Hổ ngay sau đó lại là một đạo dài ba mươi mét kiếm mang chém ngang mà ra, một hơi ở giữa liền xuất hiện sau lưng Đỗ Lan.

	"Chết!"

	Oanh một tiếng.

	Kiếm mang trên người Đỗ Lan nổ tung, đầu tiên là điên cuồng xé rách lấy Đỗ Lan trên người chiến giáp, cuối cùng rốt cục cắt ra Đỗ Lan phòng ngự, tại Đỗ Lan trên lưng chém ra một nửa chỉ sâu hẹp dài vết thương, kém chút đem Đỗ Lan chém thành hai khúc.

	Đỗ Lan kêu rên một tiếng, sau đó liền con mắt tối sầm từ trên trời rơi xuống.

	Lão Diêu ngoài miệng mặc dù nói muốn giết chết Đỗ Lan, nhưng một khắc cuối cùng vẫn là thoáng lưu lại tay.

	Ngay tại lúc lão Diêu dự định quá khứ tiếp thu thành quả thắng lợi thời điểm, cách đó không xa vậy mà đột nhiên xuất hiện một đoàn hành tẩu mây đen.

	Diêu An Hổ không biết rõ cái này đám mây đen là từ đâu xuất hiện, thậm chí liền bên trong có cái gì đều thấy không rõ.

	Là hắc khoa kỹ sao?

	Nhưng đến cùng là dạng gì hắc khoa kỹ, mới có thể đen triệt để như vậy? 