 Chương 289: Nguyên lai là vị rất có danh vọng lão sư

	"Còn chưa thỉnh giáo, ngài là?"

	"Ta gọi Điển Thương Lâm, là nơi này một lão sư." Lão giả lại uống một hớp, Cao Kiện chỉ cảm thấy hắn lúc nói những lời này, toát ra một loại rất điệu thấp tự tin. Tựa như là một ít minh tinh, mang theo khẩu trang to kính râm lớn, nhưng vẫn là không lo người khác không nhận ra chính mình.

	"Móa?"

	Cao Kiện gỡ một chút, phát hiện vị này xác thực có ngạo kiều vốn liếng.

	Phốc. . .

	Lão đầu một ngụm nước uống một nửa liền cho phun ra ngoài, ngươi nha mới là ***, cả nhà ngươi đều là ***.

	[ đến từ Mặc Trần tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Cao Kiện cảm thấy lão nhân này cũng là có sinh hoạt người a, chính mình mới nhấc lên *** danh tự hắn liền có thể trực tiếp phun xa như vậy, nghĩ đến bình thường cũng tránh không được đối đảo quốc văn hóa tiến hành một chút nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu học tập nghiên cứu. Chỉ là ngài như thế lớn số tuổi còn nhìn những này, cũng không biết có thể hay không ảnh hưởng tuổi thọ.

	Cao Kiện vừa định nhắc nhở lão giả chú ý tiết chế, nếu không cũng có thể về nhà ăn ăn hai cái thận lớn bồi bổ, kết quả là thấy được hệ thống nhắc nhở.

	Mặc Trần?

	Cái tên này cũng không tính quen thuộc, Cao Kiện chỉ gặp qua một lần.

	Nhưng cái tên này lại rất quen thuộc, bởi vì hắn đại biểu ý nghĩa để Cao Kiện muốn quên đều quên không được.

	Nhớ đến lúc ấy tại Yên Lung sơn, Cao Kiện nằm trên mặt đất cho Hoàng Tuyền hình ty hạ vấp chân thời điểm, xoát ra, chính là cái này danh tự.

	Mực,

	Bụi.

	Ta gõ ~!

	Cao Kiện chân đột nhiên mềm nhũn, đặt mông ngồi ở sau lưng trên ghế dài.

	Lúc trước Yên Lung sơn bên trên một đao kia uy lực, Cao Kiện hiện tại vẫn là ký ức vẫn còn mới mẻ. Mà lại lần kia về sau còn truyền ngôn, tại Vệ Tử Hưu tự mình truy sát hạ quả thực là để Hoàng Tuyền hình ty cho trượt, mà Vệ Tử Hưu cũng không có lại đến đi tìm Hoàng Tuyền hình ty cầm Tử Gian quyền trượng, không biết rõ hai người lên làm đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Vị này đại lão lại là Thương Hoa cổ viện lão sư?

	Trong cảm giác quan hệ một chút loạn như vậy đâu?

	"Thế nào tiểu hỏa tử?" Mặc Trần dùng tay lau lau ngoài miệng nước đọng, hắn cảm thấy tiểu gia hỏa này hành vi còn cùng lần thứ nhất nhìn thấy thời điểm, không có chút nào Logic có thể nói.

	Mặc Trần nhận ra Cao Kiện chính là lúc ấy cho mình hạ vấp chân, sau đó chính mình tiện tay một kiếm còn không có chém vị kia.

	Trong lúc rảnh rỗi, mới tới cùng Cao Kiện giật nhẹ nhạt.

	"Không có việc gì, bệnh cũ, nghe được *** danh tự liền run chân." Cao Kiện đưa tay vuốt vuốt chân đạo.

	Cao Kiện kinh ngạc một chút cũng liền suy nghĩ minh bạch, đại lão lại không thể tại cổ viện bên trong tiện tay xử lý chính mình, sợ cái gì?

	Mặc Trần: ". . . ."

	Mặc Trần cảm thấy rất xấu hổ.

	Kỳ thật hắn cũng không phải là cái gì lão sư, mà là viện trưởng tốt a? Điển Thương Lâm danh tự mặc dù không bị đại đa số người biết, nhưng võ đạo giới cao tầng, nói thế nào cũng hẳn là nghe qua Điển Thương Lâm ba chữ này a? Chính mình tự tin như vậy tràn đầy nói ra, không có kinh đến đối phương không nói, còn bị đối phương chỉnh ra đến cái ***, còn chỉnh run chân.

	Ta là địa vị gì người?

	Ngươi bắt ta cùng nàng so?

	Mặc Trần còn có chút bất đắc dĩ, cũng không thể xách Điển Thương Lâm Cao Kiện không nhận ra được, sau đó lại nói mình là Điển viện trưởng.

	Lại tự đề cử mình?

	Kia không càng mất mặt sao?

	Làm sao bây giờ?

	Tại hạ chờ rất cấp bách.

	Hai bên lúng túng 3 phút, Mặc Trần là muốn tìm một cơ hội đem tên của mình cùng *** ba chữ phân rõ giới hạn, mà Cao Kiện thì tại suy nghĩ Hắc Nhận đại lão trà trộn vào Thương Hoa cổ viện chân chính mục đích. Đúng vậy, Cao Kiện bây giờ còn chưa chỉnh minh bạch Điển Thương Lâm kỳ thật chính là Điển viện trưởng. Mục Tiêu Bạch lúc ấy đề cập qua Điển viện trưởng, nhưng lại không nói Điển Thương Lâm ba chữ này.

	Họ Điển chỉ định không chỉ Điển viện trưởng một người a?

	Nhưng vào lúc này, trên đường nhỏ đi tới một cái rất uy nghiêm trung niên nhân.

	Vị này chỉ nhìn một cách đơn thuần đi đường khí thế, liền hẳn là thân cư cao vị cái chủng loại kia người.

	Mặc Trần nhẹ nhàng ho một tiếng.

	Trung niên nhân nghe được thanh âm sau nghiêng đầu, thấy được thân thể tùy ý tựa ở đình nghỉ mát trụ đứng bên trên Mặc Trần.

	Trung niên nhân thân thể đột nhiên đứng tại nguyên địa, lúc này hắn bị lệch thân thể, để cho mình đang đối mặt lấy Mặc Trần, sau đó hắn rất cung kính đem lưng khom đến một cái đặc biệt độ cong, nhẹ thở ra ba chữ: "Điển viện trưởng."

	"Ừm."

	Mặc Trần trong miệng hừ nhẹ một tiếng, gật gật đầu.

	Trung niên nhân xem như đánh qua chào hỏi, cũng không có chuyện gì, thế là quay người rời đi.

	Lúc này Mặc Trần lại nhìn Cao Kiện, thì nhìn thấy trên mặt đều viết 'Kinh ngạc' hai chữ Cao Kiện, lúc này mới hài lòng.

	*** chuyện này, hẳn là đi qua a?

	Cao Kiện lần này cũng đúng là thật kinh ngạc, mẹ nó Điển viện trưởng là Hoàng Tuyền hình ty?

	Hoa Hạ lớn nhất BoSS, giả dạng làm tiểu hào ở bên ngoài mở cái mới công hội? Trách không được Hắc Nhận lên nhanh như vậy mạnh như vậy, cái này cũng không nhìn là ai nhà sản nghiệp?

	Sau đó Cao Kiện chăm chú vuốt vuốt, phát hiện lão nhân này danh tự thật đúng là không ít.

	Hoàng Tuyền hình ty nhìn xem chỉ định là danh hiệu.

	Nhưng không nghĩ tới Điển Thương Lâm kỳ thật cũng không phải tên thật của hắn.

	Cái này rất lợi hại.

	Sau khi hết khiếp sợ, Cao Kiện lại nghĩ tới một cái rất khôi hài vấn đề. Lâm minh lần này bởi vì cùng Hắc Nhận hợp tác thực lực tăng nhiều, lại thôi động giáng lâm nghi thức, cùng thượng tộc trực tiếp tiếp xúc lên. Làm những này mục đích cuối cùng nhất, kỳ thật vẫn là kết thúc cùng phái bảo thủ tương hỗ cản tay tình cảnh lúng túng, cuối cùng cạo chết Điển Thương Lâm.

	Mà nếu như Lâm minh biết, bọn hắn vừa mới cùng Điển Thương Lâm hoàn thành một lần chiến lược hợp tác. . .

	Cao Kiện âm thầm may mắn, may mắn mà có không có đồng ý Lâm Phong nhập bọn a.

	Nước hiện tại như thế hỗn, đến lúc đó cá mập đều gần trong gang tấc, chỉ sợ chính mình cũng đều không biết rõ đâu.

	Không thể trêu vào.

	. . .

	. . .

	Giáng lâm nghi thức tuyển tại giữa trưa ngày thứ hai.

	Mà địa điểm, thì thiết lập tại Thính Lâm tiên trúc.

	Thính Lâm tiên trúc là Thương Hoa cổ viện cấm địa một trong, thuộc về vượt giới bán vị diện, diện tích không lớn, mấy ngàn bình phương dáng vẻ. Nếu như từ nơi này phi thăng, đến Yalbis, liền có thể đi thẳng đến Bạch Vũ tinh linh Tiếp Dẫn Đài.

	Kỳ thật sau khi sự việc xảy ra ngẫm lại, quỷ vực tựa hồ cũng không đơn thuần là một cái bị phong ấn tọa độ không gian, rất có thể chính là Linh Môi công xã nắm giữ vượt giới bán vị diện.

	Đại gia ngay từ đầu không nghĩ tới, chỉ là bởi vì quỷ vực thực sự quá lớn.

	Mà bị Tam cự đầu biết rõ vượt giới bán vị diện, kỳ thật đều cùng Thính Lâm tiên trúc không sai biệt lắm, trăm ngàn bình phương dáng vẻ.

	Có tư cách được thỉnh mời đến xem lễ người cũng không coi là nhiều, mỗi một trương thư mời, đều đại biểu Lâm minh đối đầy đủ coi trọng.

	Lâm Phong sớm vài giờ đi vào Thính Lâm tiên trúc giám sát bố trí, lúc này sớm đã chuẩn bị thỏa đáng.

	Lâm Phong phụ thân Lâm Thiên Nam thì đứng tại đó cùng mấy người tán gẫu, nhìn một bộ đã tính trước dáng vẻ.

	Thính Lâm tiên trúc không có chỗ ngồi, không chừng một hồi thượng tộc giáng lâm về sau, những người này còn phải quỳ xuống đến chờ lấy.

	Cao Kiện người quen biết không nhiều, chính mình đứng ở trong góc nhỏ. Ánh mắt của hắn tại mọi người trên thân vừa đi vừa về liếc nhìn, lúc này một đám lão đầu tập hợp một chỗ, thỉnh thoảng đối Lâm Thiên Nam khoa tay múa chân. Chỉ bất quá, bọn hắn mặc dù nhìn xem tức giận, nhưng trong Thính Lâm tiên trúc nhưng cũng là không dám lớn tiếng ồn ào.

	Lâm Thiên Nam chỉ coi nhìn không thấy.

	Cao Kiện cảm thấy, những lão đầu này hẳn là cổ viện phái bảo thủ.

	Bọn hắn tựa hồ đã ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, thượng tộc giáng lâm, lại là Lâm minh thúc đẩy, Điển viện trưởng quyền uy lần nữa nhận khiêu khích. 