 Chương 94: Linh giới không gian vòng tay

	Cao Kiện sốt ruột nhìn chính mình có thể rút đến cái gì trang bị, buổi chiều liền sớm về nhà.

	Có kinh nghiệm lần trước, Cao Kiện chuyện thứ nhất là tắm rửa thay quần áo. Kỳ thật chính là xông cái lạnh, ra lúc nhìn thoáng qua điện thoại di động, Cổ Hạnh Nhi cho mình phát cái tin: "Tiểu ca ca, làm gì đâu?"

	"Rút thưởng." Cao Kiện trở về hai chữ.

	"Cố lên, tâm tưởng sự thành!" Cổ Hạnh Nhi cũng không biết Cao Kiện rút cái gì, dù sao liền chúc phúc một chút. Sau đó tại dưới đáy phát một cái a a đát biểu lộ.

	"Tạ ơn."

	Cao Kiện ấn mở hệ thống, tâm tình vui vẻ.

	[ sử dụng ngụy đạo khí cụ hiện Rubik  ] .

	[ xác nhận  ] .

	Vẫy thưởng. . .

	[ thu hoạch được linh giới không gian vòng tay  ] .

	[ sử dụng nói rõ: Trữ vật, có thể thu nạp tại hồn thể.  ] 

	[ điểm kích nhận lấy  ] .

	Cao Kiện nhìn thấy cái đồ chơi này ý nghĩ đầu tiên là: Cáp?

	Thứ hai là ý nghĩ là: Ha ha ha ha ha ha! ! !

	Thật sự là tâm tưởng sự thành a!

	Cao Kiện gần người nhất bên trên đồ vật đã có chút không bỏ xuống được, đã sớm hâm mộ những truyền thuyết kia bên trong có không gian trang bị đại lão, kết quả thật tới một cái.

	Cho nên nói tắm rửa thay quần áo thật rất trọng yếu!

	Không đúng, tiểu streamer chúc phúc quá ra sức!

	Cao Kiện nắm tay vòng đem ra.

	Thứ này cùng phổ thông vận động vòng tay không có khác biệt lớn, màu đen. Cao Kiện nắm tay vòng mang lên, đưa vào linh lực, rất nhanh, một cái không gian song song tại Cao Kiện trong ý thức xuất hiện.

	Đây là con mắt không nhìn thấy, nhưng lại có thể bị ý thức bắt được một cái không gian. Địa phương không lớn, hơn mười mét khối thể tích, nhưng cũng đầy đủ Cao Kiện đem trên thân đáng tiền vật đều thả bên trong. Thử đi thử lại mấy lần, bỏ đồ vật cùng lấy đồ vật đều rất thuận tiện, cùng làm ảo thuật giống như.

	Thu hồi ý thức, linh lực cũng từ vòng tay bên trong rụt trở về, một giây sau, vòng tay vậy mà bắt đầu trở nên trong suốt, sau đó biến thành linh giới trạng thái, trực tiếp bám vào Cao Kiện hồn thể phía trên.

	Cao Kiện vừa mừng vừa sợ, ẩn hình rồi? Cái này còn phòng trộm a.

	Các loại.

	Cao Kiện đột nhiên sinh ra một cái ý nghĩ, thứ này tất nhiên có thể sử dụng hồn thể mang theo, vậy có phải hay không lại truyền tống, chính mình liền có thể từ bên trong ra bên ngoài mang đồ vật? Ngẫm lại đều cảm thấy rất có khả năng a!

	Lần sau thử một chút.

	Hiện tại không có việc gì, Cao Kiện bắt đầu nghiên cứu gia tốc phù khắc trận, chuẩn bị cho phù văn súng lại thêm một cái bộ phận.

	Gia tốc phù cùng hỏa linh phù không sai biệt lắm, cũng là do hai cái phù trận tổ nhóm cấu thành.

	Một cái là phong loại linh đạo, phụ trách dẫn đạo phổ thông linh lực biến thành phong hệ tiên thuật nhẹ nhàng thuật.

	Một cái khác là Phong Linh phong tồn, phụ trách đem nhẹ nhàng thuật tồn, liền biến thành gia tốc phù.

	Có nhất định vẽ cơ sở về sau, Cao Kiện phù văn hội chế thành công suất vững bước tăng lên. Hắn đầu tiên là luyện ba giờ cơ sở phù văn, sau đó dùng còn lại mấy khối hợp lại đồng kẽm, làm cái thứ hai bộ phận. Rất thuận lợi, lại là một cái tương tự đạt tới 98% bộ phận.

	Cao Kiện đem hai cái bộ phận đồng thời vặn tại xông về phía trước, nhịn được đến một phát xúc động.

	Dù sao cũng là trong nhà, làm hỏng chủ thuê nhà đồ vật còn phải bồi.

	Cao Kiện hiện tại đã không có hợp lại đồng kẽm, nghĩ đến ngày mai đi viện nghiên cứu mua chút, bất quá tay bên trong chỉ có 10 vạn khối không đủ làm gì.

	Bắt Lam Tinh cũng là có 30 vạn, không trải qua cuối tháng mới có thể phát.

	Chủ nhật phòng đấu giá hẳn là cũng có thể có chút thu nhập, chỉ là không biết rõ cái này 2% cầm có cái gì thuyết pháp.

	Cao Kiện lại không chuyện làm, lấy ra một tờ phế liệu, bắt đầu luyện Thiểm Lôi phù lôi thuộc linh đạo. Cao Kiện cảm thấy, qua không được bao lâu, phù văn của mình thương liền có thể có ba thuộc tính, ngẫm lại đều cảm thấy trâu bò.

	Cao Kiện vẽ lên nửa giờ, Lâm Giai Giai trở về.

	Vào cửa một sát na, Cao Kiện cảm giác Lâm Giai Giai trên thân mang theo một loại ngoài ta còn ai khí thế.

	Đây là muốn gây sự tình a?

	Quả nhiên, Lâm Giai Giai tiện tay đem vừa đóng cửa, trực tiếp mở miệng nói: "Cao Kiện, ngươi cũng nghỉ một ngày, theo giúp ta đánh một trận đi."

	Cao Kiện đem khối kia hợp lại đồng kẽm phế liệu ném ở trên bàn,

	Là hắn biết Lâm Giai Giai báo thù tâm tư một mực không có buông xuống.

	Cái này Lâm Giai Giai về nhà một ngày có cái gì tăng lên không biết, nhưng chỉ định là bành trướng. Đương nhiên, báo thù tâm tư tuyệt đối không phải bành trướng về sau mới có. Lâm Giai Giai hẳn là cảm thấy mình một mực tại chịu nhục, chính là bình thường không lên tiếng, một khi có cơ hội, nhất định phải đánh trở về loại kia.

	Cao Kiện sở dĩ đối Lâm Giai Giai hiểu rõ sâu như vậy khắc, cũng là bởi vì ngày đó hắn vừa cho Lâm Giai Giai chữa khỏi tổn thương mệt mỏi gần chết, còn đem tụ linh thức mở đầu mượn nàng.

	Cái này chỉ định là hảo ý a?

	Kết quả nha không biết rõ cảm ân không nói, còn trở tay cho mình một quyền. Nói là đánh một chút thử một chút.

	Tuy nói việc này náo cái ô Long để Lâm Giai Giai rất lúng túng, nhưng nàng cừu hận tiểu tâm tư Cao Kiện là đi ngủ cũng không dám quên a!

	Cao Kiện cảm thấy không thể thả quả bom hẹn giờ ở bên cạnh, đến làm cho Lâm Giai Giai biết như thế nào tôn trọng chính mình.

	Nghiêm chỉnh mà nói, Cao Kiện cảm thấy mình trước đó phương châm giáo dục liền rất chính xác, nếu như không có giận đốt quần áo sự tình, Lâm Giai Giai chỉ định giống như lần trước tìm một cơ hội hạ độc thủ. Lần này có thể quang minh chính đại đề nghị so tài, hiển nhiên là đạt được giáo huấn.

	Chỉ bất quá, giáo huấn còn chưa đủ.

	"Ta nơi này nhỏ, không thi triển được, nếu không vẫn là đừng đánh nữa." Cao Kiện bắt đầu dục cầm cố túng.

	"Có thể đi nhà ta." Lâm Giai Giai vì đánh Cao Kiện một trận cũng là không thèm đếm xỉa, thà rằng để cho mình nhà trở thành chiến trường.

	Kỳ thật Lâm Giai Giai đã sớm đưa ra muốn đem đến nhà nàng ở.

	Thẳng thắn nói, ở Cao Kiện nhà cấp tốc bất đắc dĩ. Hai người bọn hắn đều là chính mình một cái ở quen thuộc, đột nhiên nhiều cái người ra, tránh không được các loại không thích ứng.

	Nhưng vì trò xiếc diễn tiếp không làm lộ, hai người chỉ có thể kiên trì ở cùng một chỗ. Đối không phải tình lữ lại tương đối bảo thủ một đôi nam nữ trẻ tuổi tới nói, cái này 40 mét vuông phòng đơn liền lộ ra rất hẹp, càng không có tư nhân không gian.

	Lâm Giai Giai bên kia mặc dù cũng là mướn phòng ở, nhưng đó là 100 m2, hai phòng hai sảnh.

	Dời đi qua lời nói, cá nhân không gian sẽ lớn hơn nhiều, Cao Kiện thậm chí còn có thể ngủ đến giường.

	Bất quá Cao Kiện lòng hư vinh vẫn có chút, hắn cảm thấy ở nữ sinh trong nhà tóm lại không thích hợp.

	"Đi nhà ngươi coi như xong. Như vậy đi, ngày mai ta đi thuê cái phòng ở, lớn hơn một chút, cũng chuẩn bị cho ngươi cái có thể thi triển quyền cước địa phương, đến lúc đó lại đánh được không?" Cao Kiện đạo.

	"Chờ không được đã lâu như vậy, hiện tại liền muốn đánh." Lâm Giai Giai một bộ không dằn nổi bộ dáng.

	"Gấp gáp như vậy đánh ta?"

	"Cái gì a? Đây chỉ là đối chính ta thành quả tu luyện giai đoạn tính kiểm nghiệm." Lâm Giai Giai nháy ngập nước mắt to, làm bộ vô tội nói.

	"Kia kiểm nghiệm cũng không kém một ngày, ngày mai thuê phòng ha." Cao Kiện cười ha hả đạo.

	"Tốt a, ta chính là sốt ruột muốn đánh ngươi." Lâm Giai Giai biểu diễn một cái gì gọi trở mặt so lật sách còn nhanh hơn.

	Cao Kiện: ". . . ."

	Bầu không khí đột nhiên trầm mặc 5 giây, Cao Kiện điều tức nửa ngày mới khiến cho chính mình đem đột nhiên nghẹn trở về khẩu khí kia thở vân, hầm hừ mở miệng nói: "Lần trước chuyện này không trách ta đi?"

	"Không phải đã nói không đề cập nữa sao? Cùng lần trước không quan hệ, ta chính là đơn thuần muốn đánh ngươi." Lâm Giai Giai nghiêm mặt nói.

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +444.  ] 