 Chương 145: Cao Kiện, ngươi là ma quỷ sao?

	Là đi, giống có người mặc đồng dạng.

	Nhưng mà Kim Hạo cảm thấy nếu như mình võng mạc không có xảy ra vấn đề lời nói, hẳn là không ai.

	[ đến từ Kim Hạo tâm tình tiêu cực +999.  ] 

	Nhưng vào đúng lúc này, hai con giày thể thao đột nhiên vèo một cái gia tốc, giống chùi bóng, hướng Kim Hạo trên bàn chân xúc tới. Kim Hạo không tránh kịp, trực tiếp bị xúc trúng. Một giây sau, Kim Hạo lần nữa mất đi cân bằng, đánh ra trước ngã xuống.

	Kim Hạo: Σ(っ°Д°;)っ

	[ đến từ Kim Hạo tâm tình tiêu cực +999.  ] 

	Hơn nửa đêm, bốn phía ngay cả cá nhân đều không có, liền một đôi giày, còn chùi bóng?

	Kim Hạo cảm thấy mình không phải cái gì người nhát gan, nhưng bây giờ thật có điểm hỏng mất.

	Ta ban đêm đi một chút đường bị một đôi giày khi dễ?

	Náo đâu a?

	"A ~!" Kim Hạo gầm thét một cuống họng cho mình tăng thêm lòng dũng cảm, sau đó giống như bay nhảy dựng lên, một cái bước xa vượt mức quy định phóng đi, hắn muốn. . .

	Phanh.

	Hắn tựa như là không có hai con giày chạy nhanh.

	[ đến từ Kim Hạo tâm tình tiêu cực +999.  ] 

	"Giày. . . , giày ca ta sai rồi giày ca, đừng đùa ta, ngươi đến cùng muốn làm cái gì ngươi nói." Kim Hạo ngồi dưới đất, hoảng sợ nhìn xem hướng chính mình chậm rãi đi tới vận động giày trắng nhỏ.

	"Ngươi đoán." Một thanh âm từ giày thể thao bên trong xuyên ra ngoài, thình lình cùng Kim Hạo thanh âm giống nhau như đúc.

	Kim Hạo: Σ(っ°Д°;)っ

	[ đến từ Kim Hạo tâm tình tiêu cực +999, +999, +999, +999, . . . .  ] 

	Nấc ~.

	Bịch một tiếng, Kim Hạo trực tiếp ngã xuống đất ngất đi.

	. . .

	"Uy, Tiểu Kim tử ngươi tỉnh Tiểu Kim tử."

	Ba ba ba, Cao Kiện dùng nhẹ tay vỗ nhẹ Kim Hạo mặt. Hắn cảm thấy Kim Hạo có chút yếu ớt a, chính mình cũng không làm gì, liền ngự vật một chút giày thể thao, đạp Kim Hạo mấy cước mà thôi, cần thiết hay không? Dọa cho thành dạng này?

	Dù sao nơi này nhiều ít là có chút xui xẻo người.

	Tia sáng cũng là cũng tối điểm.

	Chung quanh bối cảnh kinh khủng điểm.

	Nhiều nhất lại thêm giày biết nói chuyện.

	Nhưng những này đều không phải là cái vấn đề lớn gì mà!

	Cái này Sneakers lần trước vấp Cửu Lê một cước, cơ hồ rút mất chính mình một nửa linh lực. Mà đem Kim Hạo vấp quẳng, hao tổn linh lực lại là ít đến thương cảm. Cao Kiện phát hiện một vấn đề, Sneakers lại còn nhìn dưới người đĩa ăn!

	Cao Kiện đập nửa ngày Kim Hạo cũng bất tỉnh, Cao Kiện lại đối Kim Hạo ba lô tò mò, mở ra xem, không ít đồ ăn uống, còn có dược phẩm.

	Cao Kiện vặn ra một bình nông phu sơn tuyền, đối Kim Hạo mặt thật thà thật thà liền rót xuống dưới.

	"Phốc a ~!" Nước một chút đi Kim Hạo lập tức liền tỉnh, cọ một chút ngồi dậy, sau đó liền thấy Cao Kiện giơ bình nước suối khoáng tưới hoa một màn.

	[ đến từ Kim Hạo tâm tình tiêu cực +999.  ] 

	"Nằm thảo Cao Kiện quả nhiên mẹ nó là ngươi!" Nhìn thấy Cao Kiện, Kim Hạo đột nhiên liền không sợ.

	Cái gì đáng sợ? Không biết mới đáng sợ.

	Cao Kiện một cái cục giám sát đặc biệt người, còn có thể đem chính mình vứt xác hoang dã hay sao?

	"Ta thấy việc nghĩa hăng hái làm, ngươi cũng đừng người giả bị đụng a." Cao Kiện còn tại thật thà thật thà, đem còn lại nước một điểm không dư thừa đều tưới đến Kim Hạo trên đầu.

	[ đến từ Kim Hạo tâm tình tiêu cực +999.  ] 

	Kỳ thật Kim Hạo cũng nghĩ không thông Cao Kiện cùng giày có quan hệ gì, nhưng hắn cảm thấy mình đều không cần nghĩ, chỉ định chính là Cao Kiện làm.

	Dù sao cũng là cả đời địch.

	Không thể không nói, Kim Hạo phần này trực giác, rất chuẩn.

	Chờ chút!

	Chân ngươi bên trên xuyên không chỉ a chính là vừa rồi cặp kia bạch giày sao?

	"Cao Kiện, lão tử hôm nay liều mạng với ngươi!" Kim Hạo một tay khẽ chống liền nguyên địa nhảy lên, hắn ở giữa không trung dự định hai chân chuyển hướng, chạm đất bước nhỏ cho Cao Kiện cái đá nghiêng. Bất quá liền cái này xóa chân động tác, không có chuyển hướng. . .

	Phanh.

	Kim Hạo hai cái chân đẩy ta một chút, trên không trung mất đi cân bằng, lúc rơi xuống đất lại té theo thế chó đớp cứt.

	Hắn đứng lên xem xét,

	Chính mình hai bên dây giày bị người cho trói lại cái chết chụp, còn làm đặc thù gia cố.

	[ đến từ Kim Hạo tâm tình tiêu cực +666, +666, +666, +666, . . . .  ] 

	"Cao Kiện, ngươi là ma quỷ sao?" Kim Hạo có như vậy một sát na, cảm giác chính mình phục.

	"Nói ra ngươi khả năng không tin, hai ngươi căn dây giày là chính mình quấn ở cùng nhau." Cao Kiện trầm ngâm một chút đạo.

	Kim Hạo: Ta tin giày của ngươi?

	[ đến từ Kim Hạo tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Kim Hạo yên lặng đem hai đầu dây giày giải khai, chăm chú tại nguyên bản vị trí bên trên cột chắc, toàn bộ quá trình cẩn thận tỉ mỉ. Nhìn ra được, Kim Hạo đồng học hiện tại có một chút chút ít ưu sầu.

	Cao Kiện có chút ngượng ngùng, ho khan hai tiếng nói: "Kỳ thật ta thấy việc nghĩa hăng hái làm là một mặt, chủ yếu cũng muốn hỏi hỏi ngươi, hơn nửa đêm ở bên ngoài mù tản bộ cái gì."

	"Ta mù tản bộ ăn thua gì tới ngươi a?"

	Kim Hạo đối Cao Kiện rống lên một câu, đứng dậy muốn đi, sau đó, không đi động. . .

	Ba lô bị Cao Kiện kéo lại.

	[ đến từ Kim Hạo tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Cao Kiện ngươi buông tay!"

	"Không buông."

	"Ngươi buông ra!"

	"Ta không buông."

	"Ngươi lỏng. . . ."

	Rầm rầm, hai người hơi dùng sức, bao hỏng. . .

	"Ta buông lỏng ra a." Cao Kiện vội vàng buông tay rũ sạch trách nhiệm.

	[ đến từ Kim Hạo tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Kim Hạo không nói một lời, ngồi xuống, yên lặng đem đồ vật đồng dạng đồng dạng nhét trở lại trong bọc. Bao hỏng, hắn liền dùng tay ôm lấy, cảm giác đặc biệt đáng thương.

	Cao Kiện là ma quỷ. . .

	Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt. . .

	Ngày này sang năm nhất định giết chết hắn. . .

	[ đến từ Kim Hạo tâm tình tiêu cực +404, +404, +404, +404, . . . .  ] 

	Cao Kiện nhìn xem hệ thống nhắc nhở, phỏng đoán Kim Hạo đối với mình đến cùng lớn bao nhiêu oán niệm.

	Hảo hảo thu về đồ vật, Kim Hạo yên lặng rời đi. Cao Kiện lúc này không có lại túm bao, cũng không có túm quần áo, nếu không liền có chút quá mức. Cao Kiện chỉ là yên lặng đi theo hắn, sau đó liền nhìn hệ thống tâm tình tiêu cực một mực tại vui chơi ra bên ngoài nhảy.

	[ đến từ Kim Hạo tâm tình tiêu cực +748, +748, +748, +748, . . . .  ] 

	"Cao Kiện, ngươi đến cùng có hết hay không?" Kim Hạo đột nhiên một cái dừng quay người, giận dữ hét.

	"Tiện đường."

	[ đến từ Kim Hạo tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Kim Hạo phát hiện, chính mình đi như thế nào Cao Kiện đều là tiện đường, nguyên địa xoay quanh Cao Kiện cũng là tiện đường. Địa cầu là tròn, cảm giác hắn đi như thế nào đều có thể tốt dáng vẻ.

	Cao Kiện hao tổn nổi, chính mình có thể hao không nổi.

	Lam Tinh cùng Kim Minh chờ đợi mình tiếp tế đâu, mà chính mình cũng muốn mượn cơ hội dung nhập hắc nhận nội bộ, tại sao có thể bị một cái nho nhỏ Cao Kiện làm trễ nải tiền đồ?

	Chờ chút!

	Kim Hạo đột nhiên nghĩ đến một vấn đề.

	Chính mình muốn đi gặp hắc nhận đại lão, Cao Kiện là cục giám sát đặc biệt con tôm nhỏ, hắc nhận cùng cục giám sát đặc biệt thì hẳn là thủy hỏa bất dung trạng thái. Như vậy, nếu như bọn hắn biết Cao Kiện thân phận về sau, sẽ như thế nào đâu? Coi như không phải cục giám sát đặc biệt người, Kim Minh cùng Lam Tinh cũng sẽ không dễ dàng tha thứ có người ngoài biết mình hành tung a?

	Cho nên, nếu như Cao Kiện thật đi theo, hắn chỉ có một con đường chết đúng không?

	Mặc dù không thể tự tay xử lý cả đời địch, nhưng có thể nhanh lên giết chết Cao Kiện, cũng coi là đạt được ước muốn.

	Kim Hạo hiện tại còn không biết Lam Tinh bị bắt sự tình, nếu như hắn biết Lam Tinh cùng Cao Kiện mâu thuẫn, tuyệt đối có thể hưng phấn bay lên.

	Rất tốt, vậy ngươi đi theo đi.

	Kim Hạo đột nhiên phát hiện, trên thế giới này chuyện gì đều giảng nhân quả tuần hoàn. Ngươi nghĩ làm ta? Ha ha, tới đi.

	. . .

	. . . 