 Chương 311: Ta chỉ có một cái điều kiện

	 

	"Ha ha ha, Cao Kiện a, ngươi cũng không cần khẩn trương. Vô luận ngươi có phải hay không mặt quỷ, ta cũng sẽ không làm khó dễ ngươi. Tương phản, nếu như ngươi thật sự là mặt quỷ lời nói, ta ngược lại thật ra hi vọng hợp tác với ngươi một chút, chỗ tốt không thể thiếu ngươi." Điển Thương Lâm cười ha hả đạo.

	"Vậy ngươi muốn cùng ta sư phó hợp tác cái gì đâu?"

	"Dẫn Vệ Tử Hưu ra."

	"Tốt, vậy ta đi về hỏi hỏi." Cao Kiện nói xong cũng muốn đi.

	"Không, thời gian của ta rất có hạn, hiện tại liền muốn biết đáp án." Điển Thương Lâm tiếng nói vang lên, Cao Kiện đột nhiên cảm thấy một cỗ vô hình áp lực đè ở trên người, có thể hắn căn bản bước không ra bước chân.

	Thật mạnh!

	"Ngươi... , đây là nhận định... , ta chính là... , mặt quỷ?" Cao Kiện thở hổn hển nói.

	Bình thường tới nói, làm mồi dụ loại sự tình này Cao Kiện cảm thấy mình hẳn là không lý do sẽ đáp ứng,

	Dẫn Vệ Tử Hưu ài,

	Bây giờ còn chưa nghe nói ai có thể cam đoan mình có thể ngăn trở Vệ Tử Hưu một kích toàn lực, huống chi cái gọi là mồi nhử, cá chỉ cần tới, mồi cũng cũng liền đã mất đi ý nghĩa.

	Không cẩn thận liền có khả năng rơi đầu sự tình.

	Nói đùa?

	"Cao Kiện, ta hi vọng ngươi hiểu được da không còn lông đem chỗ này phụ đạo lý, hiện tại ngươi tự nhận là thoải mái dễ chịu tu luyện hoàn cảnh, cũng không phải là xã hội tổ kiến mới bắt đầu liền tự nhiên mà vậy tồn tại. Mà cho dù là hiện tại, loại này trật tự đồng dạng cần một bộ phận người dùng máu tươi thậm chí sinh mệnh đến bảo vệ." Điển Thương Lâm âm vang hữu lực nói.

	Chính như Cao Kiện suy nghĩ, Điển Thương Lâm đã xác định chính mình là mặt quỷ sự thật, mà lại đều không cùng Cao Kiện biện.

	Đương nhiên, Điển Thương Lâm không phân biệt, cũng có thể là trước đó Thương lão sư sự kiện kia không có giải thích rõ ràng để lại cho hắn một chút âm ảnh.

	Cao Kiện cảm thấy Điển Thương Lâm hẳn là dùng cùng loại với Lâm Phong trước đó đối với mình sử dụng bí pháp.

	Những này tự mang kiểm tra nói dối kỹ năng đại lão ghét nhất.

	Không đủ tất nhiên dạng này, Cao Kiện dứt khoát cũng liền không còn lắp.

	"Điển viện trưởng, đừng dùng đại nghĩa tới dọa ta. Mặc kệ ta lúc ấy ra ngoài loại nào mục đích cầm tiên giáp khôi lỗi, nhưng không thể phủ nhận, ta đã vì ngươi cái gọi là trật tự làm rất nhiều. Tiên giáp khôi lỗi đối ta không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, ngươi nếu mà muốn liền cho ngươi tốt, làm mồi dụ hoặc là khác làm hắn dùng ta cũng không đáng kể."

	Cao Kiện nhìn chằm chằm Điển Thương Lâm con mắt, nghiễm nhiên thừa nhận mặt quỷ thân phận.

	Hắn biết hiện tại phủ nhận cũng chỉ có thể là cãi cọ, không có ý nghĩa.

	Mà lại Cao Kiện cảm thấy, bằng mặt quỷ thanh danh, nếu như mình nguyện ý chủ động giao ra tiên giáp khôi lỗi, Điển Thương Lâm kỳ thật cũng không cần thiết không phải khó xử chính mình.

	Của đi thay người.

	Tiên giáp khôi lỗi cố nhiên rất mạnh, nhưng mệnh quan trọng hơn.

	"Cao Kiện, ngươi thật cảm thấy giao ra tiên giáp khôi lỗi là đủ rồi sao?"

	Giang Hổ khẽ cười một tiếng, sau đó chuyển hướng Điển Thương Lâm tiếp tục mở miệng nói: "Điển viện trưởng, lai lịch của ta trước đó đã hướng ngài báo cáo quá rồi. Cao Kiện trên thân có rất nhiều phi thường có giá trị bí mật, chỉ cần ngài có thể để tại hạ giữ được tính mạng, ta không chỉ mong ý đem hắn tất cả bí mật nói hết ra, hơn nữa còn cam nguyện vĩnh thế đi theo ngài, đây là máu của ta thề."

	Giang Hổ từ trong ngực tay lấy ra lá bùa, cung kính giao cho Điển Thương Lâm trong tay.

	Con hàng này lúc trước đối phó thuộc hạ chiêu số, bây giờ lại dùng tại trên người mình, cũng là đủ có thể.

	Điển Thương Lâm không có nhận, mà là nhìn qua Cao Kiện.

	Giang Hổ động tác thì treo giữa không trung, không có đem tay cầm trở về, y nguyên duy trì cúi đầu tư thế.

	Cao Kiện thật nhanh tự hỏi.

	Giang Hổ làm sao chiếm Hạng Viêm thân thể điểm này Cao Kiện tạm thời không cần đi cân nhắc, suy nghĩ minh bạch cũng đúng thế cục trước mắt không có quá đại bang trợ.

	Cao Kiện hiện tại muốn đem chính mình thay vào Điển Thương Lâm lập trường đi phân tích.

	Mặt quỷ coi như lợi hại hơn nữa, không thể vì bản thân ta sử dụng, đối Điển Thương Lâm mà nói cũng không có ý nghĩa.

	Huống chi Giang Hổ còn danh xưng có thể đào ra chính mình toàn bộ bí mật.

	Thượng vị giả thích tự nhiên là có thể bị chính mình hoàn toàn chưởng khống thủ hạ, Giang Hổ hiện tại yêu cầu duy nhất chính là sống sót, lại là cấp B cường giả, đôi này Điển Thương Lâm không thể nghi ngờ là thích hợp nhất tay chân. Nghĩ đến Giang Hổ cũng là đoán chắc điểm này, mới có thể sớm đem huyết thệ đều chuẩn bị kỹ càng.

	Hắn sợ Điển Thương Lâm do dự.

	"Cao Kiện, nói thật ngươi xác thực vì cái này cái gọi là trật tự làm rất nhiều. Nếu như cỗ kia tiên giáp khôi lỗi bây giờ tại Vệ Tử Hưu trên tay, ta chỉ sợ cũng không biết được phải làm thế nào kết thúc trận chiến tranh này. Cho nên, thế giới này thiếu ngươi, ta cũng chưa từng dự định từ trong tay ngươi lấy đi tiên giáp khôi lỗi. Nhưng ngươi muốn rõ ràng một điểm, có một số việc, nhất định phải có người đứng ra làm, không phải ngươi chính là ta. Số ít thượng vị giả nắm trong tay trên thế giới tuyệt đối số lượng tài nguyên vì chính mình phục vụ, chỉ khi nào trật tự cận kề phá hư, chẳng lẽ muốn trông cậy vào dân chúng thấp cổ bé họng đến cứu vớt thế giới hay sao?"

	Điển Thương Lâm đứng lên, lúc này hắn cho Cao Kiện mang tới áp lực lần nữa tăng lớn.

	"Ta không phải lên vị người."

	"Giết chết Vệ Tử Hưu, ngươi chính là."

	Cái này, là một câu hứa hẹn.

	Cao Kiện muốn nói, người bề trên này đối với hắn mà nói không có ý nghĩa. Nhưng Cao Kiện đồng dạng rõ ràng một điểm, nếu như mình không đồng ý Điển Thương Lâm kế hoạch, hắn có lẽ liền sẽ khai thác Giang Hổ ý kiến, cưỡng ép đào ra bí mật của mình.

	Cao Kiện không thể cam đoan đối linh có học quá độ nghiên cứu Hắc Nhận nhất định sẽ không phát hiện chính mình linh giới không gian vòng tay thậm chí là hệ thống, mà lại coi như Cao Kiện có thể liều chết giữ vững bí mật, lại có ý nghĩa gì?

	Nhìn theo góc độ khác, Điển Thương Lâm kỳ thật cũng chưa chắc nhất định cần hợp tác với mình.

	Chỉ cần đem Cao Kiện là mặt quỷ sự tình công khai ra ngoài, dù chỉ là phỏng đoán, Vệ Tử Hưu tám chín phần mười cũng sẽ chủ động đến tìm Cao Kiện.

	Quản hắn thật giả đâu, trước bắt lại nói.

	Đến lúc đó Cao Kiện trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào, mà cổ viện lại có nhằm vào Vệ Tử Hưu Thiên La Địa Võng, chẳng lẽ Cao Kiện liền thật sẽ thề sống chết cự tuyệt hợp tác sao?

	Cho nên, Cao Kiện phát hiện việc này căn bản không phải do chính mình.

	"Thượng vị giả ta không có thèm, muốn cho ta hợp tác ta chỉ có một cái yêu cầu, giết chết hắn, hiện tại." Cao Kiện ngón tay hướng Giang Hổ, âm thanh lạnh lùng nói.

	"Có thể."

	Điển Thương Lâm không hề nghĩ ngợi, đáp ứng.

	"Điển viện trưởng ngài không thể tin hắn, Cao Kiện bí mật rất có giá trị, ngài nếu như đạt được, có lẽ có thể tại tu vi bên trên càng thêm tinh tiến một bước."

	Giang Hổ nhìn Điển Thương Lâm nói có thể liền có chút luống cuống, mà hắn lúc này lại phát hiện Điển Thương Lâm tự nhủ bí mật thờ ơ, thế là quyết định sớm thêm một thanh mãnh liệu nói: "Điển viện trưởng, Cao Kiện thế nhưng là Thượng tộc đang tìm... ."

	"Ta đồng ý." Cao Kiện nhanh bay mở miệng nói.

	Hắn cảm thấy lại để cho Giang Hổ nói một hồi, con hàng này không chừng liền không lấy chính mình bí mật trao đổi, toàn năng cho tung ra.

	Giang Hổ mới nói đến 'Tìm' chữ, lúc này Điển Thương Lâm một bàn tay liền đã không chút do dự quăng tới, trực tiếp rút trên người Giang Hổ.

	Giang Hổ không nghĩ tới Điển Thương Lâm nói đánh là đánh, căn bản ngay cả để cho mình cơ hội phản ứng đều không có.

	Chính mình cũng nói nhiều như vậy, hắn chẳng lẽ một điểm không đúng Cao Kiện bí mật hiếu kì?

	Giang Hổ lo nghĩ tại thời khắc này im bặt mà dừng,

	Không phải đã giải quyết,

	Mà là không có cơ hội lại đi suy tư.

	Phịch một tiếng.

	Cái này hất lên rất thần kỳ, Giang Hổ cũng không có bay ra ngoài, mà là như bị đính tại tử hình trên kệ, tại nguyên chỗ một bước đã lui tiếp nhận Điển Thương Lâm một kích chi lực.

	Điển Thương Lâm người thế nào, một kích này để Giang Hổ thân thể trong nháy mắt bạo thành một đoàn huyết tương, huyết tương cũng không có bốn phía khuếch tán, mà là tại một cái cầu hình trong không gian vẩy ra mà lên, biến thành bột nhão về sau lại bị một cỗ nhiệt độ cao bốc hơi, cuối cùng trở nên một tia không dư thừa.

	Lộc cộc.

	Cao Kiện không tự chủ nuốt nước miếng một cái.

	Có chút bạo lực...

	"Tốt." Điển Thương Lâm khẽ cười nói, giống như chính mình vừa mới chỉ là làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

	"Ân, đại lão, vậy ta hiện tại muốn lại nghĩ tới những điều kiện khác, còn có thể lại thêm vào sao?"

	Điển Thương Lâm: "... ."

	[ đến từ Mặc Trần tâm tình tiêu cực +666.  ] 