 Chương 309: Có chút sợ sệt

	 

	Trước đó Cao Kiện ca ca còn nói muốn tìm cơ hội tiêu diệt hết tên cặn bã này, nhưng là Cao Kiện ca ca quá bận rộn, cũng không có thời gian tự mình đi tìm Tào Hạo. Lại thêm chính mình gần nhất tu luyện có thành tựu, kỳ thật cũng liền không sợ Tào Hạo đến nhắm vào mình.

	Thẳng thắn nói, Tào Hạo nếu như không chủ động nhảy ra, Cổ Hạnh Nhi khả năng tiếp qua trận đem hắn quên, cũng chưa chắc sẽ đi chủ động báo thù.

	Dù sao bọn hắn đỗi thế lực đã cao cấp,

	Lâm minh,

	Đỗi xong Lâm minh trở lại chủ động đỗi Tào Hạo?

	Kia là xem thường ai đây?

	Lâm minh hủy diệt tin tức tại cao tầng ở giữa đã truyền ra, Lâm Giai Giai cùng Mục Tiêu Bạch không có tránh mấy ngày lại lần nữa quang minh chính đại đi ra. Trận này duy nhất cần quan tâm cũng chỉ còn lại có Linh Môi công xã, không chỉ có là thượng tầng cần quan tâm, liền ngay cả lão bản họ đều cảm nhận được Liễu Vô chỗ không có ở đây khói lửa.

	Straul chiến bại lần kia, Linh Môi công xã lại đột tiến một lần, cơ hồ liền đem Thanh Đằng phủ bắt gọn.

	Vệ Tử Hưu không tìm được song sinh hoa, tiếp xuống ánh mắt tự nhiên là bỏ vào Hoa Hạ trên chiến trường.

	Mấy ngày nay, chẳng những chính diện chiến trường đang chiến tranh, trong thành thị thậm chí mỗi đêm đều sẽ có một ít u quỷ đang làm sự tình, gây ra hỗn loạn, dùng cái này đến quấy nhiễu chính diện chiến trường các tướng sĩ sĩ khí cùng tâm tính.

	U quỷ còn không dễ bắt.

	Bởi vì thực sự quá phân tán, cấp C u quỷ đánh một thương chuyển sang nơi khác loại hành vi này, xác thực rất khó khăn ứng đối. Trừ phi phụ cận vừa vặn có cao thủ đi dạo có thể tiêu diệt một cái hai con, nhưng đại bộ phận u quỷ đều là làm một phiếu liền chui địa, làm cục giám sát đặc biệt cùng quân đội mệt mỏi ứng đối.

	Tổng kết lại chính là một chữ,

	Loạn!

	"Kinh hỉ hay không, ngoài ý muốn hay không?" Tào Hạo hắc hắc hắc cười, trùng hợp loạn thế, không vừa vặn thành tựu chính mình cái này đám người sao?

	Làm cái này một phiếu, hắn liền định tạm thời rời đi Lữ Dương, không để Cao Kiện có cơ hội tìm tới chính mình.

	"Đan Lương là ngươi đâm chết a?" Cổ Hạnh Nhi đem tai nghe lấy xuống, đứng tại chỗ không hiện hốt hoảng nói.

	"Không cần cám ơn ta."

	Cổ Hạnh Nhi há mồm dừng một chút không nói chuyện, nàng thực sự không biết rõ hẳn là cuối cùng cùng với Tào Hạo nói một chút gì.

	Người này cũng là thật không muốn mặt.

	"Lên xe đi." Tào Hạo chỉ chỉ xe của mình nói.

	"Làm gì?"

	"Dẫn ngươi đi khoái hoạt khoái hoạt." Tào Hạo nói chuyện đồng thời, còn rất tà ác liếm lấy một chút đầu lưỡi.

	"Tào Hạo, ngươi... , ngươi đi chết đi!" Lần này cho Cổ Hạnh Nhi buồn nôn quá sức, đến mức nàng lúc nói chuyện, vậy mà theo bản năng sử dụng tinh ngôn lực lượng.

	Ầm!

	Một cái xe gắn máy chuyển biến lúc thắng xe đột nhiên không ăn trực tiếp đỗi tại Tào Hạo trên lưng, hắn bay ra ngoài thật xa, đụng đầu vào trên tường, sau đó lại nằng nặng đánh tới hướng mặt đất. Chạy xe máy tiểu hỏa tử lúc này cũng ngã ở trên mặt đất, ai ai nha nha réo lên không ngừng.

	Cổ Hạnh Nhi che miệng.

	Nàng không phải cố ý...

	Cũng không biết là cái nào tiểu chủ nhàn rỗi không chuyện gì đang làm sự tình.

	"Nằm thảo."

	Tào Hạo che eo mắng một câu, xe gắn máy xông tới quá đột ngột, Tào Hạo vừa mới ngay tại cao hứng, căn bản không có chú ý tới đằng sau. Cũng may hắn gần nhất trên việc tu luyện lấy được một chút xíu giai đoạn tính thành tựu, lúc này mới không đến mức tại chỗ bị xe đâm chết.

	Nhưng mà Tào Hạo còn chưa kịp mắng nữa một câu, dưới thân thể lại có một cái bóng mờ chui ra.

	Hư ảnh vừa lộ cái đầu đã nhìn thấy Tào Hạo vểnh lên cái bờ mông tại kia lên tiếng chít chít, lúc này rất ghét bỏ từ bên cạnh tìm cái gậy gỗ, vung tay lên, từ Tào Hạo trên mông thọc đi vào.

	Phốc thử.

	"A ~!"

	Tào Hạo phát ra một tiếng cực kì kinh người kêu thảm, cái này một cuống họng thẳng thắn nói, thanh âm ngay cả tinh ngôn thuật đều không lấn át được.

	Đó là thật thảm.

	Cổ Hạnh Nhi lần nữa bịt miệng lại.

	Ra lại là u quỷ, nếu như phân tích một chút lời nói, hẳn là cái này u quỷ sớm trốn ở trong đất, muốn chờ ban đêm chui ra ngoài giết người chế tạo khủng hoảng, kết quả bị Tào Hạo đặt mông cho ngồi ra.

	Vậy nhưng thật sự là đúng dịp.

	U quỷ ban ngày không hành động chỉ là bởi vì ban ngày thực lực yếu, nhưng cũng không phải là không thể đi ra, kỳ thật giết chết mấy người bình thường lời nói, thực lực mạnh một chút nhược điểm đều khác biệt không lớn.

	Tào Hạo mộ phần nhảy disco sao có thể nhẫn, quỷ ca trực tiếp ra liền cho Tào Hạo đến cái hung ác.

	Làm xong cái này, u quỷ lại tại trên mặt đất nhặt được một cái mới gậy gỗ, đoán chừng là ngại vừa mới cái kia ô uế không có ý định dùng nữa.

	Quỷ ca bây giờ chuẩn bị trước tùy tiện giết chết mấy người, sau đó chuyển sang nơi khác ngủ tiếp sẽ, ngủ đến ban đêm.

	Lúc này hắn thấy được tiền phương giống búp bê đồng dạng Cổ Hạnh Nhi.

	"Hẳn là cầm sét đánh... , bổ hắn a?" Cổ Hạnh Nhi lần nữa phát động tinh ngôn lực lượng, có chút không xác định đạo.

	Bộp một tiếng tiếng sấm.

	Cổ Hạnh Nhi hai câu này tinh ngôn đều rất không chính thức, cho nên uy lực kỳ thật cũng liền bình thường. Đạo này tiếng sấm cho u quỷ đánh cho run rẩy, phù phù một tiếng ngã trên người Tào Hạo, tiện thể sâu hơn một chút hắn hậu đình vết thương khuếch trương độ.

	Ô...

	Tào Hạo theo bản năng thẳng lưng, hai con mắt giống bóng đèn giống như đột nhiên xông ra ngoài, lần này đau hắn ngay cả kêu ra tiếng khí lực cũng không có.

	Ép quá chuẩn.

	U quỷ kỳ thật cũng rất thảm, hắn bị lôi cho bổ đổ, theo bản năng liền muốn phát ra một tiếng tâm linh rít lên, kết quả Cổ Hạnh Nhi tay tật lanh mồm lanh miệng lại tiếp một câu: "Ngươi ngậm miệng!"

	Ô?

	U quỷ: ? ? ?

	U quỷ phát hiện chính mình gặp được cọng rơm cứng, một câu ngậm miệng, liền có một cỗ lực lượng tựa như phong ấn tự thân linh lực, để hắn liên tâm linh rít lên đều gọi không ra.

	Cái này quái u quỷ cùng Cổ Hạnh Nhi linh lực chênh lệch đẳng cấp quá lớn, liền xem như Cổ Hạnh Nhi tùy tiện niệm một câu tinh ngôn, hắn cũng đỡ không nổi.

	"Lôi."

	Bộp một tiếng, một đạo uy lực bình thường lôi điện bổ xuống.

	Lôi điện lực lượng đối u quỷ có tác dụng khắc chế, nhưng linh áp phát ra kỳ thật còn tại u quỷ năng lực chịu đựng bên trong, cho nên u quỷ lần nữa run run một chút, muốn gọi nhưng lại không có kêu thành tiếng.

	Nhưng mà một giây sau.

	"A a a a a ~!"

	U quỷ không có gọi, nhưng phía dưới Tào Hạo kêu lên.

	U quỷ mặc dù tiếp nhận tuyệt đại đa số lôi điện tổn thương, nhưng có chút tràn ra vẫn là truyền đến Tào Hạo trên thân. Dù chỉ là tràn ra một chút xíu Tào Hạo cũng chịu không được a, cái đồ chơi này nhưng so sánh gia dụng điện lợi hại hơn nhiều.

	Dòng điện đến nhanh đi cũng nhanh, nhưng Tào Hạo bị điện giật gỡ một lần, lúc này ý thức đã mơ hồ không rõ.

	Hắn chỉ là nhớ mang máng chính mình là đến cho Cổ Hạnh Nhi đưa ngạc nhiên.

	Nhưng mà vừa mới xảy ra chuyện gì?

	Dùng cây gậy đỗi chính mình cái mông chính là gần nhất tin tức bên trên nóng bỏng nhất u quỷ sao?

	Nhưng mà Cổ Hạnh Nhi triệu hồi ra hai đạo tiếng sấm cho hắn đánh cho bất động địa phương?

	Thế giới này thế nào?

	Ta liền ra cướp cái sắc, tại sao muốn để cho ta kinh lịch những này?

	Cổ Hạnh Nhi nháy mắt mấy cái, cảm thấy mình quả nhiên vẫn là cần lại tiến bộ, nói ngậm miệng làm sao còn có thể kêu ra tiếng? Bất quá cũng may không phải tâm linh rít lên, không thể đối người chung quanh sinh ra ảnh hưởng. Nhưng Cổ Hạnh Nhi lại lờ mờ cảm thấy cái này tiếng kêu có chút quen thuộc.

	Ai, không trọng yếu.

	Một mình chiến đấu để Cổ Hạnh Nhi có chút không thích ứng, đối diện đen sì một đoàn, nàng đã đem Tào Hạo ném đến sau ót.

	Lại bổ một cái đi, thêm điểm khí lực.

	"Lôi."

	Lại là một tiếng.

	Một kích này so vừa mới uy lực lớn rất nhiều, lôi đình trực tiếp xuyên thủng u quỷ thân thể, còn lại lực lượng thì hoàn toàn trút xuống đến Tào Hạo trên thân.

	Lần này uy lực quá lớn, một người một quỷ đều không có kêu ra tiếng cơ hội, trực tiếp liền quỳ.

	Cổ Hạnh Nhi gãi gãi đầu, a đúng, nguyên lai vừa mới là Tào Hạo kêu.

	Vừa mới hai người đều đen sì không có quá chú ý.

	"Được rồi, dù sao cũng là xấu dâm."

	Cổ Hạnh Nhi vỗ vỗ ngực nhỏ của mình, thừa dịp người qua đường còn tại trong lúc khiếp sợ, một đường chạy chậm biến mất tại mọi người tầm mắt bên trong.

	Lần thứ nhất giết người,

	Có chút sợ sệt. 