 Chương 735: Đào hố 

	Cao Kiện cười hắc hắc.

	Hắn xác thực không có cách nào giống Đấu Tinh Tử như thế cẩn thận nhập vi thao tác thế giới quy tắc.

	Nhưng hắn đường đi dã a!

	Sẽ không cải biến trọng lực có quan hệ gì, ta có đơn giản hơn thô bạo!

	Đây cũng là Cao Kiện vừa mới không có chạy nguyên nhân.

	Không cần đến.

	Thừa dịp địch nhân đều ở bên cạnh, Cao Kiện lần nữa đánh ra hai quyền, một trái một phải hướng mặt khác hai cái Cổ Thôn Nguyên đánh tới. Hắn cũng không biết cái nào là thật, dù sao đều làm một lần là được rồi.

	Lần này hắn dùng chính là 7 vạn p linh áp phát ra.

	"Hừ"

	Cổ Thôn Nguyên hừ lạnh một tiếng.

	Vừa mới xác thực xem thường Cao Kiện, dẫn đến súc thế một kích sụp đổ.

	Nhưng Cao Kiện muốn dùng chiêu này giết chết chính mình liền có chút giật.

	Không hổ là sống mấy vạn năm lão quái vật, Cổ Thôn Nguyên trước tiên liền nghĩ đến phương pháp phá giải, đó chính là cùng Cao Kiện linh áp phát ra bảo trì nhất trí.

	Ngươi 7 vạn.

	Ta cũng 7 vạn.

	Quả nhiên, Cao Kiện trong nháy mắt xuất thủ đem vị diện quy tắc điều chỉnh đến 7 vạn, nhưng lần này công kích lại không có thể cho Cổ Thôn Nguyên tạo thành tổn thương, ngược lại là mấy người liên thủ chi thế lại thành, lại một lần hướng Cao Kiện công tới.

	Như thế 6 sao?

	Cao Kiện không nghĩ tới Cổ Thôn Nguyên phản ứng nhanh như vậy.

	Nếu như Cổ Thôn Nguyên học được từ mình lời nói, như vậy hắn tạm thời xác thực không có biện pháp tốt tiến công, nhưng phòng thủ cũng là không có vấn đề.

	Cũng không đúng.

	Có lẽ có thể thử một chút cái này?

	Cao Kiện mỉm cười, giống như nghĩ tới điều gì.

	Hắn tại mấy người vây giết một sát na lần nữa diện rộng hạ thấp vị diện lực lượng hạn mức cao nhất.

	Từ 7 vạn trực tiếp xuống đến 5 ngàn.

	Đây là nội phủ đỉnh phong tầng cấp,

	Là Cao Kiện quyết chiến Hồng Linh kia 5 cá nhân lúc sở dụng linh áp.

	Không hề nghi ngờ.

	Đám người liên thủ chi thế lần nữa bị đánh gãy.

	Mà Cao Kiện thì tại trong nháy mắt giũ ra mấy trăm tấm tiên phù, hướng Cổ Thôn Nguyên mấy người nổ tới.

	Bởi vì nguyên bản tiểu thế giới sinh sản xưởng dung nhập Tử Ma viên quan hệ, Cao Kiện trên tay đã không có nhiều như vậy tiên phù, nhưng một chút dự trữ luôn luôn có, hắn muốn nhìn một chút cái này sóng phù năng không thể cho kiến công.

	Nhưng mà.

	Cổ Thôn Nguyên vẫn tương đối vừa.

	Mắt thấy mấy trăm tiên phù bay đến mà tới, 3 cái Cổ Thôn Nguyên đồng thời triệu hoán nuốt trùng, ngao ngao ngao mấy ngụm liền đem những công kích này toàn bộ nuốt vào trong bụng.

	Tiên phù là ngoại phóng hình kỹ năng.

	Vừa vặn có thể ăn!

	"Ý nghĩ không sai , đáng tiếc."

	Cổ Thôn Nguyên híp mắt.

	Cao Kiện mạch suy nghĩ quả thật không tệ, đáng tiếc vừa vặn bị chính mình thôn phệ khắc chế.

	"Là rất đáng tiếc."

	Cao Kiện cũng không nhụt chí, đem lực lượng tầng cấp kéo đến 10 vạn p, lên tay chính là 10 vạn linh áp, một quyền đánh tới hướng phụ cận Cổ Thôn Nguyên.

	Cổ Thôn Nguyên đám người thì không chút hoang mang cũng đem linh áp điều chỉnh đến 10 vạn.

	Cũng gần hơn chiến tư thế hướng Cao Kiện công quá khứ.

	Dù sao Cao Kiện nghĩ điều chỉnh lực lượng của mình sau lại cải biến vị diện quy tắc tóm lại phải có cái thời gian, Cổ Thôn Nguyên chỉ cần vẫn nhìn chằm chằm Cao Kiện linh áp phát ra, liền không khả năng bị Cao Kiện đánh lén.

	Cổ Thôn Nguyên ý nghĩ không sai.

	Ngay tại lúc song phương thân thể sắp tiếp xúc sát na, vị diện áp lực chợt hạ xuống, biến thành 9 vạn.

	Vị diện áp lực cải biến không thể nghi ngờ để Cổ Thôn Nguyên công kích phòng ngự tuyên cáo sinh non, đồng thời thể nội linh lực trì trệ, xuất hiện ngắn ngủi dừng lại.

	Cao Kiện cũng lẽ ra như vậy.

	Chờ chút!

	Cao Kiện trên tay vẫn là 10 vạn p linh áp phát ra?

	Không có gãy?

	Chuyện gì xảy ra?

	Cái nghi vấn này vừa mới sinh ra, Cao Kiện nắm đấm liền đã đập vào Cổ Thôn Nguyên trên mặt.

	Cổ Thôn Nguyên chỉ cảm thấy một quyền này mạnh tột đỉnh, hắn trực tiếp liền lấy xoắn ốc hạ xuống phương thức xoay tròn lấy, toát ra, bay múa, đánh tới hướng mặt đất, đi ôm đại địa mẫu thân.

	Mấy người còn lại đồng thời sững sờ.

	Cảm nhận bên trong Cao Kiện dùng chính là 10 vạn p linh áp phát ra, nhưng mà thực tế đánh vào người, lại là 9 vạn.

	Hắn lừa gạt cảm giác?

	Còn có loại phương pháp này?

	Cổ Thôn Nguyên đột nhiên cảm giác Alexander.

	Lúc trước hắn coi là cho dù Cao Kiện nắm giữ vị diện quy tắc, cũng chưa hẳn là đối thủ của mình.

	Nào biết.

	Vẻn vẹn một cái vị diện áp lực chuyển đổi liền bị hắn chơi như thế 6.

	Tới tới lui lui cho mình khắc đến sít sao.

	Cao Kiện thì sinh lòng cảm khái.

	Tụ linh thức mở đầu đang lừa dối một lần Bạch Duệ về sau, cuối cùng lần nữa có đất dụng võ.

	"Cao Kiện, ta thừa nhận ngươi rất mạnh. Nhưng là, dựa vào thấp như vậy nhiều lần linh áp phát ra, căn bản không có biện pháp giết chết ta, không bằng liền giảng hòa đi." Cổ Thôn Nguyên trịnh trọng việc nói.

	Hắn nói chuyện đồng thời.

	Mấy người thân thể ngay tại lực lượng nào đó hạ nhanh chóng chữa trị.

	Cho dù bọn hắn bởi vì mất đi hộ thể linh lực bị Cao Kiện kích thương, nhưng Cao Kiện tần suất công kích quá thấp, Cổ Thôn Nguyên lại có khép lại thủ đoạn.

	Cho nên.

	Nhất thời nửa khắc thật đúng là đánh không chết Cổ Thôn Nguyên.

	Mà đối với Cổ Thôn Nguyên loại này đại lão tới nói.

	Bảo trì Tinh Thần sơ kỳ phát ra, linh lực tiêu hao vấn đề kỳ thật cũng không phải vấn đề.

	"Phát ra cường độ không đủ vấn đề ta có cân nhắc, tiền bối không cần lo lắng. Phiền phức giúp ta đè lại Newton cùng Einstein ván quan tài, ta muốn phát lực!"

	Cao Kiện cười hắc hắc, sau đó thân thể thẳng tắp hạ xuống.

	Cổ Thôn Nguyên còn đang suy nghĩ Cao Kiện muốn làm cái gì yêu thiêu thân.

	Một giây sau.

	Cao Kiện búng tay một cái: "Cấm bay."

	Xoát xoát xoát xoát xoát xoát.

	Còn ở trên trời bay mấy người giờ khắc này đột nhiên đã mất đi năng lực phi hành, trực tiếp từ trên trời đến rơi xuống.

	Ngay sau đó, Cao Kiện mở miệng lần nữa: "Đất sụt."

	Cao Kiện nói chuyện trong nháy mắt.

	Cổ Thôn Nguyên đám người dưới chân Phương Viên mấy cây số mặt đất phi tốc hạ xuống, Cao Kiện tựa hồ có sớm làm chuẩn bị, dưới nền đất căn bản chính là trống không.

	Nhờ vào đây.

	Cổ Thôn Nguyên bọn người ở tại rơi xuống thời điểm liền chưa kịp chạm đất.

	Trực tiếp rơi tại một cái tiếp cận trăm mét trong hố sâu.

	Từ 2-3 trăm mét không trung đến rơi xuống đối người bình thường mà nói khả năng liền nện thành bánh thịt.

	Nhưng đối Cổ Thôn Nguyên tới nói căn bản chính là lông tóc không thương.

	Nhiều lắm là hơi có vẻ chật vật.

	"Có ý tứ sao? Ngươi còn muốn đào hố đem chúng ta chôn?" Cổ Thôn Nguyên ngoài miệng rất khinh thường dáng vẻ, nhưng mấy người sau khi đứng dậy trước tiên chính là tách ra chạy.

	Mặc dù cấm bay.

	Nhưng ta trèo tường luôn luôn có thể a?

	Lúc này Cao Kiện liền đứng tại hố to biên giới.

	Mắt thấy Cổ Thôn Nguyên rớt xuống hố đều không yên tĩnh, Cao Kiện một cánh tay vung lên, Cổ Thôn Nguyên đám người dưới chân đột phá bắt đầu liên miên lún, giống như là lưu sa hố đồng dạng càng lún càng sâu, hố miệng càng lúc càng lớn.

	Rất nhanh đào được sông ngầm.

	Chờ một chút, sông ngầm?

	"Nước khắp."

	Cao Kiện lần nữa phát khởi địa đồ công kích.

	Sông ngầm thủy vị tại Cao Kiện khống chế hạ bắt đầu cấp tốc kéo lên, trực tiếp bao phủ Cổ Thôn Nguyên đám người. 

	Nơi đây nước ngầm tựa hồ bổ sung đặc thù trọng lực.

	Cổ Thôn Nguyên đám người bị dìm nước không có về sau, lại nghĩ ra liền phát hiện rất cố hết sức.

	"Lôi rơi."

	Cao Kiện ngón tay thương khung, hoàn thành một bước cuối cùng.

	Bầu trời lúc này sớm đã tụ mãn mây đen.

	Tại Cao Kiện khống chế hạ.

	Mảng lớn lôi quang chớp động, điên cuồng trút xuống đến cái hố bên trong, rơi vào trên mặt nước.

	Cao Kiện là nghĩ như vậy.

	Hắn mặc dù có thể khống chế vị diện áp lực, nhưng bản thân phát ra cường độ không đủ, xác thực rất khó đánh chết Cổ Thôn Nguyên.

	Mà lợi dụng vị diện quy tắc công kích, cường độ công kích đủ rồi, nhưng phạm vi tính sát thương kỹ năng hắn lại không thể khống chế tinh chuẩn, phát ra trên cơ bản đều lãng phí. Ngẫu nhiên một chút đánh trúng, còn bị Cổ Thôn Nguyên thôn phệ kỹ năng khắc chế, đánh không ra hiệu quả. 