 Chương 475: Mời tao sau lại phát

	 

	Nam Hinh biết sự thật cùng Nam Dương nghĩ không giống.

	Nhưng mình tình huống cụ thể lại không biện pháp cùng Nam Dương giải thích rõ ràng.

	Chẳng lẽ nói tỷ tỷ bị người hạ thuốc kém chút bị lưu manh cái kia, sau đó bị Cao Kiện cứu, lại tại Cao Kiện nhà nhảy múa cột sự tình sao?

	Làm sao có thể giảng?

	"Ngươi còn muốn để cho ta làm sao nói? Đi treo đi, hôm nay đủ mất mặt." Nam Dương thanh âm lần nữa truyền đến.

	"Nam Dương ngươi... ."

	Nam Hinh còn muốn nói tiếp, kết quả đối diện đã cúp điện thoại.

	Lại đánh.

	Tắt máy.

	Nam Hinh bất lực rũ tay xuống cánh tay, một nhóm nước mắt từ Nam Hinh khóe mắt rơi xuống.

	Loại cảm giác này rất khó chịu.

	"Mỹ nữ, nước mắt lau lau đi." Bà chủ chẳng biết lúc nào từ trong tiệm đi ra, cho Nam Hinh đưa qua một tờ giấy.

	Chuyện lúc trước nàng đều xem ở trong mắt.

	"Tạ ơn."

	...

	...

	12 giờ tối, Nam Hinh từ trên xe taxi xuống tới, nhìn một chút sau lưng không ai đi theo, bước nhanh hướng cửa phòng đơn chạy chậm quá khứ.

	Lần trước bị theo dõi để Nam Hinh xuất hành cẩn thận không ít.

	Bất quá đêm nay nàng giọt rượu không dính.

	Thật cũng không dễ dàng như vậy lại xuất hiện ngoài ý muốn.

	Bên trên thang máy theo tầng 6.

	Cửa thang máy vừa muốn đóng lại, cửa lầu truyền tới một nam tử thanh âm.

	"Chờ một chút."

	Nam Hinh ấn mở cửa, nam tử bước nhanh vọt tới cửa thang máy , lên thang máy.

	"Tạ ơn."

	Nam tử lễ phép cùng Nam Hinh gật đầu, sau đó hắn quay người nghĩ nhấn nút thang máy, bàn tay đến một nửa lại ngừng lại.

	Tầng 6 đã bị theo quá rồi.

	Thang máy rất nhanh dừng ở tầng 6, hai người một trước một sau đi ra thang máy.

	Nam Hinh đi tới cửa bên ngoài cầm chìa khoá nghĩ mở cửa.

	Lái đến một nửa lúc cảm giác không đúng chỗ nào.

	Người nam kia ra thang máy về sau liền cùng mình đi tương phản phương hướng, bất quá Nam Hinh cũng không nghe thấy tiếng cửa mở của hắn.

	Hẳn là người xấu a?

	Nam Hinh thận trọng quay đầu, nhưng sau lưng cũng không có người.

	Suy nghĩ một chút, Nam Hinh quyết định quấy rầy một chút Cao Kiện.

	Đương đương đương.

	Nam Hinh gõ cửa, vài giây sau cửa bị mở ra, Cao Kiện mặc áo choàng tắm xuất hiện tại Nam Hinh tầm mắt bên trong, tựa hồ là vừa tắm rửa xong.

	"Sao ngươi lại tới đây?"

	"Không có việc gì."

	Nam Hinh đỏ mặt lên nghĩ quay lại gian phòng của mình, lúc này vào nhà tựa hồ không tốt lắm. Mà lại Cao Kiện tại, nàng cũng không sợ người xấu thừa dịp chính mình mở cửa thời điểm cưỡng ép vào nhà.

	"Ngươi làm sao mặc thành dạng này? Lại đi quán bar rồi?"

	Cao Kiện gọi lại Nam Hinh.

	Nam Hinh đồ mặc cho hôm nay phong cách cùng xảy ra chuyện đêm hôm đó cùng loại.

	Trên thân còn có rượu thuốc lá vị.

	Cao Kiện liếc mắt liền nhìn ra Nam Hinh đi quán bar.

	"Ta cái kia... ."

	"Vào nói đi." Cao Kiện đánh gãy Nam Hinh, để nàng vào nhà.

	Nam Hinh cắn môi đi vào theo.

	Ngồi ở trên ghế sa lon.

	"Ngươi gần nhất lại bắt đầu khiêu vũ sao?" Cao Kiện ném đi một cái quýt cho Nam Hinh, chính mình thì ngồi tại bên cạnh bàn ăn lên hoa quả.

	Nam Hinh thích ăn quýt.

	Mà Cao Kiện hiện tại đã là hoa quả đại vương, bình thường đồ ăn vặt tất cả đều là 3 phẩm hoa quả.

	Sinh hoạt mười phần hài lòng.

	"Chỉ có hôm nay đi."

	Nam Hinh thanh âm rất thấp, tiếp nhận quýt bắt đầu lột da, vừa mềm vừa nói nói: "Tạ ơn."

	"Không phải là không muốn đi sao? Thiếu tiền?" Cao Kiện hỏi.

	"Em ta ngày mai phải dùng 2 vạn khối tiền, trong tay của ta kém 3 ngàn, cho nên liền đi một chuyến quán bar." Nam Hinh giải thích nói.

	"3 ngàn? Ngươi tìm ta dự chi chút tiền lương không được sao?"

	"Không có việc gì, cái này cũng đồng dạng. Huống hồ... ." Nam Hinh muốn nói lại thôi.

	"Huống hồ cái gì?"

	"Không có việc gì."

	Nam Hinh muốn nói linh trù sự tình, bất quá nàng hiện tại cũng không biết Cao Kiện đối nàng cụ thể an bài. Nếu như Cao Kiện thật nguyện ý cho mình dùng tiền, Nam Hinh cũng không định cự tuyệt. Cùng lắm thì học thành về sau làm trâu làm ngựa hảo hảo báo đáp Cao Kiện thôi, dù sao còn nhiều thời gian, có thể ngày sau hãy nói.

	Bất quá cũng là bởi vì linh trù sự tình, để Nam Hinh không có có ý tốt mở miệng vay tiền.

	"Nha."

	Cao Kiện không có truy vấn ngọn nguồn, lại thuận miệng hỏi: "2 vạn là học phí sao?"

	Cao Kiện nghe Nam Hinh đề cập qua gia đình của nàng tình huống.

	Phụ mẫu đều mất.

	Có cái đệ đệ đang đi học.

	Nhưng cụ thể không có hỏi quá nhiều.

	"Không phải, hắn bảo ngày mai mời đồng học đi Đế Hào ăn cơm." Nam Hinh đạo.

	"Mời khách ăn cơm hoa 2 vạn?"

	"Đoán chừng không hao phí, bất quá cũng nên chuẩn bị thêm ra chút, miễn cho không đủ . Còn thừa tiền có thể giữ lại làm tiền sinh hoạt." Nam Hinh đạo.

	"Hiện tại học sinh tiêu phí như thế cao sao?"

	"Hắn đồng học gia đình điều kiện đều tương đối tốt, cho nên mới sẽ dạng này."

	"Lợi hại."

	Cao Kiện không biết rõ nói nàng điểm cái gì tốt.

	"Đúng rồi, đến mau đem tiền cho hắn đánh tới." Nam Hinh nói chuyện đồng thời xuất ra điện thoại di động, đem 2 vạn khối tiền trực tiếp chuyển khoản quá khứ, sau đó lại bấm Nam Dương điện thoại.

	"Thật xin lỗi, ngài phát kêu người sử dụng tạm thời không cách nào kết nối, xin gọi lại sau."

	"Thật xin lỗi, ngài phát kêu người sử dụng tạm thời không cách nào kết nối, xin gọi lại sau."

	...

	Nam Hinh gọi nhiều lần, đều không có thông.

	"Ta nghe trong điện thoại ý tứ, là để ngươi tao sau lại phát." Cao Kiện đạo.

	Nam Hinh: "... ."

	Hắn là tại ám chỉ ta ngày đó ở chỗ này nhảy múa cột sự tình sao?

	[ đến từ Nam Hinh tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	"Ngươi điện thoại cho ta mượn dùng một chút có thể chứ? Hắn giống như cho ta kéo đen." Nam Hinh suy nghĩ một chút nói.

	"A? Vì sao?"

	Cao Kiện kinh ngạc.

	"Hôm nay ta đưa thức ăn ngoài bị hắn cùng đồng học nhìn thấy, hắn cảm thấy ta cho hắn mất mặt, cùng ta ầm ĩ một trận." Nam Dương thở dài nói.

	"Ta góp! Bởi vì ngươi đưa thức ăn ngoài liền cùng ngươi nhao nhao một khung, sau đó ngươi ban đêm còn đi quán bar kiếm tiền, lấy thêm tiền cho hắn ra ngoài bại gia? Ngươi... , ngươi có phải hay không tiện?" Cao Kiện chấn kinh tại Nam Hinh tao thao tác.

	Nam Hinh: "... ."

	Nghĩ như vậy còn giống như thật sự là?

	[ đến từ Nam Hinh tâm tình tiêu cực +4, +44, +444.  ] 

	"Điện thoại cho ta mượn dùng một chút."

	"Ngươi không đã nghĩ biết hắn có phải hay không kéo đen ngươi nha, cú điện thoại này ta đánh, thuận tiện mắng hắn một trận, ngươi đừng lên tiếng." Cao Kiện đem Nam Hinh điện thoại lấy tới , dựa theo phía trên số điện thoại gọi tới.

	"Ngươi chớ nói lung tung!"

	Nam Hinh đưa tay muốn cướp Cao Kiện điện thoại.

	Nhưng mà Cao Kiện tiện tay vung lên, Nam Hinh liền bị một cây xúc tu a không, là dây leo khống chế được, thuận tiện còn ngăn chặn miệng (không muốn mù liên tưởng dây leo là như thế nào bịt mồm loại sự tình này).

	Điện thoại vang lên hai tiếng sau được kết nối.

	Đầu bên kia điện thoại truyền tới một hơi có vẻ thanh âm non nớt.

	"Uy."

	"Ngươi tốt, xin hỏi ngươi là lớn ngu xuẩn sao?" Cao Kiện mở ra hands-free (loa ngoài), dùng rất khách khí giọng điệu nói.

	"Cái ... , cái gì?"

	Nam Dương bị Cao Kiện câu này rất lễ phép lại rất thô lỗ nói làm sững sờ, đều quên trước tiên mắng trở về.

	"A không có ý tứ đánh nhầm, ta còn tưởng rằng ngươi là Nam Dương đâu. Gặp lại."

	Cao Kiện tại đối phương kịp phản ứng trước đó quả quyết cúp điện thoại.

	Sau đó đối Nam Hinh khoa tay một cái oK thủ thế.

	Nam Hinh: "Ô ô ô... ."

	[ đến từ Nam Hinh tâm tình tiêu cực +748, +748, +748, ... .  ] 

	Ong ong ong.

	Không đến 3 giây, Nam Dương lại đem điện thoại gọi trở về.

	Cho dù ai bị như thế mắng một trận đều sẽ nghĩ biện pháp mắng trở về.

	Cao Kiện tiện tay cúp máy.

	Làm cho đối phương thể nghiệm một chút ngay tại trò chuyện bên trong. 