 Chương 46: Thích đẹp mắt người

	"Cao Kiện, nghe nói ngươi cùng hắc nhận bản án thời điểm, cùng cấp C giao thủ qua, cảm giác gì?" Ngồi tại Cao Kiện bên người, có thể ăn lại có thể uống Tiền Hữu Tài hỏi.

	Tiền Hữu Tài vấn đề này hỏi đúng chỗ, tất cả mọi người vểnh tai, đối bọn hắn tới nói, cùng cấp C võ đạo giả giao thủ kia thật là nghĩ cũng không dám nghĩ.

	"Mặc dù là cấp C, nhưng hắn lúc ấy trúng rồi Liễu Tình tiền bối hai thương, cơ bản thuộc về đứng cũng không vững loại hình, không có cấp D lợi hại đâu." Cao Kiện thực sự cầu thị đạo.

	"Vậy cũng rất lợi hại, chúng ta còn không có thi cấp đâu." Tiền Hữu Tài kẹp khối mang da giò đặt ở trong miệng, nếu như so ăn, hắn tự tin một người có thể ăn ba cái cấp C, nhưng đánh nhau lại không được.

	"Đúng rồi, nghe nói ngươi sẽ Hỏa hệ dị năng?"

	"Nói một chút ngươi cùng Tống Vũ chuyện ra sao chứ sao."

	"Nghe nói ngươi bình xét cấp bậc là đặc phê?"

	"Nghe nói. . . ."

	Cao Kiện từng cái giải đáp, mọi người hỏi đều không phải là bí mật gì, trong hồ sơ đều có thể tra được.

	Vừa mới bắt đầu đang nói chuyện Cao Kiện, kết quả trò chuyện một chút liền sai lệch. Lưu Tư Miểu giơ chén rượu kính Thẩm Hinh Nhiên, cười hì hì hỏi: "Thẩm đại mỹ nữ, ngươi bình thường cũng không thế nào thích nói chuyện, hôm nay cùng ta nói một chút, ngươi thích gì dạng nam sinh chứ sao."

	Một đám đàn ông độc thân nghe được cái này lập tức tinh thần tỉnh táo, tựa hồ so nghe Cao Kiện đối kháng cấp C cao thủ càng có lực hấp dẫn.

	"Cái gì thích, Lưu Tư Miểu, ngươi có phải hay không uống nhiều?" Thẩm Hinh Nhiên trợn nhìn Lưu Tư Miểu một chút, bất quá cũng không gặp nàng thật sinh khí.

	Mọi người xem xét có cửa, lập tức có người ồn ào nói: "Thẩm đại mỹ nữ, ngươi là ta lần này hoa khôi lớp, cùng ta thổ lộ điểm tâm âm thanh chứ sao."

	Thẩm Hinh Nhiên có chút tức giận, "Giới này liền một nữ, ta hoa khôi lớp có gì có thể kiêu ngạo?"

	"Nhiều thiếu nữ ngươi cũng là nữ thần a!"

	"Đúng vậy đúng vậy."

	"Cùng ta nói một chút, lại không thể ít khối thịt."

	Cục giám sát đặc biệt cuộc thi lần này mặc dù người báo danh tuổi tác cấp độ kéo không nhỏ, nhưng chân chính trúng tuyển cái này 10 người, cơ bản cũng đều tập trung ở 1 7-22 tuổi ở giữa. Thẩm Hinh Nhiên năm nay 19 tuổi, chính là nhan trị đỉnh phong thời điểm, lại thêm thiên sinh lệ chất, tự nhiên nhận những này đàn ông độc thân truy phủng.

	Mọi người một mực ồn ào, Thẩm Hinh Nhiên bị hỏi không được, cuối cùng đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, nhẹ nói: "Thích dáng dấp đẹp mắt."

	Thẩm Hinh Nhiên vừa dứt lời, tất cả mọi người không tự giác sờ sờ mặt mình.

	Nơi này không có dài rất xin lỗi người xem, vẻ ngoài cũng là mỗi người mỗi vẻ.

	Tỉ như Cao Kiện, hắn hình dáng cũng không tệ, ngũ quan cũng rất xinh đẹp, chính là con mắt nhỏ chút. Vấn đề lớn nhất là làn da, Cao Kiện cùng học sinh bình thường không giống, làm công ở bên ngoài phơi gió phơi nắng, làn da ảm đạm, cũng không có gì quang trạch.

	Gần nhất tu luyện có chỗ cải thiện, nhưng loại này cải thiện cần tiến hành theo chất lượng.

	Cho nên, Cao Kiện lời nói, gọi soái ca có thể. Nhưng muốn nói xong nhìn, Cao Kiện cùng cái từ này không đáp.

	Thừa Thiên Trạch cũng là có chút đẹp mắt, dáng người hình dạng khí chất cũng không tệ. Nhưng nếu để cho mọi người tuyển trong phòng này ai tốt nhất xem, tám chín phần mười đều sẽ tuyển Mục Tiêu Bạch.

	"Ngươi cảm thấy ai đẹp mắt?" Thừa Thiên Trạch cũng là cảm thấy mình có cơ hội, thuận miệng liền hỏi lên. Đáng tiếc câu nói này vừa ra khỏi miệng liền hối hận, Thẩm Hinh Nhiên nếu là trả lời hắn, chẳng phải biến tướng thừa nhận thích người nào nha.

	Nếu như nói chính mình còn tốt, nếu là nói bên cạnh cái kia tiểu bạch kiểm. . .

	Thẩm Hinh Nhiên trừng Thừa Thiên Trạch một chút, tựa hồ cũng đang trách cứ hắn mù hỏi.

	Trong phòng đột nhiên có chút vắng vẻ, Mục Tiêu Bạch lại là vỗ vỗ tay nói: "Tới tới tới, đẹp mắt nâng chén, ta làm một cái."

	Mục Tiêu Bạch một câu bầu không khí liền sinh động, mọi người nhao nhao ồn ào.

	Chén rượu này tất cả mọi người là muốn uống, ai còn có thể thừa nhận chính mình xấu hay sao?

	"Ta đẹp mắt, ta phải uống."

	"Ha ha, liền ngươi kia mắt nhỏ còn tốt nhìn, ta thay ngươi uống đi."

	"Đến uống, uống!"

	"Cùng một chỗ cùng một chỗ!"

	Bình tĩnh mà xem xét, Mục Tiêu Bạch vẫn rất có mị lực cá nhân, có thể cùng Cao Kiện làm bằng hữu người,

	Không có điểm bản sự thật đúng là khó. Mục Tiêu Bạch mà nói để không khí ngột ngạt quét sạch sành sanh, còn nghênh đón một cái tiểu cao triều.

	Thẩm Hinh Nhiên cảm kích nhìn Mục Tiêu Bạch một chút, nâng chén hướng hắn nở nụ cười: "Làm."

	"Làm."

	. . .

	Cơm nước no nê, Mục Tiêu Bạch cảm giác mọi người tựa hồ còn không có tận hứng, gõ cái bàn nói: "Còn có hay không có thể uống, ta mời khách đi linh điểm."

	Linh điểm là kề bên này so sánh nổi danh quán bar, đám người chơi vui vẻ, đánh ba chiếc xe, một cái đều không đi.

	Đến quán bar tựa hồ mới chính thức đến Mục Tiêu Bạch sân nhà, marketing quản lý khuôn mặt tươi cười đón lấy cho mọi người đưa đến vị trí rất tốt ghế dài.

	Mục Tiêu Bạch tùy ý điểm mấy loại rượu, đám người rất nhanh lại tiến vào không khí, chơi con xúc xắc oẳn tù tì đều có.

	Cũng không biết là vô tình hay là cố ý, lần này Thẩm Hinh Nhiên tìm nơi hẻo lánh, vậy mà lại làm được Mục Tiêu Bạch bên cạnh. Lưu Tư Miểu chờ một đội người mới hô to Mục Tiêu Bạch ăn gian, một bên Thừa Thiên Trạch càng là hận nghiến răng nghiến lợi.

	Đối với cái này, vô luận là Mục Tiêu Bạch hay là Thẩm Hinh Nhiên đều không có bất kỳ cái gì đáp lại.

	Cao Kiện trước khi đến bia đã uống hơn mười bình, nếu là lấy nguyên bản tửu lượng tới nói, này lại hẳn là liền nằm xuống.

	Bất quá tu luyện Dung Linh quyết sau Cao Kiện thể chất đạt được cải thiện, uống những này trước mắt mà nói mặc dù vẫn là say, có thể say cũng không triệt để, cũng chính là đi đường không đi thẳng tắp, ngồi trên ghế cũng tránh không được lúc la lúc lắc thôi.

	"Thế nào thế nào? Phát hiện mục tiêu không?" Tô Tinh Tinh thọc một chút Hoàng Uyển Kiệt nói.

	Hoàng Uyển Kiệt từ khi ngồi vào cái này, mắt nhỏ vẫn tại điều tra địch tình, Tô Tinh Tinh hỏi, Hoàng Uyển Kiệt lập tức chỉ một ngón tay nói: "Bên kia bàn kia cũng không tệ a."

	Vài đầu sói đói đồng thời nhìn lại, bên cạnh nhỏ tạp có bốn cái nữ sinh, bình quân 89 điểm trở lên. Nhất là cái kia màu hồng hệ quần áo học sinh, thanh thuần động lòng người, có thể đánh cho tới 90 điểm. Lại nhìn tuổi tác, tám chín phần mười là bên cạnh trường học nào sinh viên.

	"Cái kia áo trắng phục không tệ a."

	"Ân, áo trắng phục tốt."

	"Ta cảm thấy cũng không tệ."

	"Đúng đúng, đều rất tốt."

	Mấy người bắt đầu chỉ điểm giang sơn.

	"Muốn ta nói, còn phải quầy bar ngồi mỹ nữ kia." Một mực không có mở miệng Mục Tiêu Bạch nói chuyện, đám người thuận Mục Tiêu Bạch ngón tay phương hướng nhìn sang, một cái báo vằn váy ngắn mỹ nữ đang ngồi ở trên quầy bar tự rót tự uống.

	"Nàng tại chúng ta không lâu về sau đã đến, ta quan sát một chút, cho đến trước mắt, bên người nàng bình quân mỗi 3 phút đều sẽ tới một cái chào hỏi người, cái gì loại hình đều có, bất quá đều không ngoại lệ đều thất bại." Mục Tiêu Bạch nói tiếp.

	Mọi người cách báo vằn mỹ nữ vẫn có chút khoảng cách, bất quá cứ như vậy nhìn, nàng ngồi ở chỗ đó hiện ra đường cong đã gần như hoàn mỹ, trách không được tất cả mọi người muốn đi lên lên tiếng kêu gọi.

	Loại này một cá nhân ra uống rượu tìm kích thích tương đối lại càng dễ ra tay, mọi người cũng không biết báo vằn mỹ nữ thích gì loại hình, vạn nhất là chính mình cái này đâu?

	Đàn sói nhóm hưng phấn phẩm thay phiên, tán thưởng Mục Tiêu Bạch độc đáo ánh mắt.

	Thừa Thiên Trạch cũng là có chút cười trên nỗi đau của người khác, bởi vì bên cạnh Thẩm Hinh Nhiên nhìn Mục Tiêu Bạch ánh mắt đã không có trước đó như vậy hòa hài. Cái này cũng khó trách, Thẩm Hinh Nhiên mỹ nữ như vậy ngồi ở bên người hắn còn có tâm tư liệp diễm, tự nhiên làm người ta cao hứng không nổi. 