 Chương 562: Trong lòng còn có chính nghĩa

	 

	Nguyên lai Nam Dương tiếc nuối duy nhất lại là không thể đem cái này mặt dây chuyền tự tay mang tại trên cổ mình, cũng nói một câu sinh nhật vui vẻ.

	Mà chuyện này cùng ngày Nam Dương vốn là có cơ hội làm được.

	Là chính mình tại thời khắc quan trọng nhất đánh gãy hắn.

	Chính mình... , thật xuẩn.

	Ngô An Kỳ phun một chút khóc ra thành tiếng.

	Cái này vừa khóc quả thực là một phát mà không thể vãn hồi, khóc cái trời bất tỉnh Địa Ám.

	"Ngươi cũng đừng quá thương tâm, cũng may Nam Dương lấy mạng sống ra đánh đổi, đã hiệp trợ cha ngươi bắt được phạm nhân, chính là Tào Húc. Tính cả Nam Dương, Tào Húc hết thảy giết 3 người, tuyệt đối đủ tử hình. Ngươi liền đợi đến Ngô đội trưởng vì Nam Dương báo thù đi." Cao Kiện sờ lên Ngô An Kỳ đầu ôn nhu nói.

	"Ô ô ô, Nam Dương tại hiệp trợ ba ba? Vì cái gì bọn hắn đều không có nói với ta?" Ngô An Kỳ khóc hỏi.

	"Sợ ngươi lo lắng thôi, nam nhân mà."

	"Cha ta nhất định sẽ thẩm phán tào... , Tào Húc đúng không? Ô ô ô... ."

	Ngô An Kỳ tiếp tục khóc.

	"Mặc dù, ta nói là mặc dù a, cũng có xác suất nhỏ phán chết chậm hoặc là vô hạn cái gì, nhưng cha ngươi không phải người như vậy."

	Cao Kiện vỗ ngực thay Ngô Thanh cam đoan.

	"Đúng! Ba ba từ nhỏ đã giáo dục ta, làm người muốn trong lòng còn có chính nghĩa, làm rõ sai trái, không oan uổng bất kỳ một cái nào người tốt, nhưng cũng tuyệt không buông tha bất kỳ một cái nào người xấu. Ta tin tưởng, ba ba nhất định sẽ giúp Nam Dương báo thù, còn người đã chết một cái công đạo!"

	Ngô An Kỳ dùng sức lau khô nước mắt.

	Nàng cảm thấy mình phải kiên cường!

	Đương đương đương.

	Ngoài cửa truyền đến tiếng đập cửa.

	Ngô An Kỳ đi qua mở cửa, là Trâu Liên Liên tới.

	Một hồi lúc đầu Ngô An Kỳ muốn mời khách ăn cơm, ban đêm lại đi ca hát, Trâu Liên Liên đến cùng Ngô An Kỳ cùng đi.

	"Hở? Cao Kiện ca ngươi cũng tới?"

	Trâu Liên Liên nhìn thấy Cao Kiện lúc sửng sốt một chút.

	"Liên Liên, hôm nay sinh nhật ta không nghĩ tới, có thể mời ngươi giúp ta cùng đại gia nói một tiếng sao?" Ngô An Kỳ dùng thanh âm trầm thấp nói.

	"A? Bất quá? Vì cái gì a? An Kỳ ngươi tại sao khóc?"

	Trâu Liên Liên một hơi hỏi một đống lớn vấn đề.

	"Đừng hỏi nữa, ta tâm tình rất kém cỏi, ngươi đi trước đi." Ngô An Kỳ tại Trâu Liên Liên ánh mắt khó hiểu bên trong đem nàng đẩy đi ra.

	"High nha, ngươi nhìn việc này gây, đem ngươi sinh nhật tâm tình đều ảnh hưởng tới. Ta hôm nay sứ mệnh cũng coi là hoàn thành, nếu không ta sẽ không quấy rầy ngươi." Cao Kiện làm bộ rất áy náy nói.

	"Cao Kiện ca, cám ơn ngươi."

	Ngô An Kỳ tay nâng lấy hộp trang sức cho Cao Kiện chăm chú bái.

	"Không có gì cám ơn với không cám ơn, Nam Dương là đệ đệ ta, về sau ngươi chính là muội muội ta, nếu như gặp phải khó khăn gì đều có thể gọi điện thoại cho ta." Cao Kiện cầm qua Ngô An Kỳ điện thoại di động, đem chính mình số điện thoại di động cho đưa vào.

	"Cao Kiện ca ngươi người thật tốt."

	Ngô An Kỳ dùng điện thoại di động cho Cao Kiện gọi cái hào.

	"Loại này ai cũng biết sự tình không cần thiết xách, ta đi trước." Cao Kiện mở cửa cáo biệt.

	"Cao Kiện ca gặp lại."

	...

	...

	6 giờ tối.

	Ngô Thanh tan tầm về nhà.

	Hắn biết hôm nay là Ngô An Kỳ sinh nhật , dựa theo kế hoạch, Ngô An Kỳ sẽ cùng đồng học đi ra ngoài chơi. Ngô Thanh thì dự định ban đêm ở nhà chuẩn bị một phần ánh nến bữa tối, xem như thăm hỏi thê tử sinh con lúc gặp thống khổ.

	Cho nên Ngô Thanh hôm nay trở về tương đối sớm.

	Hắn cảm thấy trong nhà hẳn là không người.

	Nhưng mà về nhà một lần, Ngô An Kỳ lại là ánh mắt trống rỗng ngồi ở trên ghế sa lon.

	Trên thân còn mặc lễ phục.

	"An Kỳ ngươi làm sao còn chưa đi?"

	Ngô Thanh theo bản năng hỏi một câu, sau đó hắn nhìn Ngô An Kỳ sắc mặt, lập tức nghĩ đến một vấn đề khác.

	"Cao Kiện tới tìm ngươi rồi?"

	"Ân, Cao Kiện ca đem cái này giao cho ta."

	Ngô An Kỳ dùng nhẹ tay khêu nhẹ làm trên cổ thủy nguyệt mặt dây chuyền, trăng lưỡi liềm lơ lửng tại Ngô An Kỳ trắng nõn trên cổ tán phát ánh sáng óng ánh, lộng lẫy.

	Ngô An Kỳ tựa hồ muốn đổi bên trên cái này một thân lễ phục cho Nam Dương nhìn.

	Nhưng nàng cũng biết.

	Nam Dương sợ là không có cơ hội gặp được.

	"Nam Dương, là cái hảo hài tử." Ngô Thanh thở dài nói.

	"Cao Kiện ca nói, Tào Húc giết 3 người, tuyệt đối đủ tử hình. Hắn còn nói ba ba ngươi nhất định sẽ giúp Nam Dương báo thù, đem phạm nhân đem ra công lý, đúng không?" Ngô An Kỳ ánh mắt mang theo một tia mong đợi nhìn về phía Ngô Thanh.

	Ngô Thanh: "... ."

	Cao Kiện ta xinh đẹp nương!

	[ đến từ Ngô Thanh tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Cha, ngươi tại sao không nói chuyện?"

	Ngô An Kỳ nhìn Ngô Thanh đứng tại bên kia ngẩn người không khỏi hơi sững sờ.

	Loại sự tình này có cái gì tốt nghĩ đâu?

	Tử hình chính là.

	"Khụ khụ, nữ nhi a, đem ra công lý có ý tứ là theo tiêu chuẩn nhất định đi chế tài phạm nhân, điểm này lão ba nhất định sẽ làm được. Nhưng bây giờ tình huống, tử hình tại tiêu chuẩn này bên trong, mà chết hòa hoãn vô hạn cũng tương tự tại tiêu chuẩn này bên trong, ta nói như vậy ngươi có thể hiểu không?" Ngô Thanh thận trọng giải thích nói.

	"Cho nên Tào Húc sẽ bị phán tử hình không sai a?" Ngô An Kỳ vẫn như cũ ánh mắt trống rỗng mà hỏi.

	"Chưa hẳn, ân... , chưa hẳn sẽ không."

	Ngô Thanh nuốt một ngụm nước bọt.

	Hắn thực sự không biết rõ hẳn là làm sao cùng nữ nhi giải thích việc này.

	Chỉ có ở trong lòng cuồng mắng Cao Kiện mới có thể để cho chính mình lộ ra chẳng phải xấu hổ.

	"Cha, ngươi nói cái gì?" Ngô An Kỳ cảm giác chính mình vừa mới có phải hay không nghe nhầm rồi?

	Cha ta nói Tào Húc chưa hẳn sẽ không bị phán tử hình?

	Chỉ là có chút phán tử hình khả năng?

	Vẻn vẹn khả năng?

	"Giết 3 người, hắn vì cái gì không cần đền mạng đâu?" Ngô An Kỳ ôn nhu hỏi.

	Nhưng mà câu nói này càng là nhu hòa, Ngô Thanh thì càng khó mà trả lời.

	"An Kỳ, ngươi đã là đại cô nương, ba ba không muốn lừa dối ngươi. Thế gian rất nhiều chuyện cũng không phải là chỉ phân thiện ác, không phải đen tức bạch, ba ba trách nhiệm là phá án, nhưng bây giờ bản án đã phá, ba ba sứ mệnh cũng liền hoàn thành . Còn định tội, ba ba mặc dù có quyết định quyền, nhưng cũng không thể khư khư cố chấp." Ngô Thanh giải thích nói.

	Hắn cảm thấy mình coi như lừa gạt Ngô An Kỳ cũng vô dụng.

	Đầu tiên kết quả này ra về sau Ngô An Kỳ có thể tra được.

	Tiếp theo còn có Cao Kiện cái này không biết xấu hổ núp trong bóng tối châm ngòi thổi gió đâu.

	Cao Kiện...

	Ngươi cmn thật không phải là một món đồ!

	[ đến từ Ngô Thanh tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	"Thế nhưng là ba ba, khi còn bé ngài cũng không phải như thế dạy ta, ngài nói cho ta làm người muốn đỉnh thiên lập địa, dù là ta chỉ là nữ hài tử, cũng muốn trong lòng còn có chính nghĩa, làm rõ sai trái. Nhiều năm như vậy, ta đều theo chiếu ngài lúc trước dạy bảo tại còn sống a!"

	Ngô An Kỳ trong mắt lóe ra mê mang ánh sáng.

	Chẳng lẽ trước kia một mực tin tưởng vững chắc chính nghĩa, là giả?

	Ngô Thanh: "... ."

	Ta não nhân đau.

	Những lời này là từ ngươi gia kia truyền xuống tới.

	Sau đó lão nhân gia ông ta chính là quá chính nghĩa, cho nên hiện tại nhàn rỗi ở nhà không có đơn vị dám muốn hắn.

	Ngươi để cho ta giải thích thế nào?

	"An Kỳ, ba ba cũng không có nói muốn thả qua tội phạm, chỉ là chuyện bây giờ còn tại thương nghị bên trong." Ngô Thanh giải thích nói.

	"Cha, ngươi không phải là thu Tào Húc chỗ tốt rồi a? Ngươi cũng không thể làm người như vậy a!"

	"Lộn xộn cái gì? Ta làm sao có thể thu tội phạm chỗ tốt?"

	Ngô Thanh trừng Ngô An Kỳ một chút.

	Nói mò! 