 Chương 566: Tên của ta tương đối dài

	"Ta tin ngươi cái quỷ, đại thúc, ngươi đây là tại đùa nghịch lưu manh ngươi biết không?"

	Điền Mật lại trừng Tào Húc một chút.

	Chết lừa đảo.

	Chiếm ai tiện nghi đâu?

	Tào Húc cười cười không nói chuyện.

	Quá rồi mấy phút, Điền Mật tựa hồ bị lòng hiếu kỳ chiếm cứ thượng phong, chủ động mở miệng nói: "Đại thúc, ngươi kết hôn sao? Thật có cái nữ nhi?"

	"Thật có."

	Tào Húc gật gật đầu.

	"Vậy ngươi vợ con thảm rồi, nghe người khác nói, thứ chín khu mỏ quặng thế nhưng là chung thân giam cầm." Điền Mật đạo.

	"Đúng vậy a."

	Tào Húc thở dài.

	"Ngươi không phải cảnh sát a? Làm sao lại đến áp vận ta?" Tào Húc đổi đề tài đạo.

	"Ta là người khác từ tẩy . . . , vân vân, ta tại sao phải nói cho ngươi biết?"

	Điền Mật kịp phản ứng không đúng chỗ nào.

	"Để cho ta đoán xem, ngươi vốn nên cái này không phải dân tự do, mà là nô lệ, ta nói đúng không?" Tào Húc nói.

	"Cái này. . . ."

	Điền Mật bị nói trúng thân thế, có chút không biết làm sao nhìn Tào Húc một chút.

	"Người khác đem ngươi mua lại, lâm thời đăng kí thành hiệp sĩ bắt cướp, để ngươi phụ trách áp vận ta, không sai a?" Tào Húc tiếp tục đoán.

	"Có người nói cho ngươi biết?"

	Tiểu nha đầu nghi hoặc nhìn Tào Húc.

	Tào Húc lắc đầu.

	Hắn đúng là tại đoán, Hàn Vu Điện kế hoạch cũng không cùng Tào Húc câu thông.

	Trên thực tế.

	Hàn Vu Điện cũng không có cùng Ngô Thanh câu thông.

	Mặt ngoài tất cả mọi người tại chăm chú xử lý vụ án này.

	Chỉ bất quá vô luận là Ngô Thanh vẫn là Tào Húc, đều đối Hàn Vu Điện ý nghĩ lòng dạ biết rõ thôi.

	"Không bằng ngươi đi với ta Hồng Linh đi, khác không dám nói, chí ít bảo đảm ngươi cả đời áo cơm không lo."

	Tào Húc không có xách mở ra ức linh vòng cổ sự tình.

	Bởi vì Điền Mật coi như liều mạng cũng mở không ra sơ dương đẳng cấp ức linh vòng cổ.

	"Đừng uổng phí tâm cơ, ta đúng không sẽ thả ngươi đi."

	Điền Mật tuỳ tiện khám phá Tào Húc muốn chạy trốn kế hoạch.

	"Nguyên nhân đâu?"

	"Đầu tiên ngươi là người xấu, tiếp theo, muội muội ta còn tại trong thành chờ ta trở về." Điền Mật đạo.

	"Muội muội của ngươi cũng là nô lệ?" Tào Húc tiếp tục hỏi.

	"Trước kia là, nhưng về sau cũng không phải là. Ngô đội trưởng đem ta cùng muội muội từ cái chỗ kia lấy hình sự trinh sát chi đội danh nghĩa mua ra, chỉ cần ta có thể hoàn thành nhiệm vụ lần này, về sau ta cùng muội muội đều chính là dân tự do, thậm chí có thể tại chi đội công việc."

	Nhớ tới việc này Điền Mật liền kích động đến muốn mạng.

	Lúc ấy nếu không phải Ngô đội trưởng kịp thời xuất hiện, các nàng hai tỷ muội vận mệnh có thể nghĩ.

	Trên thực tế.

	Điền Mật bởi vì phản kháng mệnh lệnh của lão bản, cùng ngày kém chút bị đánh chết.

	"Không đúng rồi, ngươi người này thật là, ta đi rồi a rồi nói một tràng, chính mình thân thế bị nói cái rõ ràng, đến bây giờ lại ngay cả tên của ngươi cũng không biết!"

	Điền Mật lần nữa trừng Tào Húc một chút.

	Đây là trong lòng không thăng bằng.

	"Tên của ta liền tương đối dài."

	"Ngươi nói."

	"Bọn hắn đều gọi ta không có tình cảm lãng tử." Tào Húc khẽ cười một tiếng.

	"Phi! Ngươi nhiều lắm thì cái không có tình cảm lừa đảo."

	Điền Mật đối Tào Húc hứ một miệng.

	Đại lừa gạt.

	"Ha ha ha." Trong xe truyền đến Tào Húc cởi mở tiếng cười.

	Xe còn tại tiến lên.

	Hai người nói đùa đồng thời, một người tướng mạo phổ thông nam tử trung niên vậy mà rất đột ngột xuất hiện tại xe ngay phía trước.

	Điền Mật mới vừa ở cân nhắc là dừng ngay vẫn là chuyển hướng thời điểm, trong tay nam tử đột nhiên xuất hiện một thanh lóe ngân mang trường kiếm. Trường kiếm nhẹ nhàng vung lên, một đạo hẹp dài kiếm khí thì nằm ngang hướng thân xe chém tới, tựa hồ muốn trong xe hai người tính cả chiếc xe này cùng một chỗ một phân thành hai.

	Tào Húc con ngươi cấp tốc co vào.

	Đây cũng không phải là Hàn Vu Điện người.

	"Cẩn thận!"

	Điền Mật căn bản chưa kịp suy nghĩ nhiều, nàng trực tiếp từ bỏ tay lái, vô ý thức hướng bên người Tào Húc nhào tới.

	. . .

	. . .

	10 phút trước, Tinh Thành bên ngoài, ba người ngay tại một chỗ dưới bóng cây nói chuyện phiếm.

	Lúc này một chiếc xe tại đầu đường dừng lại, từ trên xe bước xuống 1 người.

	"Ngô đội? Sao ngươi lại tới đây?"

	Cao Kiện cười hì hì cùng Ngô Thanh chào hỏi.

	Mà Cao Kiện bên cạnh, chính là Mục Tiêu Bạch cùng Trọng Minh.

	"Không yên lòng, tới xem một chút." Ngô Thanh tức giận nhìn Cao Kiện một chút. Chính mình lần này xem như làm một lần vô gian đạo, Tào Húc có chết hay không trước không đề cập tới, nhưng ít ra là đem hai cái lãnh đạo đồng thời đắc tội. Mà khởi đầu người bồi táng chính là Cao Kiện cái này không biết xấu hổ.

	"Hàn Vu Điện người đã bị số 1 chặn đứng, số 2 hiện tại cũng nhanh đuổi kịp Tào Húc." Trọng Minh mở miệng nói.

	Trọng Minh trong miệng số 1, số 2 đều là sơ dương đỉnh phong đại cao thủ.

	Lần này vì giết Tào Húc Trọng Minh có thể nói là dốc toàn bộ lực lượng.

	Hết thảy mang ra 4 người.

	Tính cả chính mình có 5 vị sơ dương đỉnh phong.

	Theo lý thuyết giết một cái bị ức linh vòng cổ khóa lại linh lực Tào Húc có một cá nhân đầy đủ.

	Trọng Minh phái nhiều người như vậy ra, chủ yếu là vì chặn đường Hàn Vu Điện người.

	Không nghĩ tới Hàn Vu Điện vậy mà không có đề phòng Ngô Thanh.

	Còn liền thật chỉ phái ra một cái đàm đúc.

	"Nói đến, lần này hay là muốn tạ ơn Ngô đội, nếu không chúng ta lại thế nào giày vò đều vu sự vô bổ." Trọng Minh vừa cười vừa nói.

	Hắn lúc ấy chỉ là ôm thái độ muốn thử một chút đem bao phục ném cho Cao Kiện.

	Chưa từng nghĩ Cao Kiện thật đúng là đem sự tình làm.

	Ngô Thanh thế mà đồng ý cho bọn hắn làm nội ứng.

	Có Ngô Thanh gia nhập, mấy người nghiên cứu một chút, cảm thấy vậy không bằng liền thuận Hàn Vu Điện mạch suy nghĩ tới.

	Tương kế tựu kế.

	"Công việc nhiều năm như vậy, làm người mặc dù viên hoạt chút, nhưng thực chất bên trong một thứ gì đó vẫn không đổi được. Nhà chúng ta tổ Tôn Tam thay mặt a, a."

	Ngô Thanh thở dài.

	Hắn thay đổi chủ ý không thể nói tất cả đều là tại người khác.

	Bọn hắn Ngô gia từ nhỏ tự thân dạy dỗ chính là như vậy, có thể nói thực chất bên trong liền không nguyện ý thỏa hiệp.

	Đương nhiên.

	Nếu như không có Cao Kiện tại kia náo.

	Ngô An Kỳ cùng Ngô Dục Cương liền sẽ không tham gia, cũng liền không có khả năng kích thích Ngô Thanh sâu trong nội tâm đồ vật.

	Hình sự trinh sát chi đội tại Tinh Thành cơ cấu quản lý bên trong là cái phi thường cường đại bộ môn.

	Ngô Thanh tại vị nhiều năm như vậy máu trên tay tanh lây dính quá nhiều.

	Ngẫu nhiên chết mấy người hắn kỳ thật đã sớm coi nhẹ, không cần thiết bốc lên đắc tội hai cái lãnh đạo phong hiểm làm vô gian đạo.

	Cho nên việc này xét đến cùng hay là muốn đánh chết Cao Kiện.

	Ân.

	Cao Kiện phải chết!

	[ đến từ Ngô Thanh tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	"Tình huống hiện tại, tất nhiên Hàn Vu Điện bên kia chỉ một cá nhân, vậy ta dứt khoát liền cũng làm cho những người khác hướng Tào Húc phương hướng di động. Sư tử vồ thỏ vẫn cần toàn lực, huống chi Tào Húc là chỉ chân chính mãnh thú, không tốt phớt lờ." Trọng Minh nói.

	"Minh luôn nói đúng." Mục Tiêu Bạch tích lũy đạo.

	"Tốt, chính ta cũng đi qua. Ngô đội không tiện ra mặt, hai người các ngươi tiểu nhân yếu một chút, sẽ chờ ở đây tin tức ta đi."

	Trọng Minh nói dứt lời ngự kiếm đằng không mà lên, hướng Tào Húc phương hướng bay đi.

	Trọng Minh thoát ly đội ngũ thời điểm, cũng chính là số 2 đối Tào Húc huy kiếm thời điểm.

	Người này gọi Khâu Địch.

	Làm sát thủ, hắn không cần cùng bất luận kẻ nào nói nhảm, đưa tay chính là tất sát nhất kích.

	. . .

	. . . 