 Chương 609: Đáng tin cậy đồng thanh phiên dịch nhân tài

	"Đương nhiên, muốn cho ta rời khỏi cũng không phải không được, nhưng bọn hắn muốn nói xin lỗi." Hỏa Phượng lại bồi thêm một câu.

	Phía trước là khí thế.

	Đằng sau là thời vụ.

	"Ta cho ngươi phiên dịch một chút, Hỏa Phượng nói hắn chính là đi ngang qua, cùng lắm thì về sau không tới." Cao Kiện dùng tiếng phổ thông đối gia đinh đoàn nói.

	"Hừ, coi như hắn thức thời."

	Diêm cờ cười lạnh một tiếng, gia đinh đoàn công kích động tác bị chậm lại.

	"Bọn hắn nói xin lỗi." Cao Kiện hoán đổi Thú tộc ngữ cho Hỏa Phượng phiên dịch đạo.

	"Tất nhiên bọn hắn như vậy biết cất nhắc, bản Hỏa Phượng cũng liền không cần diệt đi cái này hoang phế cổ bảo, ngươi để bọn hắn dừng tay đi." Hỏa Phượng cũng thả chậm tần suất công kích.

	"Hỏa Phượng nói ta số 123 cùng một chỗ ngừng, các ngươi ý kiến như thế nào?"

	Cao Kiện hoán đổi tiếng phổ thông phiên dịch.

	"Chúng ta tự nhiên có thể lại giết hắn mấy lần, nhưng tất nhiên hắn muốn ngừng tay, hừ, vậy liền cho hắn cái mặt mũi." Diêm cờ khẽ cười một cái nói.

	"Bọn hắn nói ta hô 123 cùng một chỗ ngừng, để ngươi cho bọn hắn cái mặt mũi."

	Cao Kiện hoán đổi Thú tộc ngữ phiên dịch.

	"Có thể." Hỏa Phượng gật gật đầu.

	Cái này một trận trao đổi đến Hồng Linh tu sĩ liền nghe mộng bức.

	Mặc kệ bên này nói cái gì cái kia Hỏa Phượng đều là ngao một cuống họng, sau đó liền để nói xin lỗi xin lỗi, để rời khỏi rời khỏi, một điểm nghiêm túc?

	Ngươi muốn thật như vậy tốt tính vừa rồi đánh như thế nào lên?

	Cái này không bày rõ ra có yêu thiêu thân sao?

	Trong lòng các ngươi đều có hay không điểm b số a?

	Tìm phiên dịch phần mềm tìm đáng tin cậy không được sao?

	[ đến từ Hồng Linh chúng tu sĩ tâm tình tiêu cực +748, +748, +748, . . . .  ] 

	Đương nhiên.

	Gia đinh đoàn cùng Hỏa Phượng không để ý Hồng Linh chúng tu sĩ phẫn nộ.

	Bọn hắn tại Cao Kiện đếm ngược một giây sau cùng ngừng lại.

	Hỏa Phượng tại 12 người đoàn nhìn chăm chú chậm rãi rời khỏi chiến đoàn, huýt dài một tiếng về sau cuối cùng giương cánh trở về Phượng Hoàng sơn.

	Hỏa Phượng vừa đi.

	12 người đoàn thì đưa ánh mắt nhìn về phía Hồng Linh chúng tu sĩ.

	Trên mặt lộ ra vui sướng tiếu dung.

	Hồng Linh chúng tu sĩ: ". . . ."

	[ đến từ Hồng Linh chúng tu sĩ tâm tình tiêu cực +404, +404, +404, . . . .  ] 

	Đan Sanh Vũ sắc mặt không tốt lắm.

	Bởi vì bất tử Hỏa Phượng rời đi, hắn đã mất đi nhặt nhạnh chỗ tốt cơ hội.

	Phụ cận Chu Nhan tâm tình càng kém, bởi vì phái chủ chiến bên ngoài sắp xong rồi.

	Hô. . .

	Chu Nhan thở dài một hơi, tựa hồ làm một cái rất chật vật quyết định.

	"Tiếng nhạc, Tàng Âu, chúng ta đi hỗ trợ." Chu Nhan mở miệng nói.

	"Giúp ai?"

	Đái Nhạc Âm thốt ra hỏi.

	"Giúp ưng."

	"Ngươi điên rồi?" Đái Nhạc Âm lộ ra vẻ không hiểu.

	"Đi thôi, đây là mệnh lệnh." Chu Nhan nói chuyện đồng thời ngự không mà lên, 12 vị gia đinh gia nhập chiến đoàn, trong nháy mắt để cổ bảo trên không chiến đấu bày biện ra nghiêng về một bên xu thế.

	Chỉ dựa vào Chu Nhan ba người căn bản là không có cách đền bù thiếu thốn Hỏa Phượng sức chiến đấu mang tới thế yếu.

	Nhưng Chu Nhan đồng dạng rõ ràng, vòng ngoài mục đích cũng không phải là muốn chiến thắng gia đinh đoàn, chỉ cần kéo dài thời gian.

	Chờ người ở bên trong hoàn thành nhiệm vụ ra.

	Cam đoan xâm nhập cổ bảo tu sĩ sẽ không bị tiền hậu giáp kích.

	Cho nên, hiện tại mỗi một phút đều rất trọng yếu. Có lẽ cũng bởi vì nhiều kiên trì 1- 2 phút chuông, bên trong liền thành.

	"Chúng ta đi thôi."

	Tàng Âu nói chuyện đồng thời đồng dạng ngự không mà lên.

	Hắn tại loại trường hợp này so Đái Nhạc Âm nữ sĩ tỉnh táo hơn, cũng càng có thể hiểu được Chu Nhan làm quyết định.

	Đến nỗi người khác đúng không sẽ bị mời.

	Đầu tiên là không có thời gian khuyên, thứ hai là mời tới chưa chừng còn muốn làm trở ngại chứ không giúp gì.

	Chu Nhan ba người phi hành thời điểm cũng không che lấp linh lực ba động.

	Cho nên bọn hắn bay ra ngoài không xa, liền bị cổ bảo phía trên hai đợt người đồng thời chú ý đến.

	Chu Nhan vừa định gọi hàng nói mình là đến giúp đỡ.

	Kết quả lúc này đột nhiên xảy ra dị biến.

	Cổ bảo bên trong một cái mãnh liệt tiếng nổ truyền đến.

	Ngay sau đó.

	Mấy chỗ vách tường bị phá hủy.

	Từ bên trong bay ra ngoài mười mấy tên Hồng Linh tu sĩ.

	Hồng Linh tu sĩ sau lưng, tựa hồ còn có đại lượng cổ bảo gia đinh.

	"Ha ha ha, Diễn Tinh Hà đã chết, chúng ta rút lui!" Người nói chuyện là một vị lão giả râu bạc trắng, trên mặt hắn mang theo đời đời kiếp kiếp tâm nguyện cuối cùng đạt thành cái chủng loại kia hưng phấn, một câu nói kia cũng lây nhiễm ở bên ngoài phấn chiến tất cả tu sĩ.

	Hắn gọi Cổ Phong Trung.

	Là lần này tiến công người phụ trách một trong.

	Cổ Phong Trung nói chuyện đồng thời quan sát bốn phía một cái tình huống, tựa hồ muốn tìm đến một cái hoàn mỹ rút lui phương án.

	Sau đó hắn liền thấy đối diện chạy tới Chu Nhan.

	Cổ Phong Trung cùng Chu Nhan đồng thời sững sờ.

	Một giây sau.

	Cổ Phong Trung lộ ra một cái càng thêm thoải mái ý cười.

	Mà Chu Nhan lại là thầm mắng một tiếng, quay đầu liền chạy.

	Kém vài giây đồng hồ.

	Chu Nhan chưa kịp biểu đạt thiện ý, lần này trực tiếp bị nhận định là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

	"Đuổi theo cho ta, đem Chu Nhan bọn hắn bắt lại cho ta."

	Oanh một tiếng.

	Cổ Phong Trung sau lưng truyền đến một trận tiếng nổ.

	Lần này bạo tạc thành công ngăn trở pháo đài cổ nội bộ thủ vệ đuổi theo ra tới bước chân, Hồng Linh chúng tu sĩ mượn cơ hội này cho phía ngoài gia đinh đoàn một đợt tấn công mạnh, đánh cho gia đinh đoàn không thể không triệt thoái phía sau phòng thủ, nhường ra một đầu có thể để Hồng Linh chúng tu sĩ chạy trốn lộ tuyến.

	Phái chủ chiến đám người cũng không có ham chiến.

	Bọn hắn chuyến này xuất sắc hoàn thành nhiệm vụ.

	Mặc dù tử thương không ít.

	Nhưng là xác định họa lớn trong lòng Diễn Tinh Hà tử vong.

	Tại bọn hắn đến trước đó liền đã chết rồi.

	Là thật sự rõ ràng tử vong.

	Cổ Phong Trung còn tại Diễn Tinh Hà trong phòng ngủ tìm được một viên vô chủ Hồn Châu.

	Đây hết thảy có thể nói là hoàn mỹ nhất kết cục.

	Hơn nữa còn có thể thu cắt Chu Nhan viên kia. . .

	Các loại.

	Cổ Phong Trung ngạc nhiên phát hiện.

	Đồng thời cất cánh vậy mà không chỉ Chu Nhan đám người, còn có mặt khác 8 tên tu sĩ. Mà muốn mang 8 tên tu sĩ tiến đến, thì chí ít còn cần 3 khỏa Hồn Châu.

	Ha ha ha.

	Vì cái gì chuyện tốt đều đuổi tới cùng nhau đâu?

	"Phía trước những người kia, một cái cũng không được để bọn hắn chạy." Cổ Phong Trung cao giọng nói.

	"Vâng!"

	Hai cây số chênh lệch cũng không có thể làm cho Cao Kiện cùng Cái Kỳ cái này hai tổ người dẫn trước quá nhiều.

	Phái chủ chiến những người này rất nhiều đã tại Tinh Hà bí cảnh bên trong trên sinh hoạt trăm năm lâu.

	Đối bí cảnh hoàn cảnh có thể nói là rõ như lòng bàn tay.

	Bọn hắn phi hành đồng thời còn thử nghiệm khởi xướng một chút công kích từ xa, khi thì có thể làm nhiễu đến địch nhân tốc độ phi hành.

	"Chúng ta cần tách ra, mấy vị, là ta xin lỗi đại gia, một hồi ta sẽ thử nghiệm tận khả năng nhiều dẫn đi một chút truy binh, còn lại các ngươi tự cầu phúc đi." Chu Nhan cho Cao Kiện đám người truyền âm nói.

	"Ngươi muốn làm sao dẫn?" Cái Kỳ mở miệng hỏi.

	Chu Nhan bờ môi khẽ nhúc nhích.

	Đem kế hoạch báo cho đại gia.

	Liền ngay cả Cao Kiện nghe xong cũng không khỏi đối với Chu Nhan coi trọng mấy phần.

	"Bắt đầu!"

	Chu Nhan ra lệnh một tiếng, Cao Kiện đám người cấp tốc ở trên người ngụy trang một loại nào đó tiên thuật.

	Bọn hắn đương nhiên không có khả năng tại trước mắt bao người biến mất.

	Nhưng dạng này ngụy trang về sau, phái chủ chiến liền không phân rõ trước đó người nào là người nào.

	Cũng cơ hồ tại đồng thời, 4 tổ khôi lỗi phân biệt xuất hiện tại mọi người phụ cận, đồng dạng có không kém tiên thuật che đậy hiệu quả, để cho người ta rất khó một chút phân biệt ra được bên trong là cái gì.

	"Tán!"

	Lại là ra lệnh một tiếng.

	22 người chia hai cái đội ngũ, đồng thời hướng hai cái phương hướng bay đi.

	Cổ Phong Trung chau mày.

	Vốn là 11 người, một chút biến thành 22 người, đương nhiên là có một nửa là giả. 