 Chương 460: Để ngốc nghếch bay một hồi

	 

	"Hồ tổng ta chụp tới, là cháu trai này hại ngươi, cố ý đem ngốc nghếch hướng chân ngươi hạ đá, có đồ có chân tướng." Cao Kiện nói xong, lại đem một khối tươi mới ngốc nghếch tiện tay ném ở Lý Chính dưới chân.

	Lý Chính: "... ."

	Hồ Uy: "... ."

	[ đến từ Lý Chính tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Hồ Uy tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Vừa mới té rất ác độc, hai người trên mặt đất chậm hơn nửa ngày, sau đó mới chật vật cõng quang đứng lên.

	Sau khi thức dậy hai người còn muốn tiếp tục tới làm Cao Kiện.

	Kết quả vừa phóng ra một bước, Lý Chính lần nữa đạp trúng ngốc nghếch.

	Hoàn thành cùng vừa mới một màn giống như đã từng quen biết thần thao tác.

	Ba ba hai tiếng.

	Hai người lần nữa lần lượt ngã trên mặt đất.

	Hồ Uy: ? ? ?

	Hồ Uy có chút mộng bức.

	Hắn lại đem ngốc nghếch đá đến đây?

	[ đến từ Hồ Uy tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Không phải Hồ tổng ta nói ta không phải cố ý ngươi tin không?" Lý Chính sọ não đau không biết có phải hay không là té. Hắn cảm thấy mình tại vừa mới lui lại trước đó là nhìn qua ngốc nghếch vị trí, rõ ràng là né tránh, không ngờ rằng cái kia ngốc nghếch vậy mà rất thần kỳ xuất hiện lần nữa tại chân mình hạ.

	Là ta uống quá nhiều rồi?

	Vẫn là ngốc nghếch sẽ động?

	Nếu như là ta uống quá nhiều rồi, vậy tại sao ngốc nghếch mỗi lần từ chân mình hạ bay ra ngoài về sau, đều có thể rất tinh chuẩn dừng ở Hồ tổng điểm dừng chân bên trên?

	Cái này không khoa học.

	[ đến từ Lý Chính tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Ta tin ngươi cái quỷ!"

	Hồ Uy mặc dù cũng uống nhiều, nhưng bằng làm thành công thương nhân nhạy cảm trực giác, hắn cuối cùng ý thức được chính mình chỉ sợ gặp được ngoan nhân.

	Cái này điện thoại di động tự mang viễn quang nam nhân tuyệt không vẻn vẹn phổ thông ăn dưa quần chúng đơn giản như vậy.

	Hắn nếm qua ngốc nghếch sẽ tự động nhắm chuẩn!

	"Được rồi, hôm nay trạng thái không rất thích hợp nấc ~, động thủ. Người ta mở đèn flash cũng không phải nấc ~, không phải cái đại sự gì, hai ta về nhà được rồi." Hồ Uy làm bộ chính mình không có phát hiện đối phương là cao thủ, rất có khí độ nói muốn thả qua Cao Kiện.

	"Hồ tổng vậy sao được a?"

	Lý Chính gấp, chính mình liên tục phát ra hai khối ngốc nghếch đều cho Hồ tổng xẻng đổ.

	Khoảng thời gian này đúng là mình biểu hiện trung tâm thời điểm.

	Nhất định phải làm hắn nha a!

	"Ngươi một ngày uống chút rượu liền mẹ nó biết tranh cường hiếu thắng. Đi, ta nói chuyện này coi như xong." Hồ Uy tranh thủ thời gian trở về tách ra một tách ra.

	"Hồ tổng không thể!"

	Hồ Uy cái này khí a.

	Cái này sợ không phải uống rượu giả uống choáng váng?

	Nếu không phải là quẳng cái ót quẳng choáng váng?

	Không có cảm thấy đánh không lại người ta sao?

	Còn giả trang cái gì B?

	Hồ Uy cân nhắc nếu không liền để Lý Chính lưu lại làm một mình chính mình đi trước được rồi, sau đó hắn như thế khởi thân, kết quả lại dẫm lên một khối ngốc nghếch...

	Ba.

	"Nằm thảo!"

	"Hồ tổng, lúc này không phải ta à! Lúc này chỉ định không phải ta, ta không nhúc nhích đâu!" Lý Chính làm ra nhấc tay đầu hàng hình.

	Hồ Uy: "... ."

	Ngươi cái thiếu thông minh tử.

	Lão tử trước kia thật sự là nhìn lầm ngươi.

	[ đến từ Hồ Uy tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Cao Kiện tiếp tục ăn dưa.

	Hắn làm sao có thể nhìn không ra Hồ Uy tại kia chứa không tâm nhãn tử nghĩ lừa dối quá quan đâu?

	Vậy sao được?

	Không thể!

	"Vị bằng hữu này, ngươi nhìn chuyện ngày hôm nay có thể hay không cứ tính như vậy? Cho chút thể diện." Hồ Uy xem xét không có hù dọa Cao Kiện, đành phải đổi thành cầu xin tha thứ. Hắn hiện tại đây coi như là một loại không kiêu ngạo không tự ti cầu xin tha thứ phương thức.

	"Hồ tổng ngươi... ."

	"Ngậm miệng!"

	Hồ Uy một tiếng rống đánh gãy Lý Chính mà nói.

	Con hàng này lại BB một hồi, hai người bọn họ liền không nhất định lúc nào có thể đứng dậy.

	Người tới chỉ định là cái tu tiên giả, tu tiên giả tại Tinh Thành ngược lại không đến nỗi một lời không hợp liền giết người. Nhưng liền mấy khối ngốc nghếch, cũng không phải bọn hắn người bình thường có thể đối kháng.

	Loại tình huống này coi như cho hắn bẩm báo cục cảnh sát, nhiều lắm là người ta bồi ít tiền.

	Có thể phía bên mình còn có cái bỉ ổi tội đâu.

	Cho nên người ta coi như thấy việc nghĩa hăng hái làm.

	"Mặt mũi có thể cho, nhưng biết mình sai ở đâu sao?" Cao Kiện đem mặt trời nhỏ thấp xuống một chút độ sáng, lần này cuối cùng không có như vậy chói mắt.

	"Biết biết, không thể say rượu mất lý trí."

	Hồ Wylie tác trả lời.

	"Còn có đây này?"

	"Còn có?"

	Hồ Uy suy nghĩ một chút, chính mình còn làm khác?

	"Còn có chính là vô luận lúc nào, cũng không thể coi nhẹ ăn dưa quần chúng lực lượng, hiểu không?"

	Hồ Uy: "... ."

	[ đến từ Hồ Uy tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Đã hiểu đã hiểu."

	"Đã hiểu liền lăn đi."

	"Được rồi tốt." Hồ Uy đập một cái còn tại ngậm miệng Lý Chính, hai người đứng dậy muốn đi.

	Kết quả vừa mới đứng dậy, lại là ba ba hai tiếng quẳng xuống đất.

	Hồ Uy: ? ? ?

	Lý Chính: ? ? ?

	"Vị đại ca kia, ngươi không phải để chúng ta đi rồi sao?" Hồ Uy cái này khí a, đều để đi còn chỉnh ngốc nghếch?

	"Ta nói chính là lăn, các ngươi sợ là đối lăn chữ có cái gì hiểu lầm a?"

	Hồ Uy: "... ."

	Lý Chính: "... ."

	[ đến từ Hồ Uy tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ Lý Chính tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Nếu không lại chơi biết?" Cao Kiện cười nói.

	"Không không không, cái này lăn."

	Hồ Uy cũng là tự thể nghiệm người, nói cút thì cút, hướng trên mặt đất một chuyến liền bắt đầu lấy mượt mà tư thế hướng dải cây xanh biên giới di động, không chút nào dây dưa dài dòng.

	Nếu không liền nói loại người này đáng đời làm lão bản đâu.

	Đặc biệt thức thời.

	Lý Chính nhìn lão bản tất cả cút, chính mình cũng không có gì có thể nói, cũng đi theo lăn.

	Không nhiều một hồi, hai người liền lăn ra Cao Kiện tầm mắt.

	Cao Kiện gật gật đầu, dùng tinh thần lực thao túng ngốc nghếch bay vào thùng rác.

	Thanh lý hoàn tất.

	"Uy, còn sống không?" Cao Kiện đi đến Nam Hinh trước mặt, dùng chân nhẹ nhàng đá nàng hai lần.

	Như thế một chút thời gian, Nam Hinh nằm trên mặt đất giống như ngủ thiếp đi.

	"Ô?"

	Nam Hinh bị đá hai chân sau dần dần tỉnh lại, sau đó liền thấy trước mắt cái này giống như đã từng quen biết nam nhân.

	"Về nhà." Cao Kiện lại nói.

	Nam Hinh nhẹ nhàng vỗ mấy lần con mắt.

	Cao Kiện cho là nàng muốn đứng lên đâu, kết quả Nam Hinh liền cùng buổi sáng mở mắt nhìn đồng hồ báo thức còn có 10 phút mới đến rời giường thời gian trạng thái, nháy mấy cái mắt về sau lại nhắm lại.

	Cao Kiện: "... ."

	Đây là uống nhiều ít?

	Còn mặc thành dạng này, đi làm cái gì rồi?

	Được rồi.

	Vẫn là giúp nàng một cái đi, dù sao mình thiện lương.

	Cao Kiện một tay đem Nam Hinh hướng trên bờ vai một kháng, bước nhanh vào thang máy.

	Trên đường đi 6 lâu, tốt cổng, Cao Kiện mới đem Nam Hinh buông xuống.

	Vậy mà lúc này Nam Hinh đã cùng trước đó có rất lớn khác biệt. Đừng nói giống trước đó như thế hai tay hữu lực che ngực, hiện tại liền ngay cả đứng lập cũng thành vấn đề.

	Cao Kiện buông xuống Nam Hinh trong nháy mắt, Nam Hinh liền thân thể mềm nhũn, cả người giống không có xương cốt đồng dạng hướng Cao Kiện nhích lại gần.

	"Ài không ngươi ngoa nhân a?"

	Cao Kiện tranh thủ thời gian lướt ngang một bước.

	Nhưng hắn ra ngoài chủ nghĩa nhân đạo tinh thần cũng không hề hoàn toàn né tránh, mà là duỗi ra một cây ngón trỏ điểm tại Nam Hinh trên trán.

	Giúp nàng chèo chống thân thể.

	Thế là, Nam Hinh liền xuất hiện 60 độ sừng nghiêng đứng nghiêm thần kỳ tư thế.

	Cái tư thế này trên lý luận là không có gì, nhiều lắm là có thể từ trình độ nhất định khảo nghiệm một người vũ đạo bản lĩnh.

	Mà bây giờ tình huống có chút đặc thù.

	Nam Hinh quần áo cổ áo thật sự là mở quá lớn.

	Đến mức nàng như thế nghiêng đứng nghiêm, trước ngực phong quang cơ bản cũng là nhìn một cái không sót gì. 