 Chương 462: Chứng cứ vô cùng xác thực

	 

	Cao Kiện càng xem càng cảm thấy rất 6.

	Trên tay thu hình lại động tác cũng không có nhàn rỗi.

	Sau 20 phút, Nam Hinh tựa hồ cuối cùng hao hết thể lực, từ trên ống thép xuống tới, một đầu đâm vào trên ghế sa lon ngủ thiếp đi.

	Cao Kiện có chút vẫn chưa thỏa mãn.

	Nhưng vẫn là tìm cái chăn mỏng cho Nam Hinh đắp lên, chính mình trở về phòng.

	...

	Một đêm vô sự!

	Ngày thứ hai 2 giờ chiều, Nam Hinh có chút tỉnh lại.

	Nơi này là...

	Nam Hinh mở mắt ra, phát hiện là cái rất xa lạ gian phòng.

	Ân.

	Cũng không phải hoàn toàn xa lạ, chính mình tựa hồ có chút ấn tượng.

	Cho nên ta ở đâu?

	Tối hôm qua xảy ra chuyện gì?

	Nam Hinh trong lòng giật mình, quả quyết xốc lên chăn mỏng, sau đó liền thấy đã bị xé thành không còn hình dáng áo, cùng đã cọ đến đầu gối váy ngắn.

	"A ~!"

	Nam Hinh một tiếng kêu sợ hãi đứng dậy, lúc này mới nhìn thấy chính mình là ngủ ở trên ghế sa lon.

	Mà ở trong đó là...

	Người nam kia hàng xóm nhà?

	"Tỉnh?" Cao Kiện từ trong phòng ngủ đi tới.

	Nam Hinh lúc này ăn mặc phong cách rất gợi cảm, để Cao Kiện không khỏi chăm chú nhìn thêm.

	"Ngươi đối ta làm cái gì?" Nam Hinh cái mông trầm xuống lại lần nữa ngồi về trên ghế sa lon, cùng sử dụng chăn mỏng che khuất thân thể.

	"Ta ngăn trở người khác phi lễ ngươi, còn lại, đều là ngươi đối ta làm, ta cái gì cũng không làm." Cao Kiện buông buông tay, một bộ chính mình rất dáng vẻ vô tội.

	Nam Hinh: "... ."

	Ta chủ động?

	Tối hôm qua?

	[ đến từ Nam Hinh tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	Lúc này Nam Hinh đã nhớ tới tối hôm qua bị Hồ lão bản bám đuôi chuyện, giống như đúng là hắn cứu mình.

	Đằng sau cũng không có cái gì ấn tượng.

	Cho nên...

	"Ngươi đem ta từ hai người kia trên tay cứu được, sau đó đem ta cho ngủ thật sao? Rất tốt, chờ lấy bị kiện đi!" Nam Hinh nhìn chằm chằm Cao Kiện con mắt, nàng cảm thấy không thể nói ngươi đã cứu ta liền có thể ngủ ta đi? Đó cùng không có cứu ta khác nhau ở chỗ nào?

	Đương nhiên, khác nhau cũng là có.

	Chí ít không phải 3P, mà lại Cao Kiện dài còn muốn đẹp trai rất nhiều.

	Nhưng này cũng không thể trở thành ngủ lý do của mình!

	"Ta liền biết ngươi là như vậy nữ nhân, may mà ta có chứng cứ."

	Cao Kiện vì mình cơ trí điểm cái tán, sau đó liền đem điện thoại di động vứt cho Nam Hinh nói: "Tự mình xem đi, chỉ lần này một phần, xem hết có thể xóa."

	"Hả?"

	Nam Hinh hồ nghi tiếp nhận điện thoại di động, sau đó liền thấy một cái video văn kiện.

	Ấn mở.

	Bên trong là...

	Không tới một phút, Nam Hinh mặt đã đỏ phát tím.

	Đây đều là cái gì cùng cái gì a?

	Trong video chính là mình sao?

	Chính mình là thế nào tại một cái nam nhân trên thân làm ra như vậy không thể tưởng tượng động tác?

	Mà lại video này đập thế nhưng là đủ chi tiết.

	Cái này đập không nên đập hắn đều cho chụp lại.

	Nam Hinh trên người Cao Kiện cọ qua cọ lại thời gian không dài, đằng sau lên ống thép mới là đầu to.

	Nhưng về sau động tác Nam Hinh cũng là không có cảm thấy quá phận xấu hổ.

	Bởi vì nàng chính là múa cột diễn viên.

	Nếu như uống nhiều quá nhảy đoạn múa cột, tựa hồ cũng hợp tình hợp lý?

	Hơn 20 phút video, Nam Hinh cảm xúc dần dần hoà hoãn lại. Cao Kiện thì tại trên ghế ngồi xuống, rót chén trà cho mình, yên lặng thưởng thức trà.

	Thẳng đến video kết thúc.

	"Chứng cứ vô cùng xác thực a?" Cao Kiện đặt chén trà xuống vượt lên trước mở miệng nói.

	Hô...

	Nam Hinh hít sâu một hơi lại nằng nặng phun ra.

	Tựa hồ là làm một lần rất mãnh liệt tâm lý đấu tranh.

	"Đúng là ta chủ động, ta nhận."

	Nam Hinh không khỏi không nhận.

	Video đập quá rõ ràng, Cao Kiện thật sự là động cũng không động, tùy tiện chính mình làm sao quấn quanh đều ổn cùng cái côn mà có thể, không phục không được.

	"Ta chỉ có một vấn đề."

	"Nói."

	"Ta tối hôm qua chảy máu sao?" Nam Hinh lần nữa mở miệng nói.

	"Cái gì?"

	Cao Kiện trước tiên không có minh bạch.

	"Đừng giả bộ, đây chỉ là ta một điểm hiếu kì mà thôi. Yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi phụ trách, cũng sẽ không cáo ngươi, coi như tình một đêm." Nam Hinh đột nhiên biểu hiện ra một bộ không quan trọng dáng vẻ, cảm xúc tựa hồ chuyển biến rất mở?

	Cao Kiện suy nghĩ một chút, sau đó phát hiện Nam Hinh hẳn là hiểu lầm.

	Nam Hinh tựa như là đang hỏi nàng lần thứ nhất có hay không đổ máu?

	Loại sự tình này đối một cái vũ giả tới nói đúng là không tốt phân biệt.

	Nghĩ đến các nàng rất nhiều người tại lần thứ nhất trước đó xác thực sẽ có tương tự nghi vấn.

	"Ta nói ngươi chủ động chỉ chính là cái này, nhảy xong múa, ngươi ngay tại trên ghế sa lon trực tiếp ngủ thẳng tới hiện tại."

	Cao Kiện buông buông tay.

	"Ngươi cái gì cũng không làm?" Nam Hinh có chút không dám tin.

	Loại tình huống này cái gì cũng không làm?

	Hắn còn là cái nam nhân sao?

	[ đến từ Nam Hinh tâm tình tiêu cực +66.  ] 

	Cao Kiện thu được đầu này tâm tình tiêu cực trong nháy mắt cảm xúc có chút không ăn khớp.

	Cho nên nữ nhân này đến cùng muốn thế nào đâu?

	"Ta thật trả lời không được ngươi vấn đề này, nếu không chính ngươi cầm cái này chọc đâm một cái thử một chút?" Cao Kiện quay người đến gần phòng bếp, ném đi một cây dưa leo cho Nam Hinh.

	Nam Hinh: "... ."

	Ta đâm cho muội!

	"Cút!"

	Nam Hinh đem dưa leo tách ra thành hai nửa, một nửa ném về Cao Kiện, một bên bỏ vào trong miệng, rắc một tiếng cắn xuống đến một miệng lớn.

	[ đến từ Nam Hinh tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	Cao Kiện đưa tay tiếp được dưa leo.

	Không biết rõ vì cái gì, nhìn Nam Hinh cắn dưa leo, Cao Kiện cảm giác đến trong lòng ẩn ẩn làm đau.

	Nam Hinh tại trên điện thoại di động thao tác sau một lúc, đem điện thoại ném cho Cao Kiện.

	Cao Kiện tiếp nhận điện thoại di động, nhìn màn hình thời điểm sửng sốt một chút.

	"Video ngươi không có xóa?"

	"Ngươi không phải có đặc thù ham mê sao, video liền để cho ngươi, xem như ngươi cứu ta hồi báo." Nam Hinh đối Cao Kiện tà mị nở nụ cười, sau đó lại xoạt xoạt một tiếng cắn nát một tiết dưa leo.

	Có chút kích thích.

	"Ngươi câu dẫn ta." Cao Kiện mắt nhìn video.

	Nam Hinh đều không có xóa, Cao Kiện đương nhiên sẽ không chủ động xóa.

	Thế là đem điện thoại di động khóa bình phong sau đặt lên bàn.

	"Không kém bao nhiêu đâu, mà lại ta vừa mới còn tại ngươi trong điện thoại di động cất mã số của ta, về sau nếu như muốn nhìn tư nhân múa cột biểu diễn, có thể tùy thời tìm ta." Nam Hinh đem cuối cùng một tiết dưa leo ném vào trong miệng, cắn nát, thịt quả bên trong nước tại áp lực dưới vẩy ra mà ra, lưu tại Nam Hinh khóe miệng.

	"Cho nên, ngươi đến cùng là làm cái gì?" Cao Kiện đối Nam Hinh chức nghiệp sinh ra hiếu kì.

	"Ta à, ban ngày là chuyên gia thiết kế thời trang, ban đêm tại Kim Đế quán bar nhảy ống thép." Nam Hinh không e dè báo cho Cao Kiện.

	Kỳ thật biết Nam Hinh nhảy múa cột người vô cùng ít ỏi.

	Bởi vì nàng khiêu vũ thời điểm đều tại trên ánh mắt mang theo một cái hồ điệp mặt nạ.

	Mà lại cùng khách nhân cũng cơ hồ không có giao lưu.

	"Bận rộn như vậy còn có thời gian tiếp việc tư?" Cao Kiện càng hiếu kỳ.

	"Không có cách, ra hôm qua loại sự tình này, quán bar ta tạm thời là không muốn đi, cho nên đến tranh thủ thời gian tìm xem nhà dưới."

	Nam Hinh tại Kim Đế khiêu vũ đã nhảy hảo hảo mấy năm.

	Một tháng qua có thể kiếm cái 4-5 vạn khối tiền.

	Giống nàng loại này nhảy nhiều năm múa đều không có cùng khách nhân uống qua một chén rượu tình huống tại Tinh Thành là phi thường hiếm thấy. Nam Hinh có thể dạng này, tất cả đều là bởi vì bà chủ lưu na một mực bảo bọc nàng.

	Nhưng mà từ một tuần trước bắt đầu, lưu na liền không lại đến Kim Đế.

	Nam Hinh gọi qua điện thoại mới biết được nguyên lai lưu na cùng lão bản ly hôn.

	Lần này cục diện liền thay đổi. 