 Chương 303: Thế giới lạc ấn

	 

	Ngày kế tiếp.

	Thính Lâm tiên trúc bên trong, Straul nằm nghiêng tại một tấm trên giường trúc, hắn phần lưng vũ dực bên trên vết thương không có chút nào dấu hiệu khép lại, mà bản thân hắn cũng là khí tức yếu ớt, từ đầu đến cuối hôn mê bất tỉnh.

	Straul cách đó không xa, một nữ tính tinh linh nằm thẳng tại một cái khác cái giường trúc bên trên.

	Trên người nàng bị một tầng mờ đục sa mỏng che đậy, chỉ lộ ra xinh đẹp khuôn mặt.

	Nếu như nhìn kỹ, đó có thể thấy được cái này tinh linh giờ phút này đã đoạn mất hô hấp.

	"Bart, phía trên còn không có truyền đến tin tức sao?" Luiz canh giữ ở Straul bên giường, sắc mặt lo nghĩ mà hỏi.

	"Ngươi không phải vẫn luôn đang nhìn?"

	Gọi Bart tinh linh hỏi ngược lại, lúc này tâm tình của hắn cũng rất hỏng bét.

	Một ngày trước, Straul lẻ loi một mình truy kích Vệ Tử Hưu, kết quả vẫn chưa tới nửa giờ, Straul liền mang theo trọng thương một đầu quấn tới cổ viện trong trận doanh, ngay cả cánh đều gãy một nửa.

	Straul trọng thương cho liên quân sĩ khí mang đến to lớn đả kích.

	Hắn không phải lời thề son sắt đuổi theo giết Vệ Tử Hưu sao?

	Đối với những này nội phủ kỳ tinh linh tới nói, có hay không Straul viên này bình ắc-quy, bọn hắn trên chiến trường phát huy tác dụng thật sự là cách biệt một trời.

	Đương nhiên, Straul đuổi theo giết địch quân chủ soái cũng là không gì đáng trách.

	Có thể ngươi không giết chết Vệ Tử Hưu còn đem chính mình làm thảm như vậy trở về liền có chút không nói được.

	Lúc ấy Lâm Thiên Nam đề nghị Straul trước tiên ở trong đội ngũ nghỉ ngơi, có thể mấy cái tinh linh đều cầm ý kiến phản đối, nói nhất định phải lập tức mang vương tử điện hạ rời đi. Lâm Thiên Nam liên tục khuyên can, nhưng các tinh linh làm sao có thể nghe nô tài, một điểm không có quen bệnh, trực tiếp mang theo Straul liền bay mất.

	Kỳ thật một trận nửa trước đoạn đánh rất tốt.

	Nếu như Straul không đi, Lâm Thiên Nam cảm thấy mình chí ít hẳn là có thể ăn hơn phân nửa quỷ tộc bộ đội.

	Coi như Straul đuổi theo giết Vệ Tử Hưu, bọn hắn vẫn như cũ cùng quân địch đánh có bài bản hẳn hoi, chiếm không ít tiện nghi.

	Nhưng mà 6 vị tinh linh đồng thời rời đi, lại trực tiếp đưa đến chiến đấu sập bàn.

	Quỷ tộc toàn tuyến để lên, liên quân sĩ khí trong nháy mắt xuống tới thung lũng. Cùng ngày mặc dù Vệ Tử Hưu cũng không có lại xuất hiện, Linh Môi công xã lại vẫn là mượn nhờ cái này nghịch chuyển thế cục tiến hành một sóng lớn phản công. Liên quân tan tác, lúc ấy sống sót liên quân tướng sĩ mười không đủ một.

	Các tinh linh cũng không chịu nổi.

	Bọn hắn bởi vì không có bình ắc-quy, trên chiến trường liền đã tiêu hao thật nghiêm trọng.

	Kết quả thời điểm ra đi đằng sau còn có giáng lâm quỷ tu truy sát.

	Cuối cùng chẳng những mấy cái tinh linh trước sau thụ thương, còn có một vị tinh linh vì yểm hộ đồng bạn dâng ra sinh mệnh.

	Chính là bên cạnh nằm cái kia ngay cả danh tự cũng không kịp giới thiệu liền nhận cơm hộp mỹ nữ.

	"Không được, không thể đợi thêm nữa, chúng ta bây giờ liền phải trở về." Luiz đạo.

	"Không có tiếp ứng, vương tử điện hạ chưa hẳn có thể chịu đựng được." Bart lắc đầu phản đối.

	"Có thể gặp lại không đến Sinh Mệnh thụ, vương tử điện hạ liền sẽ trực tiếp chết tại đây!" Luiz quát.

	"Vậy cũng không được!"

	"Ngươi muốn đợi ta mặc kệ, ta hiện tại liền muốn mang vương tử điện hạ trở về."

	"Luiz ngươi điên rồi?"

	"Ngươi cải tạo thanh thiếu niên ta!"

	Luiz nói xong, vậy mà đột nhiên bắt đầu tăng lên chính mình linh áp. Tại cái này vượt giới bán vị diện bên trong, nếu như Luiz phóng thích lực lượng vượt qua vị diện hạn mức cao nhất, nàng liền có thể mở ra đường nối vị diện, trở về trong tộc tại Yalbis Tiếp Dẫn Đài.

	Cùng phi thăng nguyên lý cơ bản nói hùa.

	Bart biết Luiz nếu như khư khư cố chấp vậy mình ngăn cản cũng vô dụng, cái khác mấy tên tinh linh cũng đưa ánh mắt nhìn về phía Luiz.

	Nhưng mà Luiz vừa định cưỡng chế tăng lên linh áp phát ra, lại phát hiện đến 1000p về sau, nàng liền xách bất động.

	Bart nhìn Luiz nhẫn nhịn nửa ngày không có động tĩnh cho là nàng đổi chủ ý nữa nha, kết quả Luiz lại là đột nhiên lộ ra kinh hoảng biểu lộ, nghẹn ngào kêu lên: "Thân thể của ta, xảy ra vấn đề."

	"Có ý tứ gì?"

	"Là... , thế giới lạc ấn? Thân thể của ta bị đánh lên thế giới lạc ấn!" Luiz dừng lại hơn nửa ngày, sau đó mới kinh ngạc thốt lên đạo.

	"Đây không có khả năng!"

	Bart nói xong, liền cũng thử nghiệm tăng lên lực lượng của mình, lại cùng Luiz gặp giống nhau vấn đề.

	Mấy cái tinh linh lần này đều luống cuống, nhao nhao bắt đầu nếm thử, kết quả đều không ngoại lệ đều phát hiện thân thể bị đánh lên thế giới lạc ấn.

	Lúc này hắn mới phát hiện, chính mình nguyên bản thiết tưởng cái gọi là sau cùng đường ra,

	Lại là con đường chết...

	"Là tinh linh hoa lộ." Là Bart thanh âm.

	Các tinh linh khủng hoảng nửa ngày, lúc này đại gia quay đầu, thấy được ngay tại trên bàn phân tích tinh linh hoa lộ Bart. Bart đem trong bình ngọc tinh linh hoa lộ đổ vào một cái khay bên trong, tay phải hắn đầu ngón tay rơi lấy một khối nhỏ Băng Tinh, đang lấy một cái đặc thù nhịp điệu đập khay bên trong mang theo tinh khiết hương thơm chất lỏng.

	"Nơi này có gan ổ, có người tại tinh linh hoa lộ bên trong động tay động chân."

	Bart sở dĩ một chút tìm đến nguyên nhân bệnh, là bởi vì các tinh linh tới thời gian ngắn ngủi, duy nhất có thể làm đến toàn viên tiếp xúc đồ vật, cũng chỉ có giáng lâm mới bắt đầu nhất định phải bôi lên toàn thân tinh linh hoa lộ.

	"Có thể là Lâm Thiên Nam làm, ta đi tìm hắn hỏi rõ ràng." Luiz run run cánh, trực tiếp bay ra ngoài.

	"Luiz ngươi chờ một chút."

	"Nói ngươi cải tạo thanh thiếu niên ta!"

	Tinh linh hoa lộ là Lâm Thiên Nam giao cho bọn hắn, Luiz cái thứ nhất nghĩ tới dĩ nhiên chính là Lâm Thiên Nam. Khác tinh linh cũng không cùng Luiz cùng nhau rời đi, có lẽ theo bọn hắn nghĩ, hạ tộc chính là nô lệ, đi thẩm nô lệ, chẳng lẽ còn cần mấy cái chủ tử cùng đi sao?

	Nô lệ còn dám phản kháng hay sao?

	Coi như dám phản kháng, Thương Hoa cổ viện diện tích không lớn, bọn hắn cũng có thể tùy thời trợ giúp.

	Các tinh linh cũng không cảm thấy mình yếu,

	Thậm chí yếu đến khả năng bị nô lệ miểu sát tình trạng,

	Cái này không thực tế.

	Bọn hắn bây giờ còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, tỉ như như thế nào giải quyết thế giới lạc ấn.

	...

	Lâm Thiên Nam bên ngoài biệt thự, Luiz dùng linh lực huyễn hóa trưởng thành roi, một roi liền rút mở nhà hắn đại môn.

	"Lâm Thiên Nam, ngươi cút ra đây cho ta!"

	Luiz treo giữa không trung, vênh váo tự đắc quát.

	Mấy cái gia đinh nghĩ ra được đáp lời bị Lâm Thiên Nam phất tay ngăn lại, Lâm Thiên Nam một đường chạy chậm ra, mang theo tràn đầy khiêm tốn thấp giọng hỏi: "Luiz đại nhân, không biết chuyện gì lại để ngài tức giận như vậy?"

	Lần trước mặc dù chiến bại, nhưng Lâm Thiên Nam lại không bị thương gì.

	Dù sao Lâm Thiên Nam không có việc gì cũng sẽ không hướng chiến tuyến phía trước nhất đỉnh.

	"Lâm Thiên Nam ngươi còn dám giả ngu, mau nói, tinh linh hoa lộ có phải hay không là ngươi động tay động chân?" Luiz lúc nói chuyện tay cũng không có nhàn rỗi, vậy mà một roi quất vào Lâm Thiên Nam trên thân.

	Bộp một tiếng.

	Roi tốc độ không nhanh, trừng trị tính chất.

	Lâm Thiên Nam lại không dám tránh, lần này bị rút nhe răng trợn mắt.

	Tinh linh đối với trừng trị rất có nghiên cứu, cái này một roi tại cảm giác đau bên trên đã làm được cực hạn.

	Lâm Thiên Nam bị rút có chút mộng, nhưng vẫn là cố nén đau đớn trả lời: "Luiz đại nhân, tại hạ không hiểu ý của ngài, tinh linh hoa lộ chẳng lẽ xảy ra vấn đề gì?"

	Tinh linh hoa lộ là cổ viện trên trăm năm thời gian tỉ mỉ thu thập, mà lại sớm tại 20 năm trước, Lâm Thiên Nam liền tiếp thủ tinh linh hoa lộ công việc.

	Làm sao có thể xảy ra vấn đề? 