 Chương 209: Xác nhận qua ánh mắt, là kẻ hung hãn

	Cao Kiện da mặt kỳ thật cũng là thật cứng rắn, Lưu Ly thân không cần ngâm mặt, nhưng hoa năm màu lực lượng là tẩm bổ toàn thân, đây chính là vì cái gì lúc ấy Cao Kiện ngay cả đầu lưỡi đều tê nguyên nhân. Bất quá Cao Kiện Lưu Ly thân dù sao không có tu luyện tới cực hạn, mà lại thiểm quang vẫn là danh xưng có thể chặt tổn thương cấp B vũ khí, cho nên cái này va chạm phía dưới, Cao Kiện trán bị mở ra một cái thật dài lỗ hổng lớn.

	Cao Kiện cái này khí a, cái này mẹ nó ai nghĩ chiến thuật?

	Kém chút đem chính mình kẹt chết!

	Cao Kiện chậm rãi ngẩng đầu, nhìn thoáng qua một mét bên ngoài nằm rạp trên mặt đất Perkin, hắn trên trán máu xuôi dòng mà xuống, kinh khủng dữ tợn.

	Bên cạnh Perkin đồng học đều thấy choáng, không phải ngươi đối với mình đều ác như vậy sao?

	Cao Kiện không nghĩ tới chính là, trước đó cố ý cho bọn hắn áp lực đều không có dễ dùng, cái này chính mình một đợt thao tác sai lầm, cũng là cho Perkin hét lại.

	Perkin hiện tại đầy trong đầu nghĩ đều là Cao Kiện chó dữ chụp mồi thần kỳ chiêu thức, hắn cảm thấy giống Cao Kiện loại này ngoan nhân, không chừng sẽ còn nắm giữ một hai cái tự bạo kỹ năng, tốt nhất tránh xa một chút, đừng một hồi không cẩn thận liền cho mình lan đến gần.

	Cao Kiện cùng Perkin hai người nằm rạp trên mặt đất đều không nhúc nhích đâu, kết quả một dây leo roi đột nhiên quất vào Cao Kiện trên lưng.

	Ba.

	Một tiếng này thanh thúy vang dội.

	Roi đại bộ phận lực lượng đều quất vào Cao Kiện trên lưng, những lực lượng này bị lôi uẩn hấp thu, cơ bản không ngại. Bất quá roi sao lại là phá tại Cao Kiện trên mông, để hắn bờ mông có chút xiết chặt.

	Cao Kiện hiện tại mặc dù là Kim Cương Lưu Ly thân, nhưng cái này một roi lực lượng chia làm hai bộ phận, một phần là vật lý tổn thương, một phần là mộc thuộc tính tổn thương, Cao Kiện là không có cách nào hoàn toàn hóa giải, tự nhiên là thụ chút tổn thương.

	Bất quá trong mắt người ngoài lại không phải dạng này.

	Derek cảm giác chính mình nào đó đủ sức lực rút Cao Kiện một roi, kết quả là chỉ là đem Cao Kiện quần áo quần rút hỏng một điểm, lộ ra màu bạc nội giáp cùng vàng óng ánh cái mông tử, căn bản nhất điểm vết thương đều không có.

	Cái này lực phòng ngự có chút biến thái a?

	Đánh như thế nào?

	Cao Kiện cũng là có cương, cái mông đau kia một chút căn bản nhất điểm đều không có biểu hiện ra ngoài, thậm chí không có quay đầu, mà là đưa tay phải ra, chỉ hướng 1 mét bên ngoài Perkin.

	Perkin: ? ? ?

	Perkin lúc ấy liền mê, không phải ngươi chỉ ta làm gì?

	Vừa mới là ta đánh ngươi sao?

	Kỳ thật Cao Kiện chỉ Perkin chỉ là muốn cùng hắn khóa lại một chút cá ướp muối từ lực đai lưng lực hút quan hệ, Cao Kiện cảm thấy cùng thiểm quang hỗ động việc này là có chút thiếu suy tính, vẫn là đổi thành Perkin đi.

	Nhưng Cao Kiện không nghĩ tới, vừa mới hắn trúng rồi Derek một roi một điểm biểu lộ đều không có mặt là thật đem Perkin hù ngã, nhất là cái mặt này lúc này còn chảy máu, trải rộng tơ máu con mắt gắt gao còn tại nhìn chằm chằm đối phương.

	Perkin vừa mới đã cảm thấy Cao Kiện là kẻ hung hãn, cái này một roi qua đi liền hoàn toàn xác nhận.

	Derek một kích toàn lực đều cùng người không việc gì, chính mình 150p linh áp phát ra không thì càng không đánh nổi Cao Kiện sao?

	Cái kia còn lãng cái gì a?

	Chạy đi!

	Perkin một vểnh lên cái mông co cẳng liền chạy.

	Hắn hiện tại liền muốn rời cái này cái đồ biến thái xa một chút.

	Cao Kiện tự nhiên là không thể để cho hắn chạy, cũng khẽ chống đứng lên, rút kiếm liền đuổi theo.

	Lúc này Derek roi thứ hai tử cũng đánh lên tới,

	Cao Kiện tìm đúng thời cơ, một cái lực hút gia tốc vọt tới Perkin xa một mét khoảng cách, trở tay huy động thiểm quang.

	Vẩy lôi.

	Xoát.

	Roi thất bại.

	Vẩy lôi đồng dạng thất bại.

	Perkin đều bị hù lá gan rung động, cái này gia tốc kỹ năng đến cùng có nói đạo lý hay không a? Thứ đồ gì liền sưu gia hỏa đến đây a? Bất quá cũng may Cao Kiện kỹ năng dính liền không tốt, gia tốc tới về sau đón thêm kiếm pháp của hắn có chút tiếp không lên, chính mình mới có thể tránh ra.

	Xoát xoát lại là hai lần, lại không tiếp đón, Cao Kiện cũng phát hiện vấn đề.

	Hắn xác thực tiếp không lên vẩy lôi, bởi vì gia tốc lại dừng kia một chút chính hắn cũng là khống chế không nổi. Đây cũng chính là Perkin tâm hoảng hoảng không dám cùng chính mình chơi liều, nếu không chính mình như thế hướng người ta bên người xông, là rất dễ dàng bị phản sát.

	Liên tục hao mất tốt 3 cái kỹ năng, Cao Kiện tiêu hao cũng rất lớn.

	Không thể đánh như vậy , vân vân.

	Ân. . . , diệu a!

	Cao Kiện tựa hồ nghĩ tới điều gì, lập tức nở nụ cười. Có thể cái nụ cười này tại Perkin kia

	Nơi đó liền biến dạng, Cao Kiện máu me đầy mặt đối với mình nhe răng trợn mắt, Perkin trái tim nhỏ phốc phốc phốc loạn chiến.

	Ngươi. . . , ngươi muốn làm gì?

	Đừng làm ẩu được không?

	Cho tới nay đều là Derek ở phía sau cầm roi quất ngươi, ta có thể cái gì cũng không làm a!

	Ngươi không phải truy ta làm gì a?

	Cao Kiện cũng mặc kệ Perkin có nguyện ý hay không, Derek roi tại sau lưng đánh tới, Cao Kiện lần nữa khởi động lực hút hướng Perkin phóng đi. Lần này, Cao Kiện cũng không có giống vừa mới như thế rút kiếm liền chặt, mà là bày ra xúc bóng động tác.

	Lại muốn làm cái gì? ! !

	Đừng có lại tao thao tác được không?

	Perkin lần nữa tâm hoảng hoảng.

	Xúc bóng cùng vẩy lôi cũng không đồng dạng, vẩy lôi cần Cao Kiện đứng vững lúc này lấy sau đem thể nội linh lực chuyển đổi thành lôi thuộc tính, sau đó thông qua chọc động tác này, đem lôi điện chi lực thả ra ngoài, lại nhanh cũng có cái quá trình.

	Mà xúc bóng đâu, nhắm chuẩn bắp chân là được.

	Xoát!

	Perkin lần này không có tránh thoát đi, mắt thấy Cao Kiện một cước đá vào chính mình trên bàn chân. Vừa mới bắt đầu Perkin cảm thấy một cước này lực lượng rất bình thường, nhưng mà nháy mắt sau đó, Perkin chỉ cảm thấy từ nơi sâu xa có cỗ lực lượng để cho mình mất đi trọng tâm, mặc kệ chính mình lại thế nào khống chế cân bằng, vậy mà đều không thể ngăn cản ngửa đầu ngã xuống xu thế.

	Perkin: ! ! !

	Cao Kiện không có sai thi cơ hội, mượn nhờ Perkin ngã xuống đất quá trình, Cao Kiện thiểm quang tụ lực thượng thiêu, một kiếm trảm tại Perkin trên lưng.

	Lôi quang chợt hiện, 180p linh áp phát ra mượn nhờ thiểm quang sắc bén tuỳ tiện cắt ra Perkin linh áp phòng ngự, tại hắn trên lưng lưu lại một cái cực sâu vết thương, kém chút đem hắn lưng mỏi chém thành hai đoạn.

	Lúc này Perkin hai mắt nhắm lại, quả nhiên a, cuối cùng vẫn là chết tại tên biến thái này trong tay, chính mình dự cảm không có sai.

	Ngao ~~!

	Perkin bạn sinh cổ thụ mới sinh trưởng một nửa, lại bởi vì Perkin trong tử vong đoạn mất linh hồn kết nối, một tiếng kêu rên về sau chậm rãi khô héo.

	Cao Kiện chém giết Perkin sau chầm chậm quay người, cùng Derek liếc nhau.

	Derek hiện tại tâm thái đi, cùng vừa mới Perkin có chút cùng loại. 3 đánh 1 ở ngay trước mặt chính mình bị Cao Kiện xử lý hai cái, chính mình còn muốn đánh nữa hay không? Cũng không đánh làm sao bây giờ? Chạy sao? Đối diện đều cái gì tốc độ di chuyển rồi? Có thể chạy trốn được sao?

	Đầu hàng?

	Đó cũng là không có khả năng đầu hàng, hắn vậy mới không tin Cao Kiện sẽ lượn quanh chính mình.

	Kéo!

	Kéo dài thời gian, chờ bạn sinh cổ thụ.

	Cao Kiện hướng trong miệng ném đi một hạt Kim Thiền đan, nhai hai lần. Vừa ăn hết đan dược linh lực tồn trữ tại thể nội, nhưng lúc này còn không phải linh lực của mình, nghĩ chân chính vì chính mình tất cả, cũng có một cái quá trình tiến lên tuần tự.

	Derek không dễ đánh lắm.

	Chính mình có thể chống đỡ được Derek công kích, Derek đồng dạng có thể chống đỡ được công kích của mình.

	Này lại diễn biến thành thành tiêu hao chiến.

	Nhưng Derek giúp đỡ lập tức sẽ đi rồi. 