 Chương 548: Độ hoàn thành cao nhất kế hoạch

	 

	"Ta có là biện pháp để ngươi đem biết đến nói hết ra, hiện tại chỉ là lựa chọn một loại nhất bớt việc. Nói đi, không cần có áp lực, ngươi cũng không có khả năng lừa qua ta, coi như Cao Kiện ở bên cạnh chắc hẳn cũng không ngăn cản được." Tào Húc hút một hơi thuốc bình tĩnh nói.

	Nam Dương trầm mặc mấy giây.

	Sau đó gật gật đầu.

	Hắn biết Tào Húc nói là nói thật.

	Tào Húc tất nhiên có biện pháp để cho mình đem biết đến nói hết ra.

	Khác nhau chỉ là thời gian dài ngắn còn có chính mình gặp thống khổ khác biệt mà thôi.

	Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại tựa hồ xác thực không có ý nghĩa.

	"Tốt a, ta có thể nói. Cùng ngày dẫn ta tới đúng là Cao Kiện ca, bất quá chúng ta nhưng không có vu hãm ngươi." Nam Dương nhìn chằm chằm Tào Húc con mắt nói.

	"Hắn là thế nào để ngươi tin tưởng không có vu hãm ta chuyện này?"

	Tào Húc nở nụ cười.

	"Cao Kiện ca nói, đối ta mà nói, ta chỉ là vô ý thức suy đoán người bịt mặt là Tào Húc, lại không có thật báo cảnh vu hãm ai . Còn cái gọi là mất tích, chỉ là tâm tình không tốt trốn mấy ngày khóa mà thôi, cái này xa xa không đủ để chạm đến Tinh Thành pháp luật, nhiều lắm là sẽ để cho lão sư tìm gia trưởng, ta còn không có gia trưởng." Nam Dương nhớ lại Cao Kiện ngay lúc đó ngữ khí nói.

	Tào Húc sờ sờ râu mép của mình.

	Cái này giống như là Cao Kiện phong cách, nhất là một câu cuối cùng.

	Rất không muốn mặt.

	"Tiếp tục."

	"Cao Kiện ca nói đúng hắn mà nói cũng không cần lo lắng, hắn cũng không có bắt cóc, nhiều lắm là chính là che mặt cho Ngô An Kỳ đánh ngất xỉu vài phút, còn không có thụ thương . Còn vu hãm lại càng không có, bởi vì Cao Kiện ca toàn bộ hành trình đều không nhắc tới qua tên của ngươi, hắn một mực tại cường điệu chính mình là Cao Kiện, liền nói liên tục Ngô Thanh thúc thúc là kẻ ngu về sau, báo đều là chính hắn danh tự. Cao Kiện ca còn nói, hắn là dám làm dám đảm đương chân quân tử, là Tinh Thành mô hình Phạm Thanh năm." Nam Dương tiếp tục nhớ lại Cao Kiện mà nói nói.

	Tào Húc: "... ."

	Mẹ nó rãnh điểm quá nhiều không biết rõ nôn cái nào.

	Vẫn là trực tiếp đi chương trình đi.

	[ đến từ Tào Húc tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Vậy hắn đều chân quân tử vì cái gì còn muốn giả trang ta tạo hình?"

	Tào Húc đã biết cảnh sát ghi chép.

	Ghi chép bên trên biểu hiện ngay lúc đó người bịt mặt, ngoại hình cùng Tào Húc ăn khớp độ phi thường cao.

	"Cao Kiện ca nói cái kia gọi cosplay, là costumeplay viết chữ giản thể, chỉ lợi dụng trang phục, trang sức, đạo cụ cùng trang điểm đến đóng vai anime nhân vật, trò chơi nhân vật, cùng nhân vật lịch sử. Chia nhỏ có thể chia làm cổ phong, chế phục, Lolita, quái thú, nữ trang , vân vân. Hắn nói hắn lần này dựa theo dàn khung phân loại lời nói, bởi vì ngươi không thuộc về anime trò chơi nhân vật hơn nữa còn lông tóc tràn đầy, cho nên có thể đệ đơn đến nhân vật lịch sử cùng quái thú cái này mục nhỏ ghi lại. Nếu như không phải có người nói đây là tại bắt chước ngươi, cũng chỉ có thể nói hắn là đóng vai giả trang thành bắt chước Cao Kiện Tào Húc Cao Kiện, tạo hình mặc dù là ngươi tạo hình, nhưng ở Logic quan hệ bên trên vai trò vẫn là chính hắn, vấn đề không lớn."

	Nam Dương trí nhớ rất tốt.

	Dài như vậy một đoạn đều nhớ kỹ.

	Tào Húc: "... ."

	Không phải ngươi nói những này đều mẹ nó có cái gì dinh dưỡng?

	Còn dám đem ta đệ đơn đến nhân vật lịch sử?

	Quái thú?

	Nếu không ta còn là trực tiếp đập chết ngươi được.

	[ đến từ Tào Húc tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	"Vậy hắn mục đích làm như vậy lại là cái gì đâu?" Tào Húc đổi đề tài tiếp tục hỏi.

	Hắn luôn cảm thấy Cao Kiện mỗi lần phản kích đều cùng đùa giỡn đồng dạng.

	Tìm Chí Thượng Ngân Đế dẫn người cùng mình đánh nhau chính là.

	Tìm Nam Dương vu hãm chính mình cũng kém không nhiều.

	Căn bản không được loại kia giải quyết dứt khoát tác dụng, cùng mình phong cách chính là hai thái cực, mười phần không có phẩm vị.

	Mà hết lần này tới lần khác là như thế không có phẩm vị người lại cùng mình đấu lâu như vậy.

	"Ngột ngạt a! Cao Kiện ca nói có thể cho ngài ngột ngạt!" Nam Dương rất vui vẻ nói.

	Hắn lúc đầu vừa mới bắt đầu cũng bởi vì bán Cao Kiện việc này lòng mang áy náy đâu.

	Kết quả nói nói cho mình nói hưng phấn.

	Nguyên lai Cao Kiện ca sở dĩ cho mình giải thích nhiều như vậy, chính là vì để cho ta ở thời điểm này lửa cháy đổ thêm dầu sao?

	Diệu a!

	Tào Húc: "... ."

	Xin cho phép ta thu hồi vừa mới nói Cao Kiện không có phẩm vị mà nói.

	Nghe qua sau khi giải thích, chiến thuật của hắn vậy mà để cho ta sinh ra một loại nhìn về phía lưng cảm giác?

	Không đúng không đúng.

	Là cơ tim tắc nghẽn cảm giác.

	Nhưng tối thiểu nhất người ta kế hoạch này mục tiêu độ hoàn thành phi thường cao, nói cho ta ngột ngạt liền có thể cho ta ngột ngạt, chắn chặt chẽ hợp phùng.

	Còn mua một tặng một.

	Đỗi ta thời điểm chắn một lần.

	Ta đều phá án, tính toán nghe cái giải thích lại còn có thể lại chắn ta một lần.

	Cái này đều mẹ nó là cái gì tao thao tác?

	Người khác đang tiếp thụ chín năm giáo dục bắt buộc thời điểm Cao Kiện đến cùng tại nghiên cứu thứ gì hắc ma pháp?

	[ đến từ Tào Húc tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Rất tốt!"

	Tào Húc nhẫn nhịn hơn nửa ngày mới biệt xuất hai chữ này.

	Sau khi nói xong hắn cầm khói hút mạnh mấy ngụm.

	Căn này rút không có liền lại đốt một điếu mới tiếp tục rút, hơn nửa ngày mới đem cỗ này lửa cho chìm xuống.

	Hắn chủ yếu sợ chính mình không cẩn thận đem Nam Dương cho đập chết.

	"Dưới, kế tiếp vấn đề, ngươi vì cái gì giúp Cao Kiện? Hắn cho ngươi chỗ tốt gì?" Tào Húc đổi đề tài.

	"Cao Kiện ca giúp ta truy Ngô An Kỳ, đuổi kịp."

	Nam Dương nói lời này đồng thời trên mặt lộ ra một niềm hạnh phúc biểu lộ.

	"Chỉ chút chuyện như vậy, ngươi liền dám giúp hắn đỗi ta?"

	Tào Húc chỉ mình cái cằm, chăm chú gằn từng chữ: "Ta, Tào Húc, sơ dương đỉnh phong tu sĩ, tùy tiện liền có thể ấn chết ngươi, cũng bao quát Cao Kiện, hiểu không?"

	"Ân, Cao Kiện ca nói cho ta biết, hắn nói ngươi không chỉ có thể hù dọa người, còn thật sự nhấn qua hắn nhiều lần, chỉ bất quá hắn nói ngài không phải tại thất thủ chính là tại thất thủ trên đường." Nam Dương tiếp tục hồi ức, hắn phát hiện Tào Húc những vấn đề này Cao Kiện ca vậy mà đều nói qua.

	Mưu tính sâu xa a!

	Tào Húc: "... ."

	Ngươi nhìn cái này nếu là tại Hồng Linh ta nhiều cùng ngươi phế một câu không?

	Cũng chính là pháp chế xã hội cứu được các ngươi.

	Thật!

	[ đến từ Tào Húc tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	"Ta không giết Cao Kiện là bởi vì Cao Kiện đối ta có lợi dụng giá trị, nhưng ngươi không giống, ngươi dám đỗi ta ta liền rất có thể căn cứ tâm tình giết chết ngươi. Cho nên, ngươi liều mạng như vậy cũng chỉ là bởi vì Cao Kiện giúp ngươi đuổi một cái nữ đồng học? Không có khác?"

	Tào Húc cảm thấy cũng không chỉ có đeo đuổi nữ sinh cái này một nguyên nhân.

	Nam Dương tiểu hài này nhìn mặc dù ngốc.

	Nhưng cũng không nhược trí.

	"Truy An Kỳ là một mặt, còn có một việc, là ngươi hại chết tỷ ta, cho nên ta mới đáp ứng Cao Kiện ca ở lại đây mấy ngày không đi ra." Nam Dương đột nhiên nghiêm túc lên.

	"Ta?"

	Tào Húc hiển nhiên là không biết rõ việc này.

	Trước đó Nam Dương như thế một tiểu nhân vật căn bản không có tư cách tiến vào Tào Húc tầm mắt.

	"Ngươi lần thứ nhất nhấn Cao Kiện ca thất bại lần kia, tỷ ta trong nhà ngộ hại. Nếu như ngày đó chúng ta có thể sớm vài phút về nhà, tỷ tỷ sẽ không phải chết." Nam Dương một năm một mười nói ra.

	"Lần kia?"

	Tào Húc lên mạng tra xét một chút tư liệu.

	Sau đó liền đem Nam Hinh tử vong tin tức cho lật ra tới.

	Không nhìn còn khá.

	Cái này xem xét liền đem Tào Húc chọc cười vui lên. 