 Chương 407: Đi thương

	 

	Cao Kiện bùi ngùi mãi thôi, liền ngay cả thân sinh hảo huynh đệ Lam Tinh đều thời gian rất lâu không thể cho mình xoát ra ngụy đạo khí Rubik.

	Không nghĩ tới cùng Howard tiếp xúc vẻn vẹn ngắn ngủi mấy ngày, Howard vậy mà để cho mình tại Yalbis thủ mở khơi dòng?

	Đủ ý tứ a!

	Cao Kiện trong lòng tự nhủ chính mình lấy ơn báo oán phẩm chất quả nhiên không có sai. Howard như thế căm thù chính mình, chính mình còn giúp hắn báo thù, Howard hiện tại cuối cùng bị chính mình một phen dụng tâm lương khổ cảm động, bắt đầu chỗ hồi báo a.

	Cao Kiện âm thầm ở trong lòng động viên.

	Howard, ngươi yên tâm, về sau ngươi chính là ta Cao Kiện hảo huynh đệ.

	Chí ít tại Hồng đô thành, huynh đệ bảo kê ngươi.

	Vinh hoa phú quý không dám nói, chí ít rèn thể cái này một khối huynh đệ ta chỉ định giúp ngươi an bài rõ ràng.

	Cao Kiện một bước ba lắc hướng nhà đi, đi tới đi tới, đột nhiên lại nghĩ đến một vấn đề.

	Hệ thống.

	Chính mình có thể hay không lợi dụng hệ thống linh thể tách rời công năng, để linh hồn cưỡng chế thoát khỏi ức linh vòng cổ trói buộc đâu?

	Kỳ thật những chuyện tương tự Cao Kiện mấy năm trước đã làm qua.

	Lần thứ nhất tại vĩnh sinh bỉ ngạn, Cao Kiện bị bỉ ngạn hoa kéo ra khỏi hồn thể, dẫn đến hồn thể không cách nào trở về nhục thân. Lúc ấy chính là lợi dụng hệ thống cưỡng chế trở về công năng, ba lần bốn lượt nếm thử phía dưới, cuối cùng đem hồn thể cưỡng ép ép vào nhục thân bên trong.

	Dùng qua song sinh hoa về sau, Cao Kiện cũng từng lợi dụng hệ thống truyền tống công năng, để cho mình quen thuộc hồn thể tách rời khiếu môn.

	Trên thực tế nếu như không có ức linh vòng cổ lời nói, hiện tại Cao Kiện có thể làm được dễ dàng linh hồn xuất khiếu.

	Lại về sau, Điển Thương Lâm chính là Hoàng Tuyền hình ty bí mật phạm vi nhỏ công khai về sau, Cao Kiện thậm chí còn mặt dày mày dạn quấn lấy hắn học được trảm linh.

	Kia là một cái cần ngắn ngủi linh thể tách rời kỹ năng.

	Mặc Trần không hổ là kỳ tài ngút trời, hắn vậy mà bằng vào đối hồn thể cẩn thận chưởng khống, tại đê giai thời điểm liền cũng làm được ngắn ngủi linh hồn xuất khiếu.

	Chỉ bất quá, trảm linh một kích không chỉ có muốn làm đến linh hồn xuất khiếu, đối Phong thuộc tính điều khiển lực cũng cần cẩn thận nhập vi.

	Cao Kiện kẹt tại gió điều khiển bên trên, mặc dù cũng có thể dùng ra trảm linh, nhưng uy lực rải rác, cuối cùng đành phải từ bỏ.

	Những cái kia đều nói xa.

	Lần này, hệ thống có thể hay không vẫn như cũ ra sức đâu?

	Cao Kiện càng nghĩ càng hưng phấn.

	Đến Hồng đô thành những ngày này chỉ mới nghĩ lấy kiếm tiền đều choáng váng, nhờ có Howard nhắc nhở, mới khiến cho chính mình phát tán tư duy, nghĩ tới chỗ này.

	Không sai, cho ngươi thêm nhớ một công.

	Một đường chạy chậm về nhà, sau 10 phút, Cao Kiện ngồi tại phòng ngủ trên giường, ngón tay chỉ tại hệ thống [ truyền tống  ]  cái nút bên trên.

	Ức linh vòng cổ chỉ là ngăn cách người sử dụng tất cả linh lực, cũng không thể ngăn cách hệ thống.

	Sự thật chứng minh, hệ thống quả nhiên không có để Cao Kiện thất vọng.

	Điểm kích truyền tống sát na, Cao Kiện hồn thể liền trực tiếp bị truyền tống môn hút vào nội phủ bên trong.

	Cái này cùng Cao Kiện nghĩ đồng dạng.

	Truyền tống đúng không cần tự thân cung cấp linh lực, dù sao hắn lần thứ nhất truyền tống thời điểm, còn chưa bắt đầu tu luyện.

	Cao Kiện không có ở lâu, hắn không biết rõ hồn thể tách rời về sau, ức linh vòng cổ sẽ có hay không có cái gì đặc thù phản ứng, thế là trực tiếp điểm kích [ trở về  ] .

	Một giây sau, Cao Kiện hồn thể từ truyền tống môn bên trong bị ném ra ngoài, thẳng đến nhục thân.

	"Định!"

	Phi hành bên trong Cao Kiện trên thân linh lực đột nhiên bộc phát, cưỡng ép đánh gãy hồn thể bị ném về nhục thân quá trình, hiểm lại càng hiểm để hồn thể dừng ở nhục thân 2 centimet bên ngoài. Lúc này Cao Kiện mặt đối với mình nhục thân cái ót, tâm tình thì hưng phấn muốn mạng.

	Xong rồi!

	Mà lại ức linh vòng cổ cũng không có vang cảnh báo loại hình.

	Vừa mới Cao Kiện cưỡng ép đánh gãy trở về quá trình, mặc dù bạo phát một chút linh lực ba động, nhưng Hồng đô thành bên trong tất cả đều là tu sĩ, linh lực ba động cũng rất là qua quýt bình bình.

	Không có bị phát giác dị dạng.

	Cao Kiện đưa thay sờ sờ ức linh vòng cổ.

	Chính mình hồn thể trải qua song sinh hoa gia trì về sau đã phi thường cường đại, Cao Kiện hoàn toàn có lòng tin bóp nát ức linh vòng cổ.

	Nhưng Cao Kiện rất nhanh thu tay về.

	Bây giờ không phải là thời điểm.

	Trong Hồng đô thành, phá hư ức linh vòng cổ mà nói phòng giám sát bên kia tám chín phần mười sẽ có cảnh báo. Như vậy hắn coi như khôi phục tu vi, nghĩ dưới loại tình huống này kiếm ra thành cũng có rất lớn phong hiểm. Mà lại một khi bị bắt, Hồng Hạt tất nhiên sẽ đối với mình làm càng thâm nhập điều tra, hiểu rõ hắn tránh thoát ức linh vòng cổ phương pháp.

	Khi đó, có lẽ bí mật gì liền giữ không được.

	Nghĩ rõ ràng những này, Cao Kiện buông lỏng hồn thể, trực tiếp chui vào nhục thân bên trong.

	Cao Kiện rõ ràng cảm nhận được, hồn thể vừa tiến vào nhục thân, trùng hợp bộ phận linh lực liền bị cấp tốc cầm giữ.

	Cũng may linh hồn hoàn trả bản thể lúc không cần tiêu hao linh lực, nếu không thật đúng là dễ dàng xuất hiện biến cố.

	...

	Sau đó hai ngày, Cao Kiện bắt đầu nghiên cứu buôn bán nô lệ sự tình, thật đúng là để hắn phát hiện thật nhiều có ý tứ địa phương.

	Cùng bắt quá trình khác biệt, Hồng đô thành buôn bán nô lệ cũng không phải là tập thể hành vi, mà là giao cho một cái đặc thù quần thể: Đi thương.

	Cái gọi là đi thương, kỳ thật chính là lui tới tại lưỡng địa thương nhân.

	Lúc trước Cao Kiện đám người ngày đầu tiên đến Hồng đô thành bị định giá, kỳ thật cũng là do một chút kinh nghiệm phong phú đi thương để hoàn thành.

	Cầm Cao Kiện nêu ví dụ tử.

	Hắn lúc ấy bị định giá 5 triệu, là đi thương căn cứ phía ngoài thị trường giá thị trường, cảm thấy Cao Kiện 5 triệu có thể bán ra đi.

	Nhưng Hồng đô thành không có chính thức tổ chức cố ý vận chuyển những này tù binh đi bán.

	Loại sự tình này, liền sẽ giao cho đi thương.

	Đi thương lợi nhuận không gian bình thường sẽ ở 10% tả hữu. Nói cách khác, đi thương có thể tốn hao 450 vạn đem Cao Kiện mua lại, đến lúc đó vô luận bán được cái nào, bán bao nhiêu tiền, đều cùng Hồng Hạt không có quan hệ, đi thương tự chịu trách nhiệm lời lỗ.

	Không chỉ có như vậy, 50 vạn một cái ức linh vòng cổ đồng dạng là đi thương cần gánh chịu phí tổn.

	Bất quá ức linh vòng cổ cũng không phải là tiêu hao phẩm, không có hư hại, về sau Hồng đô thành còn có thể từ đi thương trong tay giá gốc thu về.

	Theo Cao Kiện, tốt nhất thoát đi thời gian, chính là ra ngoài áp vận trong khoảng thời gian này.

	Trong Hồng đô thành chỉ định đừng nghĩ.

	Bán đi về sau, người mua có thể sẽ cho mình thi triển cùng loại với nô lệ ấn ký loại hình đồ vật, như vậy chính mình nghiên cứu ra được đào thoát thủ đoạn cũng liền không dùng được.

	Mà áp vận quá trình, chỉ cần vận chuyển quy mô không phải quá lớn, không có sơ dương kỳ tu sĩ ở đây, Cao Kiện cảm thấy mình chạy thoát tỉ lệ liền rất lớn.

	Cao Kiện nghiên cứu đi thương thời điểm Howard cũng không có nhàn rỗi.

	5 ngày bị đánh 3 lần, đánh Howard đã bắt đầu hoài nghi nhân sinh. Dưỡng thương trong lúc đó Howard kế hoạch rất nhiều, hiện tại đi làm không đi làm Howard đã không để ý tới, bỏ bê công việc 5 ngày, cái kia tiệm ăn nhanh lão bản đã sớm tìm cái khác đầu bếp.

	Howard cân nhắc cũng không phải lại tìm công việc, mà là nhất định phải tại mình bị bán đi trước đó, đem Cao Kiện lôi xuống nước.

	Không tiếc hết thảy!

	Nhất định không thể để cho hắn tốt hơn.

	Thứ ba giữa trưa, Mạnh Kỵ Long ăn cơm trưa xong chuẩn bị đi làm, kết quả tại ngựa lớn trên đường thấy được biểu lộ nghiêm túc Howard, chính chậm rãi hướng chính mình đi tới.

	Mạnh Kỵ Long sững sờ.

	Hắn là tìm đến mình?

	Muốn báo thù?

	Đánh nhau kinh nghiệm phong phú Mạnh Kỵ Long tranh thủ thời gian ngắm nhìn bốn phía.

	Cũng không có bị vây quanh dấu hiệu a?

	Nhưng muốn nói Howard là tìm đến mình đơn đấu, Mạnh Kỵ Long không thể tin.

	Vậy cũng quá Hổ! 