 Chương 144: Tuổi thơ hữu nghị

	Nhưng mà coi như Kim Hạo vung xuống tâm chuẩn bị kiểm tra thời điểm, hắn tiếp vào một cái đến từ gia tộc thiên tài điện thoại.

	Lam Tinh cùng Kim Minh hai người tối hôm qua bị thương thật nặng, cũng không có chạy quá xa, mà là tại phụ cận một chỗ vứt bỏ nhà kho ẩn giấu đi ngồi dậy.

	Hai người điều tức cả ngày thương thế mới dần dần bình ổn, sau đó liền gặp được một vấn đề, trên người bọn họ không có tiếp tế, dược phẩm cùng ăn uống đều không có.

	Hắc nhận tại Lữ Dương thế lực bị càn quét về sau, tổ chức vận doanh liền không trôi chảy, trước mắt ngay tại trù bị khuếch trương chiêu, không có người nào tay có thể cung cấp thúc đẩy.

	Hai người thụ thương lại không nguyện ý ra ngoài mù tản bộ.

	Lúc này Kim Minh nhớ tới, hắn còn có cái cùng mình quan hệ không tệ đại chất tử gọi Kim Hạo. Chính mình cùng Lam Tinh không tiện ra ngoài tiếp tế không sao, có thể để Kim Hạo cho đưa tới a. Thế là, nhanh lúc buổi tối, Kim Minh cho Kim Hạo gọi điện thoại.

	Hiện thực chính là thú vị như vậy, Kim Hạo coi Kim Minh là làm túc địch, mà Kim Minh lại cảm thấy mình cùng Kim Hạo quan hệ không tệ.

	Vì cái gì đây?

	Kim Minh 6 tuổi trước đó liền tổng đi theo Kim Hạo cùng nhau chơi đùa.

	Khi đó Kim Hạo đến khiêng đỉnh ngồi trên ngựa, Kim Minh liền dùng cỏ đuôi chó đặt ở Kim Hạo nách hạ gãi ngứa ngứa.

	Bởi vì ngứa, Kim Hạo đỉnh đến rơi xuống thật nhiều thứ. Kim Minh là mỗi thứ đều có thể thành công chạy đi, mà Kim Hạo cũng là mỗi lần đều sẽ bị chụp tại trong đỉnh.

	Còn có phụ trọng chạy tu luyện.

	Kim Hạo khiêng đỉnh ở phía trước chạy, Kim Minh liền nhảy nhảy nhót đáp ở phía sau truy, một bên truy một bên ném tảng đá nện đỉnh. Theo tuổi tác càng lúc càng lớn, ném tảng đá cũng là càng lúc càng lớn. Tảng đá lớn nện trên đỉnh kia là cạch một tiếng, nếu là không cẩn thận nện Kim Hạo trên ót, đó cũng là lắc lư một chút.

	Nhớ kỹ có một lần Kim Hạo khiêng đỉnh ở trên núi đi vài vòng sau đó liền thấy nàng tiểu di tại trong sông tắm rửa, Kim Hạo vừa tiến tới muốn nhìn hai mắt, kết quả Kim Minh trực tiếp leo đến Kim Hạo ẩn thân trên tảng đá, cùng tiểu di lên tiếng chào. Về sau Kim Hạo bị hắn tiểu di + hắn mụ mụ tốt bỗng nhiên đánh. . .

	Kia đối Kim Minh tới nói đều là tuổi thơ khoái hoạt hồi ức a!

	Về sau Kim Hạo ỷ vào chính mình lớn tuổi cho Kim Minh đánh, Kim Minh khóc hô hào liền đi tìm hắn tẩu tử (cũng chính là Kim Hạo mẹ hắn) đi, sau đó Kim Hạo cha hắn mẹ hắn lại cho Kim Hạo tốt bữa đánh. . .

	Lại sau đó Kim Minh liền bắt đầu tu luyện.

	Cũng chính là mấy năm công phu, Kim Minh liền có thể bằng vào lực lượng của mình đánh Kim Hạo, rốt cuộc không cần giả tay người khác.

	Sau đó Kim Minh cùng đại chất tử cùng một chỗ mỹ hảo hồi ức thì càng nhiều.

	Hai người quan hệ tốt như vậy, hiện tại chính mình cần cấp dưỡng, Kim Minh không có lý do không tìm Kim Hạo không phải?

	Thế là Kim Minh gọi điện thoại, để Kim Hạo ban đêm lặng lẽ meo meo cho mình đưa chút dược phẩm cùng đồ ăn. Chủ yếu là nước, Kim Minh cảm thấy uống nhà kho nước máy uống không quen, muốn cho Kim Hạo đưa chút nông phu sơn tuyền.

	Ngọt ngào nước suối, có tỷ tỷ (Kim Hạo hắn tiểu di) đi tắm lúc hương vị.

	Mỗi lần uống nông phu sơn tuyền, Kim Minh đều lờ mờ có thể cảm giác được đại chất tử ngày đó tiếng kêu thảm thiết bên tai bờ tiếng vọng. Đương nhiên cũng có hai vị tỷ tỷ âm dung tiếu mạo cùng miên nói thì thầm, tỉ như 'Ngươi cái ranh con', 'Dám nhìn lén ngươi tiểu di tắm rửa', hoặc là 'Lão nương hôm nay đánh không chết ngươi cái đồ con rùa' loại hình mà nói.

	Mà Kim Hạo nghe nói Kim Minh muốn uống nông phu sơn tuyền lúc trong lòng là nghĩ như thế nào đâu?

	Mmp!

	Kim Hạo vẫn là tới, đầu tiên hắn không đến không được, bởi vì tiểu thúc hiện tại đã là cấp C dị năng giả, mắt nhìn thấy chạy cấp B đi người!

	Người ta mới 16 tuổi, tiền đồ vô lượng.

	Lại một cái, Kim Hạo hôm nay ngoài ý muốn biết, tiểu thúc lại là hai ngày trước vừa mới lửa cháy tới hắc nhận cốt cán.

	Kim Hạo nghe được việc này đầu óc lập tức liền hoạt lạc, hắn đúng là hận Kim Minh, bởi vì Kim Minh đem vốn nên thuộc về hắn con đường cho đi, để chính Kim Hạo không đường có thể đi. Việc này lẽ ra là một cái không cách nào điều hòa mâu thuẫn, nhưng bây giờ Kim Minh gia nhập hắc nhận.

	Kim Hạo mới mặc kệ hắc nhận có phải hay không phi pháp tổ chức, hắn chỉ biết là hắc nhận rất cường đại! Phi thường cường đại!

	Cường đại đến ngay cả quân đội đều có thể cứng rắn trình độ.

	Dạng này một tổ chức bây giờ tại thông báo tuyển dụng, sau đó lại không lưu lại phương thức liên lạc, cho Kim Hạo gấp kém chút biệt xuất nội thương.

	Ngay lúc này, Kim Minh nói hắn là hắc nhận cốt cán.

	Cốt cán!

	Kim Hạo phảng phất nhìn thấy một đầu tiền đồ tươi sáng đang hướng về mình ngoắc.

	Hắn không cần chờ lần sau cục giám sát đặc biệt thông báo tuyển dụng, Kim Hạo hiện tại liền muốn tiến hắc nhận.

	Hiện tại loại tình huống này, để Kim Hạo mang một ít nông phu sơn tuyền tính là gì? Để hắn trở lại đã từng đầu kia sông nhỏ rót điểm nguyên trấp nguyên vị nước suối trở về, Kim Hạo cũng là nguyện ý.

	Những năm này khí không có phí công thụ a, chính mình cuối cùng phải có trở nên nổi bật ngày đó!

	Kim Minh ngươi cho ta chờ. . . , không đúng, Kim Minh về sau cũng không phải là địch nhân rồi.

	Cao Kiện!

	"Đúng, Cao Kiện! Ngươi cho lão tử chờ lấy! Ngày này sang năm, ngươi nhìn lão tử làm sao làm chết ngươi cái go. . . Ài ài ài nha nằm thảo!" Kim Hạo vừa định thả câu ngoan thoại, kết quả thân thể đột nhiên đã mất đi cân bằng, ba chít chít bỗng chốc bị thứ gì trượt chân.

	Phanh.

	Kim Hạo quẳng chó gặm phân.

	[ đến từ Kim Hạo tâm tình tiêu cực +222.  ] 

	Thứ đồ gì?

	Kim Hạo nhìn lại, trên mặt đất trần trùng trục, không có cái gì.

	Mình bị cái gì trượt chân rồi?

	Cái bệ như thế ổn cũng có thể bị trượt chân?

	Kim Hạo đứng lên hướng trên mặt đất hứ một ngụm, kết quả vừa đi hai bước, dưới chân đột nhiên lần nữa mất đi cân bằng, bịch một cái lại ném xuống đất.

	Kim Hạo: ? ? ?

	[ đến từ Kim Hạo tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Kim Hạo thận trọng đứng lên, chăm chú dùng chân trên mặt đất cọ xát, trần trùng trục, làm sao đều không giống có thể trượt chân bộ dáng của mình.

	Trúng tà?

	Kim Hạo lúc này lão tiểu tâm, con mắt nhìn chằm chằm vào dưới chân. Tối như bưng đi hơn hai mươi mét, cảm giác tựa như là không sao. Kết quả vừa định đem đầu nâng lên, đột nhiên xem đến phần sau giống như lóe qua một cái bóng mờ, ngay sau đó, chân mình tựa như là bị đá một chút.

	"Ta sát."

	Ầm!

	Kim Hạo không chút huyền niệm lại nằm.

	[ đến từ Kim Hạo tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Kim Hạo coi như có ngốc cũng biết bị người mưu hại, hắn đặt mông ngồi dưới đất liền không nổi, hắn muốn biết, chính mình cũng không nổi, ngươi còn có thể hay không lại vấp ta?

	Chiêu này. . . , vẫn rất dễ dùng, xác thực không có cách nào lại vấp hắn.

	Kim Hạo ngay tại chỗ bên trên ngắm nhìn bốn phía, cũng không có phát hiện tình huống gì. Đứng đắn hắn do dự muốn hay không lên thời điểm, đột nhiên nghe phía sau có động tĩnh. Kim Hạo muốn biết ai đang hù dọa chính mình, cọ một chút liền đứng lên, kết quả không thấy được người.

	Kim Hạo đang buồn bực, cúi đầu xuống, nhìn thấy một đôi bạch sắc giày thể thao tại cách mình 5 mét bên ngoài địa phương.

	Kim Hạo dám khẳng định, vừa rồi tuyệt đối không có đôi giày này.

	Bởi vì bạch sắc giày thể thao quá bắt mắt, Kim Hạo cảm thấy mình tuyệt đối không thể xem nhẹ. Ngay tại Kim Hạo phân tích chính mình có khả năng hay không mắc một loại nào đó phương diện tinh thần chướng ngại lúc, giày thể thao chính mình đi một bước. . .

	. . . 