 Chương 321: Cá lớn 

	Weibo vừa ra, mặt quỷ Weibo nhiệt độ lại đăng đỉnh.

	Thậm chí không có lại cần Cao Kiện dùng tiền lẫn lộn.

	Trước đó chảy nước mắt cáo biệt phu nhân đoàn trước tiên lại giết trở về, các nàng hô hào 'Lão công ta yêu ngươi' khẩu hiệu chiếm đoạt từng cái Post Bar, diễn đàn, Chat group, đem quốc dân lão công bạo chiếu chuyện này tại trên mạng cấp tốc truyền bá ra.

	Trước đó tất cả chất vấn tan thành mây khói.

	Tất cả tiếng mắng tại mặt quỷ phu nhân đoàn cường thế trở về hạ thổ băng tan rã.

	Những cái kia chất vấn lão công dung mạo IT nam cửa các ngươi nhìn thấy sao?

	Đây chính là các ngươi Logic,

	Liền cùng các ngươi viết chương trình,

	Tất cả đều là bug.

	Lần này Cao Kiện cũng không có thu hoạch nhiều như vậy tâm tình tiêu cực, cũng liền 100 triệu đi, hẳn là đến tự gánh vác trí phái. Kỳ thật nếu là nhìn chất lượng, lần này là so trước đó xấu chiếu chất lượng cao. Dù sao lúc ấy Cao Kiện fan hâm mộ đã qua 1 ngàn vạn, mà lần này bạo chiếu lúc, chính mình fan hâm mộ cũng chỉ có 200 vạn.

	Lại bài trừ đi một nửa sẽ không cung cấp tâm tình tiêu cực chân ái phấn, có thể xoát ra 100 triệu, hiệu suất tương đương có thể.

	Cao Kiện không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, hắn muốn biết vì cái gì lần này fan hâm mộ chất lượng như thế cao, thế là liền bắt đầu lên mạng tìm nguyên nhân.

	Hai giờ sau hắn biết đáp án.

	Trước đó lý trí phái chiếm thượng phong thời điểm tại từng cái diễn đàn, Post Bar này địa phương bẩn thỉu phu nhân đoàn tới, nói bọn hắn là vô não phấn.

	Kết quả lần này Cao Kiện nhất bạo chiếu,

	Phu nhân đoàn trước tiên liền tổ đội mắng trở về, cho lý trí phái mắng cái này gọi một cái thảm.

	Hiện tại lý trí phái cơ bản vừa mở ra xã giao phần mềm đều là người khác hồi phục chửi mình, cái kia có thể không khí sao?

	Một trăm triệu cứ như vậy tới,

	Mắng ra.

	...

	...

	Xế chiều thứ hai 2 điểm , bình thường khoảng thời gian này bên trên, nam sơn quảng trường đều không có người nào. Đương nhiên, gần nhất đại gia kỳ thật cũng đều không yêu hướng địa phương náo nhiệt đi, nguyên nhân gây ra là Lữ Dương thị bên trong mấy cái cỡ lớn quảng trường vũ đoàn đều thảm tao u quỷ độc thủ.

	Những này bất tử sinh vật đối thích tại bọn hắn trên đầu nhảy disco lão niên tổ hợp tựa hồ phá lệ chiếu cố.

	Bất quá hôm nay lại là một ngoại lệ, trên quảng trường đá kiến cầu, nhảy dây, nhảy quảng trường múa, chơi ván trượt, dù sao là phi thường náo nhiệt.

	Náo nhiệt thời gian không dài, quả nhiên xảy ra chuyện.

	Lão niên vũ đạo đoàn phong vận vẫn còn dì Trương ngay tại phía trước đội ngũ múa dẫn đầu, lúc này, mặt đất lại là chui ra một cái hơi mờ quỷ ảnh.

	Là u quỷ.

	Dì Trương cùng nàng lão hỏa bạn cửa giật nảy mình.

	Bất quá, thúc thúc đám a di không hổ là trời Thiên Bá chiếm quảng trường nhân vật hung ác, thời gian dài rèn luyện để các nàng tại thể lực bên trên cũng không thua ở mỗi ngày ngồi phòng làm việc người trẻ tuổi. Lĩnh đội dì Trương quẳng cây quạt làm hiệu, lão niên Disco vũ đoàn trong nháy mắt bỏ trốn mất dạng, hành động nhanh nhẹn để u quỷ đều sửng sốt một chút.

	U quỷ chui ra ngoài về sau mờ mịt nhìn chung quanh.

	Không ít người.

	Đều đang kinh hoảng bốn phía trốn xuyên, đồng phát ra sói khóc quỷ gào kêu thảm, so với hắn tâm linh tiếng rít còn khó nghe.

	Những người này a...

	U quỷ quyết định giơ tay chém xuống giải quyết mấy cái gây hấn gây chuyện, kết quả hắn vừa định đối cách gần nhất một người xinh đẹp nữ tử khởi xướng cuồng phong bạo vũ rút kích, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một đạo sấm sét giữa trời quang.

	Ba!

	Đạo này thiểm điện quá tráng kiện, thậm chí so u quỷ hình thể đều lớn rồi mấy lần.

	U quỷ chưa tỉnh hồn nhìn trước mắt hố to,

	Cái này ai vậy?

	Đánh trật sao?

	U quỷ ẩn ẩn cảm thấy mình lần này ra giống như không quá hợp thời nghi, cũng chính là lúc này, một đạo mang theo Huyễn Thải nhẵn bóng như phi ngựa đèn bình thường phi kiếm từ xa mà đến gần ngự không mà đến, trên phi kiếm, là cả người khoác màu đen áo choàng (ga giường), mang trên mặt ác quỷ dữ tợn mặt nạ anh tuấn nam tử.

	U quỷ lập tức phát hiện trên trời người này rất tao bao.

	Đồng dạng tao bao người đều không thể hướng trước ngực mình treo tấm bảng, còn viết: Anh tuấn nam tử.

	U quỷ cảm thấy bốn chữ này có chút xuất diễn, nhưng cách đó không xa cái kia một người thô đại lôi lại thời khắc nhắc nhở lấy chính mình, tao bao không dễ chọc.

	"Tiễn tới."

	Mặt quỷ thanh âm trầm thấp trên quảng trường vang lên, cùng lúc đó, chân trời xuất hiện một mảnh như ngỗng trời phi hành vật, lại là lít nha lít nhít tên lông vũ.

	"Rơi."

	Tiếng nói khẽ nhả, lấy ngàn mà tính tên lông vũ như mưa đá rơi xuống, u quỷ chỉ tới kịp hét thảm một tiếng, liền bị đến từ bốn phương tám hướng tên lông vũ đóng ở trên mặt đất.

	Một màn này u quỷ như cái gì đâu?

	Thuyền cỏ mượn tên bên trong người bù nhìn,

	Bản sắc biểu diễn.

	U quỷ đến nhanh, tốt cũng nhanh.

	Trên quảng trường đám người đã sớm dừng động tác lại, lẳng lặng thưởng thức mặt quỷ đại nhân trong lúc giơ tay nhấc chân rung động bá khí. Mặt quỷ đại nhân đích thân tới, nho nhỏ u quỷ còn có thể nhấc lên sóng gió gì?

	Lúc này không biết rõ ai hô một tiếng mặt quỷ đại nhân, kết quả không có ra vài tiếng, trên quảng trường vậy mà cùng kêu lên hô to lên.

	"Mặt quỷ đại nhân!"

	"Mặt quỷ đại nhân!"

	"Mặt quỷ đại nhân!"

	Cao Kiện hai tay có chút ép xuống, làm cái dừng âm thanh động tác. Cũng chính là theo Cao Kiện động tác này đình chỉ, trên quảng trường một nháy mắt hoàn thành do động đến tĩnh thần kỳ chuyển biến, trở nên lặng ngắt như tờ.

	Cao Kiện vẫy tay một cái, tên lông vũ hư không tiêu thất.

	Chỉ còn lại có một cái bị cắm thủng trăm ngàn lỗ u quỷ,

	Vô cùng thê thảm.

	Lúc này Cao Kiện run lên áo choàng, giữa trưa dưới ánh mặt trời, Cao Kiện cả người đều tản ra hào quang đẹp mắt.

	Rất nhiều người không tự chủ được dụi dụi con mắt, giờ khắc này chính mình vì cái gì rất muốn hô một câu 666?

	Trong mắt vì sao lại có cái 6 chữ vung đi không được đâu?

	Cao Kiện lại xoay tròn thân thể có chút bày mấy cái poss.

	Đây là hắn tại cứu Thần Hi sau lần thứ ba công khai lộ diện, hai lần trước đều không thể chờ đến Vệ Tử Hưu, nhưng mặt quỷ đại nhân tại trên mạng video lại càng ngày càng nhiều, truyền cũng là càng ngày càng điên cuồng. Chỉ bằng hắn trong lúc phất tay hủy thiên diệt địa khí thế, chỉ sợ Vệ Tử Hưu, Hoàng Tuyền hình ty, Điển Thương Lâm chi lưu, đều chưa hẳn là hắn một chiêu địch a?

	Đương nhiên, đây chỉ là đại đa số phu nhân đoàn quan điểm.

	Chính thức đã ra giải thích, kể trên mấy người tu vi đã đạt tới vị diện đỉnh phong, mà lại Vệ Tử Hưu chỉ sợ cũng bởi vì bản thân hắn nội tình trên chiến đấu càng hơn một bậc.

	Cho nên coi như mặt quỷ đại nhân lợi hại hơn nữa, phía trên cũng có vị diện lực lượng áp chế, không có khả năng tiện tay liền diệt sát mấy người kia.

	Phu nhân đoàn đối với cái này chỉ có một cái đáp lại ——

	Chớ cùng chúng ta giảng số liệu,

	Lão công nhất bổng!

	"Kiệt kiệt kiệt, hiện trường quan sát phía dưới, giống như so trong video nhìn thấy càng hoa lệ một chút xíu đâu." Trên quảng trường rất đột ngột truyền đến một câu, ngay sau đó, nguyên bản không có một ai giữa không trung, một cái bóng mờ tại chiếu sáng phía dưới chậm rãi hóa hư thành thực, biến thành Vệ Tử Hưu bộ dáng.

	Vệ Tử Hưu vẫn như cũ là quen thuộc quần bãi biển,  phối hợp Đại Kim dây xích đồng hồ nhỏ đeo tay, tràn đầy du côn lưu manh cách nhìn.

	Cụt một tay tạo hình cũng rất bắt mắt,

	Nhưng thiếu đi đại điêu vật làm nền, liền sẽ cảm thấy so Dương Quá đại hiệp thiếu đi như vậy điểm giang hồ khí.

	Vệ Tử Hưu đối mặt quỷ không có chút nào e ngại, người khác nhìn không ra, hắn nhưng là nhìn rõ ràng, huyễn thuật mà thôi.

	Lão tử đứng tại cái này khiến ngươi Vạn Kiếm Quy Tông đùa nghịch một ngày, có thể cọ rơi ta một khối da đều coi như ta thua.

	Lúc trước Jason nói mặt quỷ làm sao làm sao lợi hại, nhưng nói cho cùng hai người cũng không có giao thủ.

	Hiện tại xem ra, chỉ là lòe người. 