 Chương 13: Lộ hàng 

	Cao Kiện đã lớn như vậy chưa hề nghĩ tới có một ngày sẽ bị một cái mỹ nữ chằm chằm thành dạng này.

	Ngươi lợi hại ta thật không sợ, ngươi nếu là đánh ta một chầu, ta cùng lắm thì báo án cho ngươi bắt lại. Có chút mục đích cũng được, ta tìm chút thời giờ giúp ngươi một chút, tối thiểu lấy hết lực. Nhưng ngươi cái này cũng không làm gì, cứ như vậy đi theo, Cao Kiện đều có chút cử chỉ điên rồ.

	Cao Kiện cầm chìa khoá mở cửa phòng, đây là lần thứ nhất có chủ thuê nhà bên ngoài người tiến nhà mình.

	"Được, ngươi nguyện ý tới nhà của ta, vậy ta đây liền cho ngươi ở, ta ở ký túc xá." Cao Kiện thực sự không có biện pháp, cũng may cục giám sát đặc biệt có ký túc xá, trường học ký túc xá cũng còn có thể ở.

	Cao Kiện đem dự bị chìa khoá ném cho Bạch Phù, trong nhà cũng không có gì đáng tiền đồ vật, cho cái này tiểu cô nãi nãi giày vò tốt.

	Cao Kiện quay người rời đi, kết quả Bạch Phù lại cùng ra.

	"Không phải, nhà ta đều để cho ngươi, ngươi còn muốn như thế nào nữa?"

	"Muốn cùng ngươi." Bạch Phù bình tĩnh nói.

	A... , ngươi thật chấp nhất.

	Cao Kiện thở dài, cũng may còn có một chiêu cuối cùng.

	Lại trở về phòng, Cao Kiện bình tâm tĩnh khí, xoay quanh giới thiệu một chút về mình gian phòng. Cái này hơn 30 mét vuông nhà trọ kết cấu đơn giản, một gian phòng ngủ, một cái phòng bếp, một cái phòng vệ sinh.

	"Ban đêm ngươi ngủ cái này, ấm nước có thể nấu nước, máy tính muốn dùng có thể tùy tiện dùng." Cao Kiện chỉ vào trong phòng ngủ công trình, nơi này ngoại trừ một cái máy tính để bàn cùng mấy bộ y phục, còn lại đều là chủ thuê nhà đồ vật. Duy nhất giá trị ít tiền, chính là đài này ba năm trước đây mua máy tính.

	Gần nhất đều đang bận rộn tu luyện, không có về thời gian lưới, máy tính cũng không sợ ném.

	Nói thật, Cao Kiện cũng là hi Vọng Bạch phù đem máy tính cho dọn đi, dạng này chí ít có thể báo cảnh cho nàng bắt đi, cũng coi như của đi thay người.

	Đáng tiếc tiểu nha đầu vô dục vô cầu, không giống như là sẽ trộm máy vi tính người.

	Giới thiệu xong phòng ngủ, Cao Kiện lại mang Bạch Phù đi vào phòng vệ sinh.

	"Máy nước nóng bên trong có nước nóng, ngươi một hồi có thể tại cái này tắm rửa. Ta nhìn quần áo ngươi cũng ô uế, máy giặt toàn tự động, vặn một chút nơi này liền có thể giặt quần áo."

	Cao Kiện một bên giới thiệu, một bên làm lấy đơn giản làm mẫu: "Còn có, đây là nước gội đầu, rửa mặt nãi, sữa tắm ài đợi chút nữa ngươi làm gì? Ngừng! Ngừng!"

	Cao Kiện xoay người công phu, phát hiện Bạch Phù đã giải khai khóa kéo, váy liền áo nửa người trên đã bị kéo ra treo ở trên eo, mắt thấy là phải từ trên đùi cởi ra. Tiểu cô nương mặc một bộ thuần bạch sắc áo ngực, nhìn qua vậy mà mười phần có liệu.

	"Ngươi làm gì a?" Cao Kiện đều luống cuống.

	"Ngươi nói tắm rửa, giặt quần áo." Bạch Phù quả nhiên đình chỉ động tác, nàng một tay nhấc lấy nửa khúc trên quần áo, một tay tự nhiên rủ xuống, đối chợt tiết xuân quang không có chút nào che chắn ý nghĩ.

	"Kia cái gì, ngươi chờ ta đi ra lại thoát."

	Cao Kiện hai cánh tay hướng trong túi quần cắm xuống, vội vội vàng vàng ra phòng tắm.

	Cao Kiện dựa lưng vào cửa râu dài một hơi, vừa mới một nháy mắt xuất hiện ở trong đầu lặp đi lặp lại xuất hiện.

	"no làm no die a." Cao Kiện nhớ lại Bạch Phù bạo lực thân thủ, không ngừng lặp lại lấy câu nói này, rất nhanh liền để cảm xúc bình phục lại.

	Bất quá nhà này chỉ định là ngốc không được nữa.

	Toilet đã truyền đến sàn sạt tiếng nước, Cao Kiện nhẹ nhàng vặn ra cửa phòng, rón rén đi ra ngoài. Nhưng mà hắn vừa dự định đóng cửa rời đi, quay đầu trong nháy mắt lại nhìn thấy Bạch Phù đã kéo ra toilet cửa đi ra, không mảnh vải che thân đứng ở sau lưng mình.

	"Ngươi ngươi ngươi... , ngươi sao lại ra làm gì!"

	Lần này cùng vừa mới lực trùng kích đơn giản không thể so sánh nổi, trước đó Bạch Phù chỉ là lộ áo ngực, cùng đồ tắm không có khác biệt lớn. Lần này lại khác, Bạch Phù bị nước ướt nhẹp tóc tự nhiên rủ xuống, đi chân đất, toàn thân cao thấp ngoại trừ ấm áp giọt nước liền lại không một tia che chắn.

	Cao Kiện cảm giác một đoàn nhiệt lưu tại vùng đan điền chia hai phần, một cỗ hướng lên trên, một cỗ hướng xuống. Hướng lên trên tại hướng trong lỗ mũi tuôn, hướng xuống thì trầm tích tại giữa hai chân, chống lên một cái đơn nhọn lều vải.

	"Ta phải đi theo ngươi." Bạch Phù tựa hồ không có cảm thấy mình như vậy ra kính có cái gì không đúng.

	Cao Kiện muốn điên rồi,

	Nơi này chính là hành lang a, tùy thời có khả năng ra người có được hay không, cái này nếu để cho người trông thấy...

	"Mau trở về trở về."

	Cao Kiện cũng là gấp, đưa tay đẩy Bạch Phù cánh tay, liền muốn cho nàng đẩy trở lại trong phòng.

	Nhưng mà Cao Kiện tay vừa tiếp xúc đến Bạch Phù cánh tay, Bạch Phù lại là trở tay một nhóm, Cao Kiện còn không có thấy rõ ràng Bạch Phù động tác, liền cảm giác một trận đầu nặng chân nhẹ, một cái trước lộn mèo quẳng xuống đất.

	Bịch một tiếng.

	Nằm thảo, lại tới?

	Lần này cho hắn đập thất điên bát đảo, Cao Kiện lúc này mới nhớ tới bị ném qua vai chi phối sợ hãi.

	"Tê ~."

	Phía sau lưng đau, Cao Kiện hít sâu một hơi sau chậm rãi mở mắt ra, sau đó liền thấy được một mảnh không thể miêu tả.

	Cao Kiện tranh thủ thời gian nhắm mắt lại, hắn thề, mình tuyệt đối không phải cố ý!

	Tiếng va chạm to lớn tựa hồ đưa tới sát vách hàng xóm chú ý, xoạt xoạt một tiếng, sát vách cửa phòng từ bên trong mở ra. Bạch Phù vẫn ngốc đứng đấy, giống như trong lòng quan tâm chỉ có Cao Kiện phải chăng rời đi, đi ngược chiều tiếng cửa hoàn toàn không có phản ứng.

	May mắn Cao Kiện coi như thanh tỉnh, vội vàng cắn răng nói: "Bạch Phù, ngươi đi vào trước tắm rửa không muốn đi ra, ta không đi."

	"Nha." Bạch Phù lên tiếng, vừa vặn đuổi tại hàng xóm ra trước đó trở về phòng.

	Mở cửa là một cái bác gái, nhìn Cao Kiện ngửa mặt hướng trời nằm tại cửa ra vào, dắt cuống họng nói: "Uy, ngươi không sao chứ?"

	"Không có việc gì."

	Cao Kiện nhờ có có linh lực mang theo, nếu không lần này không được quẳng cái eo thoát ra đến?

	"Không chuyện nhỏ âm thanh điểm." Bác gái ầm một tiếng đóng cửa lại, Cao Kiện lờ mờ tại bác gái đóng cửa trong nháy mắt nghe được hai chữ: "Ngu X."

	Cao Kiện: "... ."

	Vào phòng, Cao Kiện lúng túng ngồi ở trên giường. Đi là không thể đi, nha đầu này đi đâu cùng đâu, còn không bằng liền ở lại nhà. Có thể Bạch Phù tại, tu luyện làm sao tiếp tục?

	Cao Kiện trước mắt đối Dung Linh quyết, đối hệ thống giải còn chưa đủ thấu triệt, tạm thời cũng không muốn đem nó bại lộ cho người khác, nhất là cái này đổ thừa chính mình không đi Bạch Phù.  thực sự không được, liền yên tĩnh hai ngày tốt. Sự do người làm, luôn có biện pháp giải quyết.

	Cao Kiện rót cho mình chén nước, sau mười mấy phút, Bạch Phù mở cửa, lần nữa không mảnh vải che thân xuất hiện tại Cao Kiện trước mặt.

	"Nằm thảo!"

	Cao Kiện vừa sợ, lại nói ngươi đụng đều không cho đụng tuyển thủ, tổng như thế ra kính nghĩ tới ca cảm nhận sao?

	"Quần áo ngươi đâu?" Cao Kiện đem mặt chuyển tới một bên nói.

	"Tẩy."

	A đúng!

	Cao Kiện kịp phản ứng, sau đó mở ra tủ quần áo cầm kiện rộng lượng áo thun ném cho Bạch Phù. Lại nhìn mắt nei quần, được rồi, đều là chính mình xuyên qua, dù sao áo thun rất dài, một chút đều chặn.

	"Ngươi trước tiên đem cái này mặc vào."

	"Nha."

	Trước đó mỗi ngày về nhà chính là tu luyện, Bạch Phù tới về sau Cao Kiện đột nhiên không có việc gì làm, nhìn cái phim, rất nhanh tới lúc ngủ ở giữa. Trong nhà không có ghế sô pha, trời mặc dù không lạnh, nhưng chỉ trải một cái cái đệm lời nói, ngủ ở trên mặt đất cũng không thể tính dễ chịu.

	"Ngươi ngủ địa, ta giường ngủ." Cao Kiện cảm thấy mình tất nhiên đi không được, kia kiên quyết sẽ không đem giường nhường lại.

	"Nha."

	Chỉ cần không để Bạch Phù rời đi, nha đầu này chuyện khác đều phi thường tốt nói chuyện.

	Bạch Phù tại phần lớn thời gian đều rất yên tĩnh, an tĩnh phảng phất không có người này đồng dạng. Cùng Bạch Phù chung sống một phòng, Cao Kiện vốn cho là mình sẽ đêm không an giấc, kết quả nằm trên giường không có vài phút liền ngáy lên.

	Cao Kiện bình thường đúng không ngáy ngủ, có thể là bởi vì gần nhất một mực tại tu luyện không chút nghỉ ngơi, tăng thêm hai lần linh thể tách rời sinh ra một chút khó chịu. Cái này một giấc Cao Kiện ngủ được rất chết, liền ngay cả trên cánh tay đè ép cái vật nặng đều không biết chút nào.

	Sáng sớm hôm sau, Cao Kiện mơ mơ màng màng ở giữa cảm thấy mình cánh tay trái run lên, tát hai cái không nhúc nhích, bên người lại truyền đến một trận nỉ non giọng thấp.

	... 