 Chương 108: Mặt quỷ đại nhân

	"Cái này tựa như là trung hưng cổng a?" Có mắt người nhọn hỏi.

	"Ta nói như thế nhìn quen mắt đâu, đúng, chính là trung hưng."

	"Mục Tiêu Bạch hôm nay bản án nghe nói không phải liền là tại trung hưng sao? @ Mục Tiêu Bạch, ngươi lúc đó tại hiện trường?"

	Cái video này không dài, chủ yếu liền đập Cao Kiện, Mục Tiêu Bạch cùng Thẩm Hinh Nhiên đều không vào kính.

	Mục Tiêu Bạch tại bệnh viện bồi Thẩm Hinh Nhiên, thấy có người @ chính mình, đánh chữ trả lời: "Đúng, Cao Kiện cùng Thẩm Hinh Nhiên cũng tại."

	"Ngươi chừng nào thì đem chúng ta Thẩm đại mỹ nữ cho ước đi ra? Ta sẽ nói tới buổi trưa làm sao không gặp Thẩm Hinh Nhiên đến lên lớp." Hoàng Uyển Kiệt phát một cái 'Thì ra là thế' biểu lộ.

	"Trùng hợp gặp phải."

	"Bằng hữu, nói ra chuyện xưa của các ngươi."

	Nhóm bên trong lại ồn ào lên, Thừa Thiên Trạch không muốn nhất nhìn thấy bọn hắn trò chuyện Mục Tiêu Bạch cùng Thẩm Hinh Nhiên chủ đề, tranh thủ thời gian biên tập một đầu dài tin tức:

	"Viện nghiên cứu vừa mới phát đầu Weibo, nói mặt quỷ cao thủ không phải song dị năng, rất có thể là ba dị năng. Trong video nhìn không ra, nhưng từ xạ kích thời gian cùng dị năng phóng thích thời gian đến xem, đằng sau ba phát rõ ràng so phát súng đầu tiên nhanh hơn rất nhiều, hư hư thực thực Phong thuộc tính dị năng. Viện nghiên cứu còn mời mặt quỷ cao thủ đi khảo thí phù văn súng, nhưng không được đến hồi phục."

	Thừa Thiên Trạch vừa nói, nhóm bên trong quả nhiên không còn nghiên cứu Mục Tiêu Bạch cùng Thẩm Hinh Nhiên.

	"Ông trời ơi..! Lửa dị năng, mộc dị năng, bây giờ còn có cái hư hư thực thực Phong thuộc tính dị năng?"

	"Lợi hại ta cao thủ thần bí."

	"Hiện tại cũng không gọi cao thủ thần bí, gọi quỷ mặt cao thủ."

	"Vì cái gì gọi như vậy?"

	"Bởi vì mặt nạ a, không biết rõ ai cấp cho tên, dù sao bên ngoài bây giờ cũng thống nhất xưng hô."

	"Các ngươi nói, mặt quỷ cao thủ có thể là Phú Vũ sao?" Hoàng Uyển Kiệt hỏi.

	"Phú Vũ đã công khai biểu thị ra, hắn không biết mặt quỷ cao thủ."

	"Cái kia có thể là ai?"

	"Người ta một mực không có lại công khai lộ diện a. Kỳ thật hiện tại chảy tới trên thị trường phù văn súng không nhiều, chăm chú sàng chọn lời nói, hẳn là có thể tìm tới một chút manh mối."

	. . .

	. . .

	Cao Kiện về nhà lúc nhìn thấy Lâm Giai Giai ngay tại trong phòng khách mở ra TV xoát điện thoại di động, xoát vẫn là chính mình đoạn video kia, hắn đột nhiên muốn nghe xem Lâm Giai Giai đối với mình đánh giá.

	"Xoát Weibo đâu?" Cao Kiện nhìn như tùy ý nói.

	"Ân, buổi chiều trung hưng bên kia phát sinh cùng một chỗ vụ án bắt cóc kiện, chủ blog vỗ xuống một đoạn video ngắn, là mặt quỷ đại nhân dùng dị năng cải tiến súng đả kích bọn cướp toàn bộ quá trình." Lâm Giai Giai con mắt nhìn chằm chằm điện thoại di động, nhìn cũng chưa từng nhìn Cao Kiện một chút.

	"Video ta cũng nhìn , đợi lát nữa, ngươi vừa rồi gọi hắn cái gì? Mặt quỷ đại nhân?" Cao Kiện ám xoa xoa vui vẻ, không muốn làm cá nhân sùng bái tốt phạt?

	Từ Lâm Giai Giai trong miệng nghe được đối với mình tôn xưng, hơi có vẻ khó chịu.

	"Có vấn đề gì?" Lâm Giai Giai lúc này nhìn Cao Kiện, bất quá mục đích là vì đối với hắn sử dụng một loại nào đó nhãn thuật.

	Cao Kiện thụ nhất không được Lâm Giai Giai bình thường tổng trừng cái mắt to, sau đó dùng bạch nhãn (*khinh bỉ) nhân nhìn chính mình, bất quá vẫn hỏi tới một câu: "Tại sao là đại nhân?"

	Đây là phát từ phế phủ hỏi, Cao Kiện trong nội tâm cho rằng tuyệt đối không phải tại cho Lâm Giai Giai sáng tạo cơ hội để nàng làm mặt khen chính mình.

	"Ngươi không cảm thấy mặt quỷ đại nhân so mặt quỷ cao thủ thuận miệng sao? Dù sao hiện tại nữ hài tử đều là gọi như vậy, ngươi cũng không cần, lý giải không được mặt quỷ đại nhân ý cảnh như thế kia." Lâm Giai Giai nói xong, lại điểm một lần phát lại.

	Cao Kiện trong lòng ám xoa xoa sướng rồi một hồi.

	"Nhìn nhiều như vậy lượt làm gì?"

	"Ta tại phân tích mặt quỷ đại nhân có phải hay không viện nghiên cứu nói ba dị năng."

	"Kết quả đây?"

	"Ta phát hiện đại nhân hẳn là một cái đẹp trai đại thúc."

	Phốc. . .

	Liền ngươi cái này đề chạy, tiểu học viết văn đều chưa hẳn đạt tiêu chuẩn, cũng có thể làm tác gia?

	Lâm Giai Giai rất khinh bỉ một chút Cao Kiện kiến thức nông cạn, sau đó nói: "Ta nói đẹp trai là một loại từ trong ra ngoài khí chất, loại người như ngươi không hiểu . Còn đại thúc, điểm thứ nhất là khẳng định tuổi của hắn,

	Mặt quỷ đại nhân tất nhiên là phù văn học phương diện mọi người, có lại như thế sức sống, dáng người thẳng, ta kết luận hẳn là tại 40 tuổi trở lên, 45 tuổi phía dưới. Lại thêm hành hiệp trượng nghĩa, xuất thủ lại ôn nhu, rất phù hợp thiếu nữ trong lòng đẹp trai đại thúc hình tượng."

	Cao Kiện không biết rõ có nên hay không phụ họa Lâm Giai Giai.

	Hắn là đang khen chính mình a, nhưng vì cái gì muốn phản bác một chút đâu?

	"Ngươi nói ôn nhu, là chỉ hắn không nói hai lời liền trực tiếp đỗi bạo chiếc xe kia sự tình sao?" Cao Kiện vẫn là nói.

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +74.  ] 

	Lâm Giai Giai cảm thấy Cao Kiện quả nhiên vẫn là cái kia Cao Kiện, chuyện gì đều nghĩ tranh cãi, làm sao lại dung không được người khác mạnh hơn hắn đâu?

	"Ngươi không có ở hiện trường không biết rõ tình huống lúc đó, giặc cướp là cái võ đạo giả, hắn có năng lực tại một giây đồng hồ bên trong giết chết con tin. Mặt quỷ đại nhân lựa chọn cho nên đánh trước xe thương vụ, lại đối giặc cướp nổ súng, chính là nghĩ tạo thành ta không quan tâm con tin chết sống, chỉ muốn giết người ác nhân hình tượng. Video thấy không rõ giặc cướp biểu lộ, nhưng ta phỏng đoán giặc cướp lúc ấy nhất định là hoảng loạn rồi, cũng không lo được dùng con tin uy hiếp, một lòng chỉ nghĩ đến đối kháng hỏa diễm dị năng, mới có thể bị mộc chúc dị năng nhẹ nhõm bắt."

	Lâm Giai Giai nói lúc này hai tay khoanh đặt ở ngực làm cầu nguyện hình, sau đó nói tiếp: "Cho nên nói, mặt quỷ đại nhân mặc dù mang theo Địa ngục hành giả ngụy trang, nhưng trong nội tâm lại là lạ thường ôn nhu đâu. Không giống một ít người, đồng dạng sẽ mộc chúc dị năng, lại chỉ là dùng để thỏa mãn chính mình biến thái ham mê."

	Lâm Giai Giai đầu tiên là lộ ra thiếu nữ hoài xuân giống như biểu lộ, ngay sau đó lại lần nữa rất khinh bỉ một lần Cao Kiện.

	Cao Kiện nội tâm không có chút nào gợn sóng thậm chí có chút muốn cười.

	Vì cái gì đánh trước xe thương vụ chính hắn biết a, là bởi vì chạy tới đương thời ý thức thâu nhập hỏa linh lực không có địa phương đánh, cho nên liền chiếu vào mục tiêu lớn tới trước một phát. Đến một phát về sau hợp lại tính không được, còn có con tin đâu, không thể cùng một chỗ nướng a, liền đổi thành quấn quanh.

	Nhiều đơn giản mạch suy nghĩ a.

	Đến ngươi nơi này liền thành túc trí đa mưu rồi?

	Bất quá Cao Kiện nghĩ lại đây cũng là xã hội trạng thái bình thường. Cũng tỷ như nào đó văn học đại sư từng viết một phần phổ phổ thông thông sinh hoạt tự sự văn, có lẽ lúc ấy người ta chỉ là nghĩ biểu đạt hôm nay tâm tình rất tốt a, rất trời trong gió nhẹ, ra lưu chó thật sự không tệ , bên kia nhỏ Sồ Cúc mở cũng là cực tốt. . .

	Thế nhưng là đến những này đương đại đại phân tích gia trong tay, không chừng liền muốn kết hợp ngay lúc đó xã hội bối cảnh phân tích ra một đống lớn có không có.

	Nói là thông qua tốt phong cảnh cùng xấu xã hội hiện trạng so sánh phản ứng xã hội âm u mặt a; thông qua miêu tả nhỏ Sồ Cúc hiệu triệu mọi người coi trọng thế hệ tuổi trẻ giáo dục a; hoặc là thông qua dắt chó ám xoa xoa đang mắng ai ai ai loại hình.

	Nếu như tác giả nằm tại trong quan tài nghe được những này, phản ứng đầu tiên hẳn là: Những này là do ta viết sao? Ta thật viết sao?

	Không bài trừ chính mình trước kia xác thực như vậy viết qua, nhưng trong ấn tượng luôn cảm thấy cùng ngày tâm tình rất tốt không muốn công kích ai vậy!

	Cái này nồi ta không lưng!

	Mà ghê tởm nhất chính là, bọn hắn phân tích cũng liền phân tích, còn để học sinh học thuộc?

	Đúng.

	Lưng, dưới, đến!

	Vạch trọng điểm, muốn kiểm tra!

	"Vậy vạn nhất ngươi mặt quỷ đại nhân biểu hiện ra, cùng ngươi nghĩ không giống chứ?" Cao Kiện có câu hỏi này.

	"Làm sao cái không giống pháp?" Lâm Giai Giai nhíu mày.

	"Tỉ như. . . ."

	Cao Kiện chính hợp tính tổ chức ngôn ngữ đả kích một đợt đối diện tâm tính, kết quả Lâm Giai Giai điện thoại di động lại đột nhiên vang lên, là một đầu tin nhắn:

	"Ngươi tốt, ta là các ngươi mặt quỷ đại nhân, ta vừa rồi về nhà lúc phù văn súng bị người đánh cắp, túi tiền cũng không thấy, hiện tại người không có đồng nào. Ngươi có thể hay không cho ta mượn 5000 khối tiền, đây là ta Alipay 136660611793, tạ ơn! Sau khi sự việc xảy ra gấp mười hoàn trả! Yêu ngươi u ~~."

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +666.  ] 