 Chương 702: Thổ dân đại quân 

	"Lão bản, Vụ Cảnh Nguyên vừa mới truyền đến tin tức, Bạch Phù điện hạ quân đội hôm qua xảy ra chuyện, ngươi có muốn hay không tranh thủ thời gian tới một chuyến?" Milly thanh âm từ trong điện thoại truyền đến.

	"Xảy ra chuyện rồi? Chờ ta."

	Cao Kiện để điện thoại xuống, không đến 1 phút đồng hồ liền vọt vào Milly văn phòng.

	"Tình huống như thế nào?" Cao Kiện trực tiếp hỏi.

	"Tin tức là từ số 4 căn cứ truyền tới, nơi phát ra là Bạch Phù sĩ quan tình báo Vũ Điệp. Theo nàng lời nói, Bạch Phù điện hạ bộ đội tại 3 ngày trước từ Vụ Cảnh Nguyên hướng tây bắc hoành thánh dãy núi hoàn trả, nửa đường lại gặp thổ dân thành kiến chế quân đội. Thổ dân quân nhân đếm qua tại khổng lồ, Bạch Phù điện hạ bất đắc dĩ dẫn đội trở về, hiện tại sống chết không rõ." Milly đạo.

	Nuốt Vân Sơn mạch?

	Cao Kiện hơi sững sờ.

	Tinh Hà bí cảnh cửa ra vào tại Vụ Cảnh Nguyên bên trong có hai nơi.

	Một chỗ tại gặp rủi ro bình nguyên, một chỗ khác ngay tại nuốt Vân Sơn mạch.

	Đúng dịp!

	Bất quá...

	"Thổ dân tại sao có thể có thành kiến chế quân đội?"

	Cao Kiện trong Vụ Cảnh Nguyên đi dạo lâu như vậy, cũng chưa từng thấy qua thành kiến chế thổ dân quân đội.

	"Hoài nghi là thổ dân quân trước đó cố ý che giấu thực lực." Milly đạo.

	Sự hoài nghi này không phải Milly hoài nghi.

	Mà là Vũ Điệp hoài nghi.

	"Vũ Điệp là trở về cầu viện?"

	"Đúng, Bạch thành cùng Tinh Minh người đã chuẩn bị xuất phát, nhưng căn cứ Vũ Điệp thuyết pháp, lần này thổ dân quân phản công quyết tâm rất kiên định, số lượng không nhiều mấy đầu thông đạo đều đã bị thổ dân quân phong tỏa, liên quân coi như muốn cứu viện binh, trong thời gian ngắn cũng không dễ dàng như vậy quá khứ." Milly đạo.

	Cao Kiện lâm vào ngắn ngủi trầm tư.

	Vụ Cảnh Nguyên đã bị liên quân thăm dò gần nửa.

	Dưới tình huống đó đều không có gặp quân chính quy lại tại lúc này xuất hiện, nói rõ thổ dân quân là sớm có mưu đồ.

	Mà cái này mưu đồ bây giờ nhìn lại tựa hồ chính là Bạch Phù?

	Cửu Lê làm?

	Cửu Lê có thể điều động thổ dân quân lại phục kích Bạch Phù sự kiện kia Cao Kiện đã biết.

	Không phải từ Bạch Phù kia nghe nói, nguồn tin tức từ Bạch Duệ.

	Bạch Duệ là cái thật có ý tứ người.

	Từ khi bị Cao Kiện đánh về sau thái độ liền 180 độ bước ngoặt lớn.

	Lại thêm Cao Kiện lấy sức một mình đối kháng Hồng Linh truyền kỳ kinh lịch bị không hiểu sùng bái, hai người sau khi sự việc xảy ra uống chung mấy lần rượu, em vợ trong âm thầm đã cùng Cao Kiện gọi tỷ phu.

	Quan hệ tương đối tốt.

	Đoạn thời gian trước Bạch Phiếu bọn hắn vẫn luôn đang bế quan.

	Tự nhiên mà vậy, Bạch Duệ liền thành Cao Kiện tại Bạch thành tuyến nhân.

	Thỉnh thoảng trộm một chút điểm tình báo ra.

	Lấy tên đẹp đều là người trong nhà.

	Cao Kiện cũng đã biết Bạch Phù đối với mình 'Liên lụy' đánh giá.

	Cao Kiện không muốn minh bạch, nếu như mình đều là liên lụy, vậy còn có người nào không phải liên lụy? Bạch Phù đến cùng muốn làm cái gì?

	Việc này Bạch Duệ cũng hỏi qua tỷ hắn 3 lần.

	Hai lần trước Bạch Phù so sánh qua loa.

	Hỏi thứ 3 lần Bạch Phù rốt cục không có tiếp tục qua loa đệ đệ, mà là hung hăng đánh hắn một trận, sau khi sự việc xảy ra còn phạt viết không ít làm việc...

	Tại Bạch Phù nhà không có đánh đệ đệ phải thừa dịp sớm loại thuyết pháp này.

	Bất cứ lúc nào muốn đánh liền có thể đánh.

	Vì thế em vợ cùng Cao Kiện oán trách đến mấy lần.

	Bị đánh là chuyện nhỏ, chủ yếu là tỷ tỷ không hiểu chắc chắn cơ hội, tốt như vậy tỷ phu đi cái nào tìm?

	Cao Kiện đối với cái này biểu thị khắc sâu tán đồng.

	Cũng cảm thấy lấy trước em vợ cho người ta loại kia có mắt mà không thấy Thái Sơn cảm giác có lẽ đều là giả tượng, vụng trộm kỳ thật có làm săn tìm ngôi sao tiềm chất, hoàn toàn là bị làm hoàng tử không thể chậm trễ sự nghiệp.

	"Ta đi Vụ Cảnh Nguyên nhìn xem, các ngươi cố gắng công việc, đoán chừng lại muốn tới đơn đặt hàng." Cao Kiện đạo.

	"Chính ngài đi?"

	Milly nhìn có chút bận tâm.

	Bất quá toàn bộ Thương Hoa thương mậu liền Cao Kiện một cái cấp cao sức chiến đấu, người khác đi cũng không giúp được một tay.

	"Không phải đâu?" Cao Kiện hướng Milly khoát khoát tay, "Đi."

	"Cẩn thận chút."

	Milly đứng dậy đưa tiễn.

	...

	Hoành thánh trong dãy núi.

	Lúc này, Bạch Phù mang theo quân đội chính canh giữ ở một chỗ tuyệt bích, ương ngạnh chống cự lại đến từ thổ dân quân xung kích.

	"Bạch Phù điện hạ, thổ dân lại có một đội viện quân đến chân núi, cường độ công kích có chỗ gia tăng." Bạch Chiến quỳ một chân trên đất nói.

	"Biết."

	Bạch Phù từ chối cho ý kiến gật đầu.

	3 ngày trước thổ dân quân đột nhiên nổi lên, không biết rõ từ chỗ nào xuất hiện thành kiến chế quân đội vậy mà chận chính mình trở về con đường. Bạch Phù quyết định thật nhanh để Vũ Điệp một mình phá vây cầu viện, cũng lưu lại một tiểu đội tinh anh làm mồi dụ, này mới khiến đại bộ đội có thể tại thổ dân quân vây kín trước rút khỏi vòng vây.

	Nhưng mà sự tình cũng không có giải quyết.

	Bọn hắn Thú tộc so sánh Nhân tộc đã coi như là đi đứng lưu loát, nhưng ở Vụ Cảnh Nguyên bên trong, vẫn như cũ không chạy nổi thổ dân.

	Không chỉ có không chạy nổi.

	Các mặt đều bị thổ dân khắc chế.

	3 ngày thời gian, Bạch Phù mang theo cái này 1 vạn Bạch thành tinh nhuệ cực hạn chạy vội.

	Lợi dụng hoành thánh dãy núi địa hình phức tạp đặc điểm cùng thổ dân quân tại vòng quanh.

	Ngẫu nhiên bị chắn đến, thì sẽ phát huy bọn hắn trang bị ưu thế, bằng nhanh nhất tốc độ bất kể đại giới giết ra một đường máu.

	Dạng này sống tạm 3 ngày.

	Tử thương non nửa.

	Rốt cục vẫn là tại 2 giờ trước, bị thổ dân quân cho kẹp lấy.

	"Điện hạ, thời gian này, Vũ Điệp coi như thành công phá vây, tối đa cũng chính là mới đến số 4 căn cứ. Mà viện quân giờ phút này xuất phát, muốn tới nơi này chí ít cần 1 lần ở trên thời gian, cho nên điện hạ vẫn là... ." Bạch Chiến nói đến đây lúc dừng một chút.

	Hắn không có tiếp tục nói đi xuống.

	Nhưng ý tứ đã rất rõ ràng.

	Hắn muốn cho Bạch Phù rút lui trước.

	Bạch Phù làm cái này vị diện bên trên ngoại trừ Nguyên Man Cổ Quân còn lại người cơ bản đều có thể đơn đấu một chút tồn tại, nếu như muốn đi, thổ dân quân căn bản đuổi không kịp nàng.

	Trừ phi như lần trước như thế bị 4 cái ở trên cùng giai cao thủ vây giết.

	Bất quá từ khi tháng tám các nàng bị Nguyên Man Cổ Quân xử lý về sau, Yêu Ly tộc liền cũng không có nhiều cao thủ như vậy có thể vây giết Bạch Phù.

	Cho nên nàng hoàn toàn có thể chính mình lao ra.

	"Chờ một chút."

	Bạch Phù lạnh mặt nói.

	Ba ngày thời gian Bạch Phù đã đối thổ dân quân tình huống bên kia có nhất định phán đoán.

	Thổ dân quân hẳn không có thực lực đối kháng liên quân.

	Thậm chí đánh không lại đơn độc một phương.

	Nhưng bọn hắn trước đó một mực ẩn nhẫn không ra, liền dẫn đến liên quân ngộ phán thổ dân quân thực lực, nếu không Bạch Phù tuyệt không có khả năng vẻn vẹn mang 1 vạn tướng sĩ một mình xâm nhập, sau đó bị Cửu Lê chặn lại.

	Bạch Phù nghĩ rõ ràng một sự kiện.

	Cửu Lê mục tiêu một mực là chính mình, căn bản không quan tâm thổ dân quân đánh thành cái dạng gì.

	Lần trước dùng Cao Kiện làm mồi dụ.

	Lần này thì là dùng chính mình hơn vạn chiến sĩ tính mệnh làm thẻ đánh bạc, để cho mình không cách nào đơn độc rút lui.

	Nhọc lòng.

	Bạch Phù suy nghĩ minh bạch lại không thể thật nhìn thấy rõ mà bỏ đi. 

	Cửu Lê dùng chính là dương mưu.

	Bạch Phù lần này mang ra chính là nàng chân chính dòng chính bộ đội.

	Không đến cuối cùng một khắc, nàng không có khả năng từ bỏ.

	"Điện hạ, thổ dân quân đã tại quấn sau, một khi bọn hắn hoàn thành vây kín, chỉ sợ cũng ngay cả điện hạ đều... ." Bạch Chiến muốn nói lại thôi.

	Bạch Phù có thể đi điều kiện tiên quyết là không ai ngăn đón.

	Mà không phải nói nàng trực câu câu vọt tới thổ dân quân trận trong doanh, còn có thể cưỡng ép giết ra một đường máu.

	"Ta biết."

	Bạch Phù nhìn phía dưới không nhanh không chậm công kích lực độ.

	Nàng biết Cửu Lê cũng không sốt ruột giết sạch Bạch thành quân.

	Mà là muốn trước một bước hoàn thành vây kín. 