 Chương 515: Sắt thép thẳng nam

	Từ mê huyễn thành ra, đám tiểu đồng bạn trạm tiếp theo là đi tả ngạn biển hoa uống cà phê. Ngô An Kỳ trước khi đến liền dự định vị trí, nói muốn dẫn đại gia nhìn mới tới mỹ nữ tinh linh tỷ tỷ.

	Nơi này khoảng cách Vân Phong đường phố không xa.

	Đại gia là đi bộ quá khứ, trên đường có một cỗ màu đen xe việt dã từ bên cạnh bọn họ trải qua.

	Thế nhưng là vừa mở qua gần trăm mét, xe việt dã lại từ từ rút lui trở về.

	Ngay sau đó, một người mặc trang phục bình thường, trên đầu một sợi ngốc mao nam sinh từ trên xe bước xuống.

	"Ngô An Kỳ."

	Nam sinh chào hỏi.

	Hắn nhìn 20 tả hữu, dáng người trung dung, tướng mạo phổ thông.

	"Chí Thượng?"

	Ngô An Kỳ dừng bước lại, có chút không xác định lên tiếng chào hỏi.

	Những người khác cũng đi theo ngừng lại.

	"Vừa mới đi ngang qua còn không có dám nhận, nguyên lai thật là ngươi, chúng ta quả nhiên là rất có duyên." Chí Thượng đem xe nhét vào ven đường, trên mặt nụ cười đi tới.

	"Ngươi có chuyện gì không?"

	"Hai ngày trước còn muốn lấy muốn hẹn ngươi xem phim đâu, không nghĩ tới liền gặp. Ta hôm nay buổi chiều không có việc gì, muốn hay không cùng một chỗ xem phim ăn cơm đâu?" Chí Thượng nói.

	"Quên đi thôi, chúng ta lại không quen." Ngô An Kỳ lắc đầu.

	Nàng cùng Chí Thượng vẻn vẹn gặp một lần.

	Tại 1 tháng trước kia.

	Lần kia là phụ thân bằng hữu đến nhà mình làm khách, Chí Thượng thì là người kia nhi tử.

	Căn bản chưa nói tới quen thuộc.

	Nếu như không phải Ngô An Kỳ trí nhớ tốt, này lại khả năng chưa hẳn nhận được hắn.

	"Không quen không quan hệ a, chúng ta trước tiên có thể từ nam nữ bằng hữu làm lên, chuyện sau này về sau suy nghĩ thêm." Chí Thượng nghiêm túc nói.

	Ngô An Kỳ: ". . . ."

	Lời này vừa nói ra tất cả mọi người kinh ngạc.

	Cái này muốn như thế nào sắt thép thẳng nam mới có thể ngay thẳng như vậy?

	"Chí Thượng, ta cảm thấy chúng ta hai quan hệ dừng bước nơi này liền tốt, không có ý tứ." Ngô An Kỳ khách khí cự tuyệt nói.

	"Kết giao là chúng ta song phương cha mẹ ý tứ. Ta mặc dù không có phương diện này ý nghĩ, nhưng cảm giác được cùng ngươi kết giao việc này kỳ thật cũng có thể thử một chút." Chí Thượng nghiêm mặt nói.

	"Nếm thử thì không cần, mà lại cha ta cũng không nói qua như vậy "

	Ngô An Kỳ cảm giác chính mình có điểm tâm cơ tắc nghẽn.

	"Làm sao chưa nói qua?"

	"Nói như thế nào?"

	"Ngô thúc thúc nói để chúng ta hai không bận rộn cùng nhau chơi đùa, cái này chẳng lẽ còn không rõ hiển sao?" Chí Thượng hỏi ngược lại.

	Ngô An Kỳ: ". . . ."

	Ngươi Logic như thế lưu loát người nhà ngươi biết không?

	"Ta nhìn chơi vẫn là từ bỏ, chúng ta còn có việc, liền đi trước, gặp lại." Ngô An Kỳ cùng Chí Thượng cáo biệt, trời đã trò chuyện chết rồi.

	"Ta còn là đề nghị ngươi đi xem phim."

	Chí Thượng không có chút nào bị cự tuyệt giác ngộ, vậy mà đưa tay kéo lại Ngô An Kỳ cánh tay.

	"Ta nói ngươi người này có bị bệnh không?"

	Nam Dương trực tiếp hàng rơi Chí Thượng tay.

	Hàn Húc thì đẩy một chút Chí Thượng bả vai, để Chí Thượng lui về sau một bước.

	"Hai người các ngươi làm gì? Đây là ta cùng Ngô An Kỳ ở giữa sự tình, cùng các ngươi có quan hệ gì." Chí Thượng nói chuyện đồng thời hướng Hàn Húc trên thân đẩy, cho Hàn Húc đẩy một cái lảo đảo.

	Nhìn ra được.

	Chí Thượng cũng là tu tiên giả.

	"Muốn động thủ có đúng không, đánh hắn!"

	Hàn Húc trực tiếp liền đốt, một quyền hướng Chí Thượng bụng đập quá khứ.

	Phanh.

	Một quyền này đánh thì đánh đến.

	Nhưng mà làm cho người ngạc nhiên là, Hàn Húc mang theo linh áp một quyền vậy mà không có phá phòng.

	"Trúc cơ!"

	Mấy cái tiểu đồng bọn cơ hồ trăm miệng một lời hô.

	Một giây sau, Chí Thượng liên kích hai chân, phân biệt đá hướng Hàn Húc cùng Nam Dương.

	Phanh phanh hai tiếng.

	Hai người bay rớt ra ngoài.

	Chí Thượng hừ lạnh một tiếng sau khẽ nhả hai chữ: "Bò sát."

	"Các ngươi không có sao chứ?" Ngô An Kỳ cùng Trâu Liên Liên đem hai người nâng đỡ, phát hiện không có việc lớn gì lúc này mới an tâm.

	"Cùng một chỗ làm hắn!"

	Niên Giai Vận rống lên một cuống họng, mấy cái tiểu đồng bọn liền định cùng tiến lên.

	"Chờ một chút! Để ta tự mình tới!"

	Nam Dương quát bảo ngưng lại ở đám người.

	"Nam Dương, hắn trúc cơ, chúng ta cùng tiến lên cũng chưa chắc đánh thắng được." Niên Giai Vận thấp giọng nói.

	Hắn phản ứng đầu tiên cảm thấy Nam Dương sợ không phải bị đá choáng váng?

	"Để cho ta thử một chút."

	Nam Dương dư quang nhìn thoáng qua cách đó không xa Cao Kiện, sau đó lấy ra sách dày.

	"Các ngươi 3 cái nam cùng lên đi, miễn cho nói ta khi dễ người." Chí Thượng nói chuyện đồng thời, trong tay đã dấy lên một viên thể tích không nhỏ hỏa cầu.

	"Đi!"

	Chí Thượng vung tay lên, về cầu kính thẳng hướng Nam Dương đám người bay tới.

	Nam Dương hừ lạnh một tiếng.

	Vừa mới hắn cùng Chí Thượng khoảng cách quá gần, Cao Kiện ở phía xa không có cách nào xuất thủ, bất quá lần này liền không đồng dạng.

	Nam Dương yên lặng hồi ức Cao Kiện dạy hắn trang bức khẩu quyết.

	Kỳ thật cụ thể đánh như thế nào không cần Nam Dương quản.

	Hắn chỉ cần đem tư thế làm đẹp trai một điểm là được.

	Trang bức là có học vấn.

	Cao Kiện ca sáo lộ bên trong có một chiêu gọi lấy đạo của người trả lại cho người.

	Ý là mặc kệ địch nhân dùng cái gì, chính mình cũng lấy đồng dạng thuộc tính áp chế trở về.

	"Đùa lửa thật sao? Vậy liền để ngươi xem một chút cái gì là chân chính lửa." Nam Dương nói chuyện đồng thời từ sách dày bên trên kéo xuống ba tấm trang sách.

	Hắn cũng không biết trang sách nguyên lý.

	Chỉ biết là ra kỹ năng gì đều là Cao Kiện định đoạt.

	"Tật!"

	Nam Dương cường hóa huấn luyện qua trang bức về sau, xé sách tư thế rất đẹp trai, tật chiêu này cũng rất đẹp trai, kỹ năng bay ra ngoài cũng rất đẹp trai. Ba tấm trang sách điệp gia, vẻn vẹn lấy Luyện Khí kỳ linh áp hạn mức cao nhất, vậy mà đạt đến có thể cứng rắn trúc cơ sơ kỳ tiên thuật trình độ.

	Theo lý thuyết hết thảy đều rất hoàn mỹ.

	Ngoại trừ bay ra ngoài tiên thuật không phải lửa điểm này. . .

	Nam Dương: ". . . ."

	[ đến từ Nam Dương tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Rầm rầm.

	Ba cái cột nước trực tiếp cùng hỏa cầu đụng vào nhau, ở giữa không trung tương hỗ xé rách sau biến thành nồng hậu dày đặc hơi nước.

	Cân sức ngang tài.

	"Nam Dương, chiêu này cũng không tệ, bất quá nói xong chân chính lửa đâu?"

	Niên Giai Vận ở bên cạnh nhẹ giọng hỏi thăm.

	Tất nhiên Nam Dương có thể đánh ra cùng Chí Thượng không phân sàn sàn nhau một kích, người khác cũng yên lòng.

	"Khụ khụ, vừa mới kia cái gì, cuống họng không thoải mái, ta muốn nói nhìn xem cái gì là chân chính dập lửa, cái kia chữ diệt không nói ra." Nam Dương cưỡng ép giải thích một đợt.

	"Vốn là hẳn là dạng này, ngũ hành tương khắc, dùng nước là được rồi." Ngô An Kỳ tán thưởng đạo.

	"Không sai!"

	Nam Dương đạt được Ngô An Kỳ cổ vũ, lòng tin tăng nhiều.

	"Tiểu tử không nên quá đắc ý, vừa mới ta có thể chỉ xuất năm thành lực." Chí Thượng nói chuyện đồng thời, trên tay lại dấy lên một cái hỏa cầu.

	Cái này hỏa cầu ngưng thực độ xa xa mạnh hơn trước đó.

	Hiển nhiên.

	Hắn nói năm thành lực là thật không sai.

	"Đi!"

	Chí Thượng hơi vung tay, phát thứ hai hỏa cầu hướng Nam Dương kích xạ mà tới.

	"Chưa từ bỏ ý định thật sao? Vậy ta liền để ngươi nhìn xem cái gì mới thật sự là kỹ thuật."

	Nam Dương hừ lạnh một tiếng, lần này hắn trực tiếp xé toang 7 tấm trang sách.

	Trang sách linh áp hạn mức cao nhất áp chế ở Luyện Khí kỳ.

	Mặc dù có Cao Kiện thao túng, đó cũng là muốn phù hợp khách quan quy luật.

	Chất lượng không đủ, số lượng đến góp.

	Tất nhiên Cao Kiện ca nguyện ý dùng nước, vậy mình liền phối hợp hắn tốt.

	"Bí thuật, thủy long ngâm."

	Nam Dương ánh mắt góc 60 độ cúi đầu nhìn xuống đất mặt, đồng thời tay trái hướng xuống, tay phải nâng quá đỉnh đầu, đem 7 tấm trang sách đẹp trai ném trên đỉnh đầu. 