 Chương 530: Cao Kiện thâm ý

	 

	"Trước thổ lộ sau hôn là một hôn định tình, chính là chúng ta hai thông qua hôn phương thức để vừa mới thổ lộ nội dung đạt thành chung nhận thức. Mà trước hôn sau thổ lộ ngươi biết là cái gì không?" Ngô An Kỳ hỏi.

	"Là cái gì?" Nam Dương không muốn minh bạch.

	"Là đùa nghịch lưu manh!"

	Ngô An Kỳ dùng lực hướng Nam Dương trên chân đạp một chút.

	Một cước này cho Nam Dương giẫm run rẩy.

	"Ta... ."

	Nam Dương nhanh chóng suy nghĩ, Cao Kiện ca kế hoạch bên trong tựa hồ chính là trước hôn sau thổ lộ?

	Cho nên 'Một hôn định tình' kế hoạch trên thực tế là đang dạy ta như thế nào đùa nghịch lưu manh?

	[ đến từ Nam Dương tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	"Vậy ta lại một lần có thể chứ?"

	"Chậm, ta đều đã chủ động hôn qua ngươi." Ngô An Kỳ nhẹ nhàng lắc đầu.

	"Nhưng là... ."

	"Hoặc là có chút tiếc nuối càng thêm khắc cốt minh tâm cũng khó nói, không phải sao?" Ngô An Kỳ ngẩng đầu nhìn về phía Nam Dương con mắt, ánh mắt nhu hòa.

	"An Kỳ, có thể ta lừa ngươi, ngươi không sinh ta khí sao?" Nam Dương lấy dũng khí hỏi.

	Hắn đã vuốt minh bạch tình huống hiện tại.

	Chính mình thổ lộ mặc dù thoát quỹ, nhưng xe này cuối cùng nhưng vẫn là thuận lợi đã tới trọng điểm.

	Việc này rất thần kỳ!

	"Lớn đồ đần, ngươi chỉ là muốn đuổi theo ta, cố gắng cho ta một cái tốt đẹp hơn hồi ức mà thôi. Mặc dù quá trình không quá thành công, nhưng dụng tâm của ngươi ta đã cảm nhận được, ta tại sao phải tức giận đâu?" Ngô An Kỳ nhẹ nói.

	"Là... , là thế này phải không?"

	Nam Dương suy nghĩ một chút, còn giống như thật sự là chuyện như vậy?

	Vậy ta vội cái gì?

	Chỉnh một đầu mồ hôi...

	"Ta nghĩ, Cao Kiện ca có lẽ cũng là thấy được điểm này, cho nên mới nghĩ ra dạng này một cái thú vị kế hoạch, thật là khiến người ta chung thân khó quên đâu." Ngô An Kỳ ngón tay vòng quanh tóc của mình đạo.

	"Nguyên... , thì ra là thế, sao?"

	Nam Dương cảm thấy Ngô An Kỳ nói có nhất định đạo lý.

	Nhưng cũng có một khả năng khác, chính là Cao Kiện ca bình thường đều tại dùng đùa nghịch lưu manh phương thức cùng nữ sinh thổ lộ.

	Lại ngoài ý muốn rất thành công.

	Bất quá Cao Kiện ca dù sao cũng là cái 16 tuổi trước đó hoàn thành trăm người trảm nam nhân.

	Đi điểm đường tắt cũng bình thường.

	Thời gian của hắn lớn hẳn là đều dùng để chém giết, tình cảm online có chút cẩu thả cũng có thể lý giải.

	"Nam Dương, ngươi cũng không ôm ta sao?"

	Ngô An Kỳ thanh âm lần nữa truyền đến.

	Chính mình một mực ôm Nam Dương, nhưng Nam Dương lại cùng bán thân bất toại đồng dạng hai tay tự nhiên rủ xuống.

	Thật đáng giận người.

	"Ta, a a!"

	Nam Dương bừng tỉnh đại ngộ tranh thủ thời gian ôm lấy Ngô An Kỳ phía sau lưng, đồng thời âm thầm khuyên bảo chính mình, ta đã liên tiếp mất đi tiên cơ, lần này nhất định phải chủ động chủ động lại chủ động!

	Không thể để cho An Kỳ cảm thấy ta không coi trọng nàng!

	Thế nhưng là làm sao chủ động đâu?

	Chính Nam Dương không có kinh nghiệm gì, nhưng hắn có  « tán gái cùng trang bức kỹ xảo chỉ nam » bàng thân, như thế nào chủ động hoàn toàn không là vấn đề.

	Nam Dương nhắm mắt lại.

	Trong đầu nhanh chóng lục soát lên Cao Kiện trong sách tương quan nội dung.

	[ nhà gái chủ động ôm lấy chính mình cũng nói 'Ôm ta' thời điểm phải làm gì?  ] 

	Đồng loại hình hướng dẫn tra cứu còn có rất nhiều, tỉ như:

	[ nhà gái chủ động ôm lấy chính mình cũng nói 'Hôn ta' thời điểm phải làm gì?  ] 

	[ nhà gái chủ động ôm lấy chính mình cũng nói 'Yêu ta' thời điểm phải làm gì?  ] 

	[ nhà gái chủ động ôm lấy chính mình cũng nói 'Ba ta' thời điểm phải làm gì?  ] 

	Cao Kiện ở chỗ này cũng không có cho ra quá nhiều chi tiết, chỉ là viết tay phê bình chú giải bốn chữ lớn: "Cùng tính phát huy."

	Cái này rất thâm ảo.

	Nam Dương tranh thủ thời gian suy nghĩ tiếp xuống phải làm thế nào cùng tính phát huy.

	Nghĩ quá đầu nhập có chút đi chệch, kết quả là nghĩ đến Niên Giai Vận ổ F bên trong một chút tư mật học tập tư liệu ẩn tàng văn kiện, tỉ như:

	Ngoài trời trời quá nóng không muốn mặc nội y làm sao bây giờ. AVi.

	Tàu điện có 6 cái đại lão gia đối ta đùa nghịch lưu manh những người khác làm như không thấy là nhân tính vặn vẹo vẫn là đạo đức không có hoặc là vẻn vẹn bởi vì ta không có mặc nội y. AVi.

	Luân lý công công nếu như vừa lúc cũng tại tàu điện lần trước lúc hắn hẳn là miệng pháo quát lớn tất cả mọi người vẫn là xâm nhập địch hậu cùng đàn sói đại chiến một trận cứu ta tại nước sôi lửa bỏng hoặc là vẻn vẹn làm như không thấy. AVi.

	Bệnh viện chi ý bên ngoài mang thai không biết rõ hài tử ba ba là ai làm sao bây giờ. AVi.

	Huyền nghi rõ ràng trận kia lão công đi công tác dễ thân tử giám định lại vẫn thông qua được so với đến cùng chuyện gì xảy ra. AVi.

	Còn có mấy bài phiên ngoại:

	Trói buộc nổi danh streamer phác ny mã dạy ngươi như thế nào dùng một cây dây thừng lớn mặc quần áo thời thượng. AVi.

	Giáo sư mời chính xác ứng đối đương đại học sinh trung học đối tri thức khát vọng. AVi.

	Chụp ảnh như thế nào dùng nghệ thuật ánh mắt nhìn ẩm ướt tỷ. AVi.

	Niên Giai Vận là cái rất có Logic người.

	Cho nên hắn ổ F bên trong phân tổ cũng là trình tự Logic rõ ràng.

	Tự thành hệ thống.

	Nghĩ đến cái này, Nam Dương có chút một cứng rắn.

	"Ngươi đang làm gì!"

	Ngô An Kỳ lúc đầu ôm hảo hảo đột nhiên cảm giác không đúng chỗ nào.

	Vội vàng đỏ mặt lấy đem Nam Dương đẩy ra.

	"Ngươi nói, ngươi đêm hôm khuya khoắt đem ta đưa đến đảo giữa hồ trang viên đến, có phải hay không không có hảo ý?" Ngô An Kỳ gắt giọng.

	"Ta không phải, ta không có, không dám nghĩ."

	Nam Dương phủ nhận tam liên.

	"A, đã ngươi không nghĩ, vậy chúng ta liền về trường học đi." Ngô An Kỳ một chút liền không hờn dỗi.

	"Chúng ta... , hả?"

	Nam Dương trong tiềm thức cảm giác chính mình giống như bỏ qua cái gì.

	"Cái kia, cũng không nóng nảy đi thôi, kỳ thật chúng ta còn có thể... , trước tiên có thể nhìn một hồi cảnh đêm?" Nam Dương đứt quãng nói.

	"Cũng được đi, vậy liền nhìn cảnh đêm, không cho ngươi suy nghĩ nhiều."

	"Ta cam đoan!"

	...

	...

	Thứ hai buổi sáng 7 điểm, Nam Dương một mặt hưng phấn tại Cao Kiện trước mặt đi tới đi lui.

	"Ta nói ngươi vì cái gì biểu đạt bất kỳ tâm tình gì phương pháp đều là đi tới đi lui đâu? Trung thực ngồi một hồi có thể chết sao?" Cao Kiện trừng mắt mắt cá chết nhìn Nam Dương.

	Hắn cảm thấy Nam Dương thật sự là một cái để cho người ta mê muội nam nhân.

	Chủ yếu nhất.

	Buổi sáng 7 điểm, khoảng thời gian này Nam Dương không có bồi tiếp Ngô An Kỳ, vậy mà thật xa đến gõ chính mình cửa.

	Ta mẹ nó không cần ngủ sao?

	"Cao Kiện ca, ta quá kích động!" Nam Dương hai tay nắm tay đạo.

	"Không phải liền là thành sao?"

	"Cao Kiện ca ngươi thật sự là liệu sự như thần, ta còn chưa nói ngươi liền biết kết quả rồi?" Nam Dương ngạc nhiên nói.

	"Ta toàn bộ hành trình thao bàn, loại kết cục này có cái gì ngoài ý muốn sao?"

	Cao Kiện hừ nhẹ một tiếng.

	Hết thảy đều ở trong lòng bàn tay.

	"Không phải, Cao Kiện kia chủ  ý ngu ngốc đều là được rồi? Ngươi liền không có bị đánh?" Mục Tiêu Bạch chen miệng nói.

	Hắn cảm thấy việc này không khoa học.

	"Không có a, mặc dù ở giữa xảy ra chút nhỏ tình trạng, kế hoạch của ta bị Ngô An Kỳ phát hiện, nhưng cũng không có ảnh hưởng đến kết quả." Nam Dương vui vẻ nói.

	"Chờ một chút, kế hoạch của ngươi bị phát hiện rồi?"

	Lần này Cao Kiện ngoài ý muốn.

	Cái gọi là ra kỳ bất ngờ công kỳ không sẵn sàng, trọng điểm tại kịch bản phiêu dật không tốt suy nghĩ.

	Một khi bị phát hiện mà nói chiến thuật hạch tâm không đều đi theo thay đổi sao?

	Vậy cũng có thể thành?

	Mục Tiêu Bạch nhìn xem Cao Kiện cười cười, đồng thời biểu đạt một cái quả nhiên không ngoài sở liệu ý tứ.

	"Đúng vậy, hôm qua ta mới biết được, nguyên lai An Kỳ đã sớm đang chờ ta biểu bạch. Mà lại tối hôm qua ta suy nghĩ thật lâu mới nghĩ rõ ràng một sự kiện, nguyên lai Cao Kiện ca muốn dạy cho ta kỳ thật cũng không phải là cái gì truy cầu An Kỳ sáo lộ, mà là một cái có can đảm cùng An Kỳ thổ lộ quyết tâm!" Nam Dương nắm tay đạo. 