 Chương 501: Quyết chiến Thâm Âm chi kính

	Người bán hàng mang theo găng tay đem mặt dây chuyền cầm lên, vì Ngô An Kỳ mang lên.

	Cứ việc Ngô An Kỳ hôm nay mặc chỉ là hưu nhàn nhỏ áo, nhưng mang lên thủy nguyệt mặt dây chuyền về sau, khí chất cũng phát sinh biến hóa rất lớn, có chút mộng ảo cảm giác.

	"An Kỳ ngươi đẹp quá." Hàn Húc thốt ra.

	Câu nói này lúc đầu Nam Dương cũng nghĩ nói.

	Thế nhưng là lời đến khóe miệng kẹt lại.

	Hắn tuy nói thích Ngô An Kỳ, nhưng thật đến loại này thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng thời điểm mỗi lần đều dũng cảm không nổi.

	"Thật sao? Tạ ơn."

	Ngô An Kỳ đối Hàn Húc cười ngọt ngào một chút, sau đó lại quay đầu nói với Nam Dương: "Nam Dương, ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Vô cùng. . . , rất xinh đẹp."

	Nam Dương nghĩ đến Cao Kiện căn dặn, không thể lo trước lo sau.

	Có cái gì liền to gan nói ra.

	Thế là hít sâu một hơi, tiếp tục nói: "Kỳ thật ta cảm thấy cái này dây chuyền càng thích hợp lễ phục, nếu như có thể nhìn thấy ngươi mặc lễ phục lúc mang nó, kia thật là. . . , thật sự là chết cũng nguyện ý."

	"Ngậm miệng! Không cho phép nói lung tung."

	Ngô An Kỳ trừng Nam Dương một chút.

	Bất quá lần đầu tiên nghe được Nam Dương ngay thẳng như vậy khích lệ, Ngô An Kỳ cũng là gương mặt ửng đỏ.

	Nam Dương trái tim nhỏ lúc này nhảy nhót lợi hại.

	Tức giận?

	Hay là khác?

	An Kỳ để cho ta ngậm miệng là có ý gì?

	Đại thần có thể hay không nhảy ra chỉ điểm ta một chút.

	Tại tuyến chờ rất cấp bách!

	Ngô An Kỳ không biết rõ Nam Dương nhiều như vậy phức tạp tâm tư, nàng lại đối tấm gương soi nửa ngày, cuối cùng lưu luyến không rời đem dây chuyền lấy xuống.

	"Không mua lại tới sao?" Hàn Húc ở một bên hỏi.

	"Quá đắt mua không nổi."

	Ngô An Kỳ tiếc nuối lắc đầu.

	"Ta tháng này còn có không ít tiền tiêu vặt đâu, nếu không ta ta. . . ." Hàn Húc ngay từ đầu không thấy giá, sau đó vừa nói chuyện một bên cúi đầu nhìn một chút giá thêm: 120 vạn.

	"Ta a a a a. . . , ta cũng mua không nổi."

	Hàn Húc cười ngượng.

	"Phốc thử."

	Ngô An Kỳ bị Hàn Húc chọc cười.

	Hàn Húc thật nhiều thời điểm đều sẽ cố ý đùa nàng.

	"An Kỳ, ngươi lập tức muốn sinh nhật, nếu không ta. . . ." Hàn Húc nhìn xem giá thêm, do do dự dự nói.

	"Nói cái gì đó? Đồ vật đắt như vậy làm sao có thể để người khác đưa đâu? Huống hồ, ngươi không phải đáp ứng đưa ta một đầu tỷ tỷ ngươi tự mình làm khăn quàng cổ sao?" Ngô An Kỳ cười lộ ra răng mèo, nàng còn không biết Nam Hinh xảy ra chuyện.

	Nam Dương với ai đều không nói.

	"A. . . , a, đúng." Nam Dương sắc mặt trở nên rất khó coi.

	Bất quá vẫn là cố giả bộ trấn định.

	Ngô An Kỳ không có quá chú ý Nam Dương biểu lộ, một đôi mắt như cũ nhìn chằm chằm thủy nguyệt mặt dây chuyền.

	Nàng thận trọng đem mặt dây chuyền đặt ở hộp trang sức bên trong, đồng thời ngữ khí làm bộ nhẹ nhõm nói: "Kỳ thật nhìn xem liền tốt, nữ hài tử nha, phần lớn thích một chút BLing- BLing đồ vật. Bất quá rất nhiều đều là tìm kiếm cái lạ, có lẽ cầm lại nhà liền không có như vậy thích đâu."

	Ngô An Kỳ một bên nói, một bên đem hộp trang sức giao cho người bán hàng.

	"Ài, là Liên Liên cùng Niên Giai Vận đến." Ngô An Kỳ chỉ vào cửa sổ thủy tinh bên ngoài nói.

	"Tiểu tử này làm sao cùng Liên Liên cùng đi?"

	Hàn Húc nghi ngờ một chút, sau đó tiếp tục nói: "Ta đi, còn lôi kéo tay?"

	Nhìn thấy người đã đông đủ, đại gia một mạch liền xông ra ngoài.

	"Hai người các ngươi tình huống như thế nào?"

	Hàn Húc cái thứ nhất đặt câu hỏi.

	"Cứ như vậy cái tình huống đi." Niên Giai Vận trả lời thời điểm vẫn như cũ lôi kéo Trâu Liên Liên, Trâu Liên Liên thì một mặt hạnh phúc cười.

	"Ám độ trần thương, tuyệt đối là ám độ trần thương."

	Hàn Húc một bộ bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

	"Được rồi, tranh thủ thời gian đi vào đi." Niên Giai Vận cười nói.

	"Đúng, đi vào đi."

	Nam Dương cũng đã nói một câu, đồng thời đối Niên Giai Vận giơ ngón tay cái lên.

	"Tiểu tử ngươi cũng muốn cố gắng lên." Niên Giai Vận đi tới ôm Nam Dương cổ, ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ.

	"Ừm!"

	Tất Diệp hôm nay có việc không đến, 5 người đội ngũ đã tập hợp đủ.

	Đại gia đi vào chỗ bán vé.

	Tháng này mê huyễn thành lớn nhất chủ đề là quyết chiến Thâm Âm chi kính, 5 người đoàn cũng là không chút do dự lựa chọn cái này chủ đề.

	Đó là cái trăm người tràng cảnh.

	Ngoại trừ Nam Dương đám người bên ngoài, tìm ra lời giải quá trình còn có thể để cái khác du khách đồng thời trò chơi.

	Trò chơi giải thích để bọn hắn đổi lại Lạc ly đế quốc bình dân võ giả cos trang phục.

	Sau đó bắt đầu làm giảng giải:

	"3 tháng trước, đến từ ám vị diện Thâm Âm chi kính, suất lĩnh hắn sâu âm quân đoàn xâm lấn Lạc ly đế quốc. Vài toà phồn hoa nhất thành trì lần lượt bị công hãm, đất đai màu mỡ bị chiếm lĩnh, vô tội bách tính bị xâm phạm, bị nô dịch, bị tàn sát, nguyên bản cường thịnh Lạc ly đế quốc tại mấy tháng ở giữa sụp đổ.

	Dưới mắt, đế quốc lãnh địa đã bị công chiếm hơn phân nửa.

	Chỉ có phương bắc số ít mấy cái hành tỉnh còn đang tiến hành lấy sau cùng chống cự.

	Nhưng mà tất cả mọi người biết, nếu như không có hữu hiệu ngăn chặn sâu âm ăn mòn thủ đoạn, còn lại mấy cái hành tỉnh bị sâu âm quân đoàn công hãm cũng chỉ là vấn đề thời gian.

	5 vị thiếu niên, các ngươi sắp bước vào chính là Lạc ly đế quốc bạch cái cổ thành cùng tề thành chỗ giao giới hai ngọn núi cửa ải.

	Nơi này được xưng sau cùng Tịnh thổ.

	Cũng là thánh đạo sư Oppein tuyệt nhất tiên sinh đã từng sinh hoạt qua địa phương.

	Nghe nói, sớm tại 2000 năm trước thánh đạo sư liền đối với lần này ám vị diện xâm lấn đưa ra qua tận thế tiên đoán, cũng đồng thời đề cập một cái tên là 'Mộng' di tích.

	Hiện tại hủy diệt đúng hẹn mà tới.

	Mà 'Mộng' di tích là cái gì vậy mà không người biết được.

	Lạc ly vương bất đắc dĩ, đành phải phát động cả nước võ giả tìm kiếm 'Mộng' di tích.

	Nàng cho rằng, có lẽ 'Mộng' di tích ngay tại thánh đạo sư đã từng sinh hoạt qua hai ngọn núi cửa ải, mà di tích bên trong, thì có thể sẽ có phá giải lần này tình thế nguy hiểm đáp án."

	Trò chơi giải thích lưu loát làm bối cảnh giới thiệu.

	"Cho nên, nhiệm vụ của chúng ta là tìm tới thánh đạo sư 'Mộng' di tích, sau đó tiêu diệt Thâm Âm chi kính đúng không?" Ngô An Kỳ hỏi.

	"Không sai."

	Trò chơi giải thích trả lời.

	"Xin hỏi chúng ta là lái xe đi vào sao?" Hàn Húc cười dâm hỏi.

	"Chúng ta không cung cấp xe tuyến."

	Trò chơi giải thích biểu lộ bình tĩnh giải thích nói.

	"Hàn Húc ngươi có phải hay không ngốc? Tới chơi trò chơi ngươi phải lái xe?" Ngô An Kỳ lườm Hàn Húc một chút.

	"Là ngốc." Nam Dương phụ họa.

	"Là ngốc." Niên Giai Vận cũng phụ họa.

	Hàn Húc: ". . . ."

	Hai ngươi đủ a!

	Từ cửa sắt đi vào sân bãi, nơi này mười phần bao la.

	Có thể tại Tinh Thành bên trong dùng diện tích lớn như vậy để xây dựng sân chơi, là bởi vì năm đó 27 khu vẫn là vùng khai thác, mà lão bản cái này mê huyễn thành hạng mục chân thực mục đích nhưng thật ra là vì vòng địa. Nào biết được về sau bởi vì mê huyễn thành loại cực lớn bố cục cùng đông đảo cách chơi, có thể nơi này vậy mà tại trong thời gian ngắn đi đỏ.

	Rất nhiều khu khác du khách đều mộ danh mà đến, kéo theo nơi đó văn hóa nghề du lịch phát triển.

	Có thể nói là 27 khu một đạo mười phần đặc biệt cảnh điểm.

	Càng có ý tứ chính là, lão bản lúc đầu dự định là đem khối này đầu tư làm bất động sản.

	Kết quả mê huyễn thành đi hồng hậu khu lãnh đạo liền không đồng ý.

	Nói lúc ấy chinh hợp đồng chính là làm sân chơi hạng mục, nếu như muốn đổi, chính thức liền thu hồi dùng địa.

	Lão bản cuối cùng chỉ có thể kiên trì đem mê huyễn thành kinh doanh xuống dưới.

	"Thật lớn a, thật thật lớn a."

	Trâu Liên Liên cảm khái. 