 Chương 400: Dạ tập

	 

	Cái gọi là Half Orc, kỳ thật trên cơ bản vẫn là Nhân tộc bộ dáng, chỉ bất quá tổ tiên kế thừa một chút dã thú huyết thống, cho nên toàn bộ chủng quần tới nói so phổ thông Nhân tộc cao lớn cường tráng không ít. Bởi vì cường kiện thể phách cùng ngay thẳng tính cách, Half Orc tại nô lệ thị trường cũng là rộng thụ khen ngợi.

	Cao Kiện quan sát một chút cư xá nội bộ hoàn cảnh, không ai, thế là dùng một mảnh vải đen che mặt, bắt đầu leo lầu.

	Cho dù không sử dụng linh lực, bò lầu 3 đối Cao Kiện tới nói cũng là nhẹ nhõm tự tại.

	Nửa phút đồng hồ sau, Cao Kiện nhẹ nhàng đẩy ra cửa sổ, rón rén vào phòng.

	Trong phòng tiếng ngáy như sấm.

	Cao Kiện hôm nay tại phòng bếp suy nghĩ thật lâu, cuối cùng quyết định vẫn là không muốn tự mình động thủ đánh Howard. Dù sao đều là một phe cánh, chém chém giết giết dễ dàng tổn thương hòa khí, vạn nhất đánh cho tàn phế còn phải bồi thường tiền.

	Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất, vẫn là bởi vì Howard hôm qua đắc tội Mạnh Kỵ Long.

	Cái này cho Cao Kiện thao tác không gian.

	Chuyện là như thế này, Mạnh Kỵ Long sáng sớm hôm qua ăn điểm tâm thời điểm, điểm chính là Howard thức ăn nhanh.

	Làm tù binh, Mạnh Kỵ Long cũng không tính quá có tiền, cho nên kêu là 2 giai nguyên liệu nấu ăn, một bộ bữa sáng xuống tới mấy chục khối tiền, cũng không đắt lắm.

	Bất quá khi đó kia phần bữa sáng làm không thành công, nghe nói là bởi vì sữa đậu nành thả đường, Mạnh Kỵ Long ngay tại phòng ăn nói nhao nhao ngồi dậy.

	Mạnh Kỵ Long nói hắn ăn kẹo dị ứng, trên thực tế giống như xác thực dị ứng, nhưng Howard làm sao biết?

	Mạnh Kỵ Long lại không xách.

	Sữa đậu nành bỏ đường không bình thường sao?

	Howard cảm thấy Mạnh Kỵ Long đang tìm cớ.

	Mà Mạnh Kỵ Long bản thân cũng đúng là gây chuyện, đánh nhau khách quen, nam khu rất nhiều người đều biết hắn.

	Howard lúc đầu gần nhất tâm tình liền khó chịu, cũng không muốn tại đỏ đều đại thực đường làm, không kiếm tiền. Cho nên lúc đó Mạnh Kỵ Long yêu cầu làm lại sữa đậu nành, Howard cũng không có phản ứng hắn, còn cùng hắn nói nhao nhao ngồi dậy. Cuối cùng Dư đầu bếp ra mặt, nhìn thấy Mạnh Kỵ Long đầu lưỡi xác thực quá nhạy, thế là liền để Howard cho làm lại một chén không đường sữa đậu nành.

	Không có để Howard bồi thường tài liệu tiền.

	Lúc ấy tại trong tiệm cơm mặc dù không có đánh nhau, nhưng hai người nhao nhao so sánh hung, cũng đều lẫn nhau thả vài câu ngoan thoại.

	Cho nên Cao Kiện ban đêm mới cố ý tra xét một chút Mạnh Kỵ Long nơi ở cùng tư liệu, quyết định trí lấy Howard.

	Mạnh Kỵ Long lúc này ngủ rất chết, đối với Cao Kiện tiến đến hoàn toàn không có phát giác.

	Cao Kiện trong phòng dạo qua một vòng, giống như là đang tự hỏi như thế nào vu oan giá họa vấn đề, sau nửa ngày, liền có quyết định.

	Biết Mạnh Kỵ Long dị ứng, cho nên Cao Kiện lần này tới cố ý chuẩn bị nửa bao đường mía. Mắt thấy trên bàn có cái ấm nước, bên trong có hơn phân nửa ấm thanh thủy. Cao Kiện từ trong túi xuất ra đường mía, một mạch toàn đổ đi vào, còn nhẹ nhẹ lay động mấy lần.

	Về sau Cao Kiện lại lấy ra dây thừng, nhẹ nhàng quấn một vòng tại Mạnh Kỵ Long trên mắt cá chân, một chỗ khác thì cột vào đầu giường.

	Không sai biệt lắm.

	Làm xong những này, Cao Kiện nhìn Mạnh Kỵ Long còn không có tỉnh, thế là mỉm cười đi đến bên giường, mang lên găng tay, vung lên nắm đấm đối Mạnh Kỵ Long mắt trái chính là một quyền.

	Đối với Mạnh Kỵ Long loại này mỗi ngày ra ngoài gây chuyện đánh nhau khi phụ người tuyển thủ, Cao Kiện ra tay cũng không có quá nhiều lo lắng.

	Phanh.

	Cao Kiện một quyền này rất nặng, nguyên bản Mạnh Kỵ Long tiếng ngáy đã gạt ra một nửa, một quyền này xuống dưới, tiếng ngáy im bặt mà dừng.

	"Hừ ~ nằm... , nằm thảo?"

	Mạnh Kỵ Long uỵch một chút liền từ trên giường ngồi dậy, sau đó liền thấy một cái che mặt người áo đen từ cửa sổ nhảy lên mà ra, thoát đi gian phòng.

	Mạnh Kỵ Long mặc dù không có chỉnh minh bạch chuyện gì xảy ra chính mình liền bị đánh, nhưng vẫn là bản năng đứng dậy liền truy. Kết quả vừa chạy ra 1 mét, dưới chân xiết chặt, ầm một tiếng té ngã trên đất, giường đều lật ngược.

	"Ta cam ny nương!"

	[ đến từ Mạnh Kỵ Long tâm tình tiêu cực +748.  ] 

	Mạnh Kỵ Long rống to một tiếng đánh thức không ít hàng xóm, hắn muốn đuổi theo ra ngoài cho đối phương chém thành muôn mảnh, nhưng mà chờ hắn thật vất vả đem dây thừng giải khai sau lại từ cửa sổ nhìn lại, trên đường đã hoàn toàn không có bóng người.

	"Mẹ nó!"

	Phịch một tiếng.

	Mạnh Kỵ Long ở trên tường trùng điệp đập một quyền, cho hàng xóm vừa bị đánh thức hàng xóm lại bị hù giật mình.

	Bất quá Mạnh Kỵ Long nổi tiếng bên ngoài, hàng xóm cũng không dám chọc hắn.

	Về sau mấy phút, Mạnh Kỵ Long trong phòng đi qua đi lại, nghĩ là đến cùng ai sẽ hơn nửa đêm chạy tới âm chính mình lần này.

	Nghĩ đi nghĩ lại, Mạnh Kỵ Long ẩn ẩn cảm thấy hốc mắt có chút đau rát.

	Thế là Mạnh Kỵ Long bật đèn đi nhà vệ sinh soi hạ tấm gương, sau đó liền thấy mắt trái cái trước mắt đen thật to vòng...

	Mắt quầng thâm?

	Mạnh Kỵ Long bắt đầu rửa mặt, kết quả tẩy nửa ngày, mắt quầng thâm màu sắc càng ngày càng đậm.

	Căn bản rửa không sạch!

	[ đến từ Mạnh Kỵ Long tâm tình tiêu cực +666, +666, +666, ... .  ] 

	"Nằm thảo! Nếu là biết là ai âm lão tử, lão tử không để yên cho ngươi!"

	Mạnh Kỵ Long lần này có thể tính đã nhìn ra, người này đến có chuẩn bị, ngay cả vật lý công kích mang tinh thần tổn thương.

	Ta long kỵ đại nhân không muốn mặt mũi sao?

	Cái này khiến ta ngày mai đỉnh lấy mắt quầng thâm ra ngoài, kia không được bị chết cười?

	Không nói người khác, liền Hoàng Long kia đối thủ một mất một còn...

	Không được, gần nhất không thể để cho hắn nhìn thấy chính mình!

	Nhưng đến ngọn nguồn là ai làm đâu?

	Mạnh Kỵ Long không cách nào xác định người tới rốt cuộc là ai, không phải hắn nghĩ không ra ai cùng mình có thù, mà là cừu nhân quá nhiều, trong lúc nhất thời sàng chọn không ra.

	Cái này rất xấu hổ.

	Trở lại bên giường, Mạnh Kỵ Long có chút khát nước, thế là suy nghĩ vấn đề đồng thời tiện tay cầm lấy ấm nước, ừng ực ừng ực rót một miệng lớn nước. Kết quả nước này vừa vào miệng, một cỗ nồng ngọt lao thẳng tới vị giác. Cao Kiện thả nửa bao đường mía tiến đến, vậy nhưng lão ngọt.

	Phốc!

	Mạnh Kỵ Long một ngụm nước phun ra ngoài, toàn phun tại trên giường mình.

	Cái này uống miếng nước xuống dưới, Mạnh Kỵ Long đầu lưỡi đều tê, hiện tại giống như trực tiếp lên lớn ngâm.

	Dị ứng.

	[ đến từ Mạnh Kỵ Long tâm tình tiêu cực +666, +666, +666, ... .  ] 

	Mạnh Kỵ Long lần này thật đáng giận xong, ghé vào vòi nước trước uống hơn nửa ngày nước lạnh mới chậm tới. Người đến là thật tổn hại, mắt quầng thâm, hạ vấp dây thừng, còn ném đường, đây là muốn mệnh tiết tấu.

	Chờ chút!

	Đường?

	Mạnh Kỵ Long nhớ lại, sáng sớm hôm qua ăn điểm tâm lúc, chính mình bởi vì sữa đậu nành bên trong đường, cùng đỏ đều đại thực đường bên trong một cái đầu bếp ầm ĩ một trận.

	Hắn nhớ kỹ chính mình liền tâm bình khí hòa nói câu sữa đậu nành quá ngọt muốn đầu bếp cho đổi một chén, kết quả đầu bếp vậy mà không có chút nào liêm sỉ cùng đạo đức nghề nghiệp, cùng chính mình ngay cả nói nhao nhao mang hô, còn nói muốn thả đường hầu chết chính mình.

	Cho nên, không có ra 24 giờ, hắn liền đến trả thù?

	Mẹ nó nhất định là như vậy!

	Cái kia tiểu bạch kiểm tử, ta hiện tại không biết rõ ngươi gọi cái gì, bất quá ngươi chờ!

	Ngày mai lão tử liền để ngươi biết đường mà vì cái gì dạng này ngọt!

	...

	Sáng ngày thứ hai, đỏ đều đại thực đường vừa mở cửa, Mạnh Kỵ Long liền khí thế hung hăng xông lên tầng 2.

	Tầng 2 không có mấy người.

	"Các ngươi... , các ngươi cái kia làm thức ăn nhanh đầu bếp đâu? Gọi hắn ra cho ta!" Mạnh Kỵ Long tiện tay bắt được một cái nhân viên phục vụ quát.

	Cái này một đêm Mạnh Kỵ Long cũng không chút ngủ.

	Một mặt là hắn sợ ngủ về sau lại bị người đánh lén.

	Một phương diện khác cũng là đang suy nghĩ còn có hay không có thể là cái gì khác cừu gia bị bỏ sót.

	Bất quá nghĩ tới nghĩ lui, liền cái này đầu bếp khả nghi nhất. 