 Chương 42: Cái này thanh âm quen thuộc

	"Uy, Liễu Tình a, ở chỗ nào? Ta nói với ngươi cái này Cao Kiện tiểu bằng hữu nhưng rất khó lường, hắn. . . . A tốt tốt tốt nói chính sự, ta cái này muốn tiến hành công kích khảo nghiệm, ngươi đến giúp chuyện thôi? Đúng đúng đúng, cái gì? Ài không phải cũng chậm trễ không được ngươi bao nhiêu thời gian ngươi cùng ta muốn cấp C nhiệm vụ, cái này từ bỏ ta mạng già sao? Đừng đừng đừng ngươi chờ chút, cấp E. . . , E+, kia cấp D, cấp D không thể cao hơn nữa, ta cái này nghiên cứu kinh phí cũng không phải gió lớn thổi tới. . . . , đúng đúng đúng, coi như ta thiếu ân tình của ngươi, ân tình."

	Trương Long để điện thoại xuống, rất lúng túng nhìn một chút Cao Kiện, nói: "Chờ một chút, Liễu Tình đến giúp đỡ khảo thí."

	"Được."

	Lại nói mặc dù là khảo thí, nhưng Cao Kiện đối trấn hồn linh thứ này vẫn là rất mâu thuẫn, có người quen cùng một chỗ, chí ít trên tâm lý có thể buông lỏng rất nhiều.

	"Chờ một chút, Trương viện sĩ,, ngươi không phải nói hiện tại không ai có thể bình thường sử dụng trấn hồn linh?" Cao Kiện đột nhiên nghĩ đến một vấn đề.

	"Đúng vậy a."

	"Vậy làm sao thử?" Cao Kiện nghi hoặc.

	"Đơn giản a, trước mắt đến xem, khu động trấn hồn linh, chỉ cần trong nháy mắt linh lực phát ra giá trị vượt qua 100p là được , bất kỳ cái gì cấp C võ đạo giả đều có thể." Trương Long giải thích nói.

	"Vậy ngươi trước đó nói. . . ."

	Cao Kiện dừng một chút, tựa hồ đột nhiên suy nghĩ minh bạch một ít chi tiết."Kia Liễu Tình dùng qua trấn hồn linh sẽ như thế nào?"

	Trương Long chỉ chỉ bên cạnh chuẩn bị ghế sô pha, nói: "Nhìn thấy cái kia không, cho các ngươi hai chuẩn bị."

	Ha ha, cái này thoạt nhìn như là một cái tự thiêu thí nghiệm.

	Không có để Trương Long chờ quá lâu, Liễu Tình liền đẩy cửa đi đến.

	Trương Long tiếp tục phấn khởi bên trong, thần bí hề hề đối Liễu Tình nói: "Ngươi biết tiểu Cao vừa mới hồn lực kết quả khảo nghiệm là nhiều ít? High ngươi khẳng định không biết, ngươi đoán ân. . . , ta đoán chừng ngươi cũng không thể nguyện ý đoán. Ta cho ngươi biết đi, 190! Là 190!"

	Liễu Tình khẳng định là đối Trương Long nói nhiều thuộc tính có nhất định miễn dịch, lúc bắt đầu đợi cũng không có chú ý nghe, thẳng đến Trương Long hô lên 190, nàng mới lộ ra kinh dị biểu lộ, nhìn về phía bên cạnh Cao Kiện.

	190?

	Liễu Tình cùng vừa mới Trương Long tâm tình không sai biệt lắm, làm sao lại cao như vậy?

	"Hù dọa a? Ha ha hù dọa a? Ta nói cho ngươi, tiểu Cao tình huống này a thật sự là, các ngươi đem hắn đưa tới viện nghiên cứu được, để hắn làm ta trợ thủ, đãi ngộ khẳng định so cục giám sát đặc biệt cao. Ài đúng thế, tiểu Cao ngươi nghĩ không. . . ."

	"Không muốn." Cao Kiện lần nữa đánh gãy Trương Long mà nói.

	"Không. . . , không. . . , ài ngươi ngược lại để ta hỏi xong a, cái này cho ta nghẹn."

	[ đến từ Trương Long tâm tình tiêu cực +137.  ] 

	Cao Kiện tự nhiên không để ý tới Trương Long, hắn viện này sĩ danh hiệu thật hù dọa người, nhưng tiếp xúc lâu thật sự là đối với hắn kính sợ không nổi, con hàng này chính là cái đùa bức.

	Cao Kiện dư quang nhìn thấy Liễu Tình trên mặt xuất hiện mỉm cười.

	Tựa hồ cảm nhận được Cao Kiện ánh mắt, cái này bôi ý cười lóe lên liền biến mất, Liễu Tình lần nữa trở về kia trương nghiêm túc mặt lạnh ăn tiền.

	Cao Kiện không hiểu thấu, nghĩ vui liền vui chứ sao.

	"Được rồi, nhanh, ta một hồi còn có việc." Liễu Tình xụ mặt nói.

	"Ân đi, ngươi ngồi kia. Cao Kiện, ngươi ngồi cái kia ghế sô pha. Liễu Tình ngươi chờ ta ra ngoài lại vẫy linh a." Trương Long đem Cao Kiện an bài đến khoảng cách Liễu Tình 1 5 mét xa một cái khác trên ghế sa lon, sau đó chính mình một đường chạy chậm đến sát vách phòng quan sát.

	"Chuẩn bị." Liễu Tình đạo.

	"Ừm."

	Vừa dứt lời, Liễu Tình cổ tay rung lên, phòng thí nghiệm liền bị linh âm lấp kín.

	Trước hết nhất nhận âm ba công kích chính là Liễu Tình, nàng đang thúc giục động linh âm một sát na chính là hai mắt tối sầm đổ vào trên ghế sa lon.

	Cao Kiện cũng tại gần như đồng thời nhận lấy linh âm công kích. Bất quá cùng hai lần trước khác biệt, Cao Kiện mặc dù cảm giác đầu như kim đâm đau một cái, lại cũng chỉ là lung lay thân thể, cũng không có mất đi ý thức.

	Lục lạc từ Liễu Tình trong tay trượt xuống, rơi tại mặt đất phát ra đinh đinh đương đương tiếng vang, bất quá không có linh lực thúc giục trấn hồn linh cũng chính là một cái bình thường lục lạc mà thôi.

	Cao Kiện đứng dậy,

	Vài giây đồng hồ về sau, Trương Long kích động chạy vào.

	"Ngươi không có việc gì? Trời ạ! Không phải nói ngươi cũng muốn hôn mê 1-2 giây? Đây là nhiều lần bị công kích sinh ra kháng tính sao? Không, không đúng, ta trước nhớ một chút. Còn có, đầu ngươi đau không? Hiện tại cảm giác gì? Ta nhìn ngươi thật giống như có chút lắc a." Trương Long lại bắt đầu lải nhải lẩm bẩm.

	Cao Kiện chỉ chỉ Liễu Tình: "Trương viện sĩ,, ngài không nhìn tới nhìn Liễu Tình tiền bối?"

	Trương Long nhìn Liễu Tình trợn trắng mắt nằm trên ghế sa lon, lập tức khoát tay nói: "Không có việc gì không có việc gì, nàng một hồi liền có thể chậm tới, ngược lại là ngươi, số liệu a! Số liệu này rất mấu chốt a!"

	Liễu Tình rất nhanh liền khôi phục ý thức, bất quá cùng lần trước đối Triệu Diệp, nàng quá rồi rất dài thời gian mới khôi phục quyền khống chế thân thể.

	"Bao lâu?" Liễu Tình mơ hồ không rõ nói hai chữ.

	"8 điểm 34 giây, so với lần trước nhanh 1 giây." Trương Long cầm đồng hồ bấm giây nói.

	Hắn nói xong lại nhìn thấy Cao Kiện nói: "Quả nhiên a, Liễu Tình 3 lần kết quả khảo nghiệm đã rất rõ ràng, nhiều lần bị trấn hồn linh công kích cũng sẽ không xuất hiện miễn dịch hiện tượng. Ngươi biểu hiện vì cái gì so Liễu Tình miêu tả còn tốt hơn? Ngươi thật không có choáng sao? Vẫn là choáng không đủ triệt để?"

	Cao Kiện tranh thủ thời gian đánh gãy Trương Long tự quyết định: "Kỳ thật rất đơn giản, ta ba chữ liền có thể trả lời ngươi."

	"Cái nào ba chữ?" Trương Long trong nháy mắt hưng phấn.

	"Không biết rõ."

	[ đến từ Trương Long tâm tình tiêu cực +394.  ] 

	Kỳ thật Cao Kiện không phải hoàn toàn không biết, trong lòng của hắn đã có suy đoán.

	Nếu như đoán không sai, tinh thần lực của hắn tại những ngày này lại tăng trưởng thêm không ít. Bởi vì đối mặt trấn hồn linh cảm giác đã cùng trước đó hoàn toàn khác nhau.

	Hẳn là ngự vật luyện tập khí công lao.

	Kết hợp Trương Long đối trấn hồn linh phân tích, Cao Kiện cho rằng Triệu Diệp cùng Lam Tinh sở dĩ có thể tại linh âm phạm vi bên trong bảo trì thanh tỉnh, cũng không phải là Triệu Diệp khống chế trấn hồn linh phạm vi công kích, mà là bọn hắn hồn lực vượt qua nhất định trị số, đem lục lạc công kích miễn cưỡng ăn xuống dưới.

	Giới hạn này, rất có thể chính là mình trước mắt cái này 190.

	Đến nỗi Lam Tinh cùng Triệu Diệp như thế nào để hồn lực vượt qua 190 vấn đề, Cao Kiện không rõ ràng. Nhưng tất nhiên mình có thể thông qua linh thể tách rời cùng ngự vật luyện tập khí đến tăng cường hồn lực, kia hắc nhận cố gắng cũng có tương tự biện pháp.

	Lúc này Liễu Tình cũng chầm chậm ngồi dậy, biểu lộ rất là mỏi mệt. Hiển nhiên, kiểm tra này đối với nàng mà nói gánh vác không nhỏ. Có thể càng như vậy, Liễu Tình thì càng chấn kinh tại Cao Kiện biểu hiện.

	Hắn trưởng thành sẽ là bộ dáng gì?

	. . .

	Buổi chiều không có việc gì, Cao Kiện liền trở về nhà.

	Từ khi Cao Kiện đem một đống lớn đồ ăn vặt chồng chất tại trong nhà, sau đó lại dạy Bạch Phù dùng máy tính về sau, Bạch Phù sẽ đồng ý ban ngày không đi theo chính mình.

	Nhưng ban đêm nhất định phải về nhà, giống tân hôn tiểu tức phụ.

	Mà lại để Cao Kiện ngoài ý muốn chính là, những ngày này Lâm Giai Giai từ đầu đến cuối đều không tiếp tục xuất hiện, phảng phất hoàn toàn biến mất đồng dạng.

	Chuyển động chìa khoá, Cao Kiện vừa đem cửa phòng kéo ra, liền nghe đến trong phòng ngủ truyền đến ừ nha nha tiếng thở dốc, thanh âm chập trùng lên xuống, sóng sau cao hơn sóng trước.

	Bạch Phù?

	Cao Kiện cảm giác không giống Bạch Phù thanh âm , chờ một chút, có chút quen thuộc, đây không phải trong máy vi tính mình. . .

	Nằm thảo! 