 Chương 214: Vĩnh sinh bỉ ngạn 

	Cao Kiện trước đó không nghĩ tới mình có thể tại Luyện Khí kỳ liền làm được ngự kiếm phi hành, nếu để cho khác tu tiên giả biết không biết được sẽ là biểu tình gì.

	Duy nhất tiếc nuối chính là, người khác ngự kiếm là chân đạp kiếm, mà hắn là đầu đỉnh lấy kiếm, ít nhiều có chút không đủ phiêu dật.

	Ngàn mét khoảng cách cũng không tính xa, nhưng mà Cao Kiện mới bay vài giây đồng hồ liền phát hiện cái vấn đề.

	Hắn cảm thấy mình đúng là cách bờ bên kia càng ngày càng gần, cách điểm xuất phát càng ngày càng xa, mà lại tốc độ cũng rất nhanh. Có thể rõ ràng hẳn là bay 200~300m xa, lại cùng dậm chân tại chỗ, giống như căn bản không có di động qua giống như.

	Đây là...

	Một loại nào đó không gian thuộc tính?

	Thẳng thắn nói, quỷ vực nơi này xác thực rất quỷ dị. Ở bên ngoài nhìn là bị không gian đứt gãy cách trở, không gian tựa hồ không lớn. Bên trong lại lớn muốn chết.

	Cái này âm dương đường cáp treo so không gian đứt gãy càng tà dị, căn bản không hiểu nguyên lý.

	Cao Kiện vừa mới bắt đầu cho rằng, ngàn mét khoảng cách, chính mình nửa phút cũng liền bay qua, vấn đề không lớn.

	Nhưng mà Cao Kiện bay 2 phút hơn, vậy mà mới bay đến trong sông ở giữa.

	Lấy chính mình tốc độ phi hành đến xem, cái này toàn dài sợ không phải muốn mười cây số đi?

	Cao Kiện đầu đã bắt đầu ong ong đau, hắn dù sao cũng là Luyện Khí kỳ tiểu tu sĩ, coi như tinh thần lực so phổ thông tu sĩ cường đại nhưng cũng có hạn, ngự kiếm lâu như vậy đã nhanh hố không ở. Mà lại tinh thần lực lại không giống linh lực, Cao Kiện nhưng không có bổ sung tinh thần lực dược phẩm.

	Không được, đến gia tốc.

	Cao Kiện từ bỏ ổn thỏa, đem tốc độ phi hành lại đề cao ba phần, cái này căn bản là Cao Kiện mức cực hạn.

	Lại bay 1 phút hơn, Cao Kiện rốt cục đầu đau muốn nứt, ánh mắt hoa lên, từ trên trời rớt xuống. Cũng nhiều thua thiệt Cao Kiện sớm có chuẩn bị, mới hiểm lại càng hiểm giẫm tại hai đầu âm dương đường cáp treo bên trên.

	Tê ~~!

	Cao Kiện giẫm tại đường cáp treo bên trên trong nháy mắt hai chân liền hoàn toàn ngâm ở trong nước, một cỗ lạnh từ dưới chân tê dại đến đùi, Cao Kiện khẽ run rẩy, vội vàng dùng linh lực bảo vệ hai chân. Thể nội linh lực đang bị âm linh lực nhanh chóng ăn mòn, bất quá trong chớp nhoáng này, đầu óc cũng là thanh tỉnh rất nhiều, không có vừa mới đau như vậy.

	Thu hoạch ngoài ý muốn.

	Cao Kiện bắt đầu nhanh chân hướng về phía trước chạy tới.

	Nếu như tính toán không sai, phía trước chí ít còn có 2-3 km lộ trình. Cao Kiện tại âm dương đường cáp treo bên trên chạy có rất nhiều khó chịu, chỉ sợ 3 phút cũng chưa chắc có thể chạy xong.

	Cao Kiện một bên chạy một bên hướng trong miệng ném Hỏa Liệt Đan, hắn nghĩ bổ sung linh lực đồng thời khu lạnh, trên thực tế hiệu quả cũng không rõ ràng. Vẻn vẹn chạy 1 phút đồng hồ, Cao Kiện thể nội linh lực ngay tại đối kháng âm linh lực quá trình bên trong tiêu hao hơn phân nửa.

	Cao Kiện hành động tốc độ giảm mạnh, thân thể trở nên không còn linh hoạt, nhưng vẫn tại bằng ý chí lực hướng về phía trước chạy.

	Cao Kiện đã sớm lấy ra cao phẩm linh thạch, trong bụng Hỏa Liệt Đan cũng chờ đợi dược lực bị hấp thu. Nhưng mà tiêu hao xa so với bổ sung thực sự nhanh hơn nhiều, Cao Kiện càng chạy thân thể càng lạnh, rốt cục một bước đạp không, ngã đầu hướng trong nước cắm xuống dưới.

	Lực hút.

	Đi ngươi!

	Cao Kiện duy trì thanh minh, tại sắp ngã vào nước sông quá trình đem thiểm quang dùng sức ném không trung, chính mình thì mượn nhờ cá ướp muối từ lực đai lưng lực lượng phóng lên tận trời.

	Vì truy cầu khoảng cách, Cao Kiện lần này đem thiểm quang ném rất cao. Cao mười mét không trung, âm phong ăn mòn năng lực đã gần với mặt nước, Cao Kiện toàn thân khẽ run rẩy, kém chút đông cứng quá khứ.

	Cũng may điểm cao phi hành thời gian vẻn vẹn duy trì 1-2 giây, thiểm quang độ cao lấy đường vòng cung hình thức chậm rãi hạ xuống.

	Đợi gần sát mặt nước cao 3 mét lúc, Cao Kiện lần nữa sử dụng ngự vật năng lực.

	Vừa mới bắt đầu ngự vật, Cao Kiện lần nữa thể nghiệm loại kia đầu đau muốn nứt cảm giác. Cũng may lúc này hắn đã cách bờ bên kia gần vô cùng, Cao Kiện cố nén đau đầu lại phi hành mấy giây, cuối cùng tại khó khăn lắm bay qua bên bờ lúc, một đầu đâm vào trên mặt đất.

	Phanh.

	Tinh thần lực tiêu hao rất lớn, Cao Kiện hôn mê tiếp cận 1 giờ mới ung dung tỉnh lại.

	Trước mắt có được cùng quỷ vực địa phương khác hoàn toàn khác biệt cảnh quan, xanh hoá bên trong mang theo nhàn nhạt hương hoa, mặc dù vẫn không có dương quan, nhưng đã để người rất cảm thấy thân thiết.

	Cao Kiện xoa xoa đục đậm đặc đầu đứng người lên, nhìn thấy một cái một người cao rộng lớn bia đá, phía trên dùng màu đỏ khắc bốn chữ lớn: Vĩnh sinh bỉ ngạn.

	Nơi này rất thú vị, tại đối diện nhìn vĩnh sinh bỉ ngạn chỉ là một cái trụi lủi đảo nhỏ, khoảng cách càng gần cảm giác đảo càng lớn, cũng dần dần mới có thể thấy rõ ở trên đảo một vòng

	Thơm mát lục sắc. Mà chân chính đứng ở ở trên đảo về sau, nơi này vậy mà cho người ta một loại nhìn không thấy cuối cảm giác.

	Chờ một chút, cái kia màu đỏ là...

	Bỉ ngạn hoa?

	Nhìn thấy ngoài trăm thước một đóa đỏ tươi nhan sắc đập vào mi mắt, Cao Kiện có chút hưng phấn, nhanh chóng chạy tới.

	Đây là một đóa có màu xanh biếc hoa kính tiểu Hoa, có điểm giống tơ lụa màu đỏ cánh hoa bốn phía phân bố mấy chục cây mảnh khảnh màu đỏ nhụy hoa, cùng ghi chép bên trong bỉ ngạn xài hết toàn nhất trí.

	Cao Kiện có loại cảm giác, đóa hoa này là có sinh mệnh, mà lại rất tinh nghịch. Nàng ngay tại chập chờn nhánh hoa, phảng phất tại trêu chọc chính mình, có chút đóng mở nhụy hoa giống như đang lặp lại lấy mấy chữ: Đến hái ta à ~! Mau tới hái ta à ~!

	Cao Kiện sao có thể quen nàng bệnh đâu? Chỉ định là đưa tay liền hái a.

	Bỉ ngạn hoa tới tay, đỏ tươi màu sắc bắt đầu dần dần trở thành nhạt, Cao Kiện cảm giác lại kỳ dị nào đó lực lượng đang từ từ rót vào thể nội, cỗ lực lượng này rất âm nhu có điểm giống âm linh lực, nhưng rất dễ chịu, cùng nước sông cùng âm phong loại kia thấu xương cảm giác hoàn toàn khác biệt.

	Cao Kiện rất say mê tại loại lực lượng này, có loại phiêu phiêu dục tiên cảm giác.

	Hắn cảm thấy lúc này thân thể của mình tựa hồ nhẹ nhàng không ít, tựa như muốn thoát ly một loại nào đó gông cùm xiềng xích, lấy càng nguyên thủy phương thức ôm giấu ở đáy lòng lực lượng.

	Thế là Cao Kiện hướng về phía trước vừa cất bước, sau đó, một cái giống nhau như đúc thân thể tại sau lưng chậm rãi ngã xuống.

	Linh hồn xuất khiếu?

	"Ta gõ!"

	Linh hồn xuất khiếu một sát na Cao Kiện liền tỉnh,  hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà trúng chiêu. Vừa mới thế nào? Là ảo giác sao?

	Âm ta?

	Mặc dù có chút kích động, bất quá Cao Kiện thật cũng không hoảng. Dù sao không phải lần đầu tiên linh hồn xuất khiếu, Cao Kiện kiểm tra một chút chính mình hồn thể trạng thái, phát hiện không chỉ có không có bất kỳ cái gì dị thường, mà lại vậy mà so trước đó lại ngưng thật rất nhiều, hẳn là bỉ ngạn hoa đặc hiệu.

	Không chỉ có như vậy, trước đó cảm giác thấu xương âm phong lúc này thổi vào người lại có loại nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác.

	Mình có thể hấp thu âm linh lực?

	Thoải mái a!

	Chính Cao Kiện sướng rồi, cũng chưa quên sứ mệnh, hắn là đến cho Bạch Phù hái bỉ ngạn hoa. Mấy chục mét bên ngoài liền có một gốc, Cao Kiện đi qua, vừa định hái hoa, lại phát hiện đưa tay mò cái không.

	Cao Kiện: ? ? ?

	Cao Kiện phát hiện cái này có chút chạm tới hắn tri thức điểm mù, chính mình mặc dù là hồn thể trạng thái, nhưng kỳ thật vẫn có chân thực xúc cảm, mà lại cũng có thể tiếp xúc đến đại địa, cỏ nhỏ loại hình. Duy chỉ có bỉ ngạn hoa, vô luận như thế nào đều bắt không được.

	Việc này rất xấu hổ, Cao Kiện nghĩ nghĩ, cảm thấy vẫn là trước trở về bản thể đi.

	Sau này trở về, không chừng liền lại có thể đụng phải bỉ ngạn xài.

	Ân... , làm sao trở về đâu?

	Cao Kiện hướng trên người mình một nằm sấp, sau đó liền biến thành xếp chồng người, căn bản không có hợp thể xu thế. 