 Chương 150: Bánh gatô chiến 

	"Vẫn là đừng a, ta ca hát không dễ nghe, ngươi hát xong ta đều không có ý tứ hát." Cao Kiện gãi gãi đầu, hắn ngũ âm vẫn là toàn, nhưng thanh tuyến tương đối bình thường, lại không cái gì ca hát kỹ xảo.

	"Cao Kiện ca ca, hôm nay là đối Hạnh Nhi ngày rất trọng yếu, ngươi liền đưa một ca khúc cho Hạnh Nhi đi." Cổ Hạnh Nhi có chút nhỏ chờ mong.

	"Trọng yếu hơn... ."

	Cao Kiện trầm ngâm một chút, sau đó gật đầu nói: "Vậy được rồi, bất quá không dễ nghe cũng không nên trách ta."

	"Chỉ cần là onii-chan hát, Hạnh Nhi đều thích."

	Cao Kiện đi qua điểm ca, lật ra một hồi, cuối cùng tuyển một bài so sánh lão, cũng không có quá nhiều kỹ xảo ca.

	——  « gió thổi sóng lúa ».

	Cao Kiện điểm xong lại cảm thấy có điểm tâm hư, nếu là trọng yếu thời gian, hắn hẳn là đem bài hát này cho hát dễ nghe. Cao Kiện nghĩ nghĩ, lại ngậm một khối ma âm linh lực kẹo. Hắn không thay đổi âm thanh hát qua ca, cũng không biết ổn bất ổn.

	Cao Kiện không có giống như Cổ Hạnh Nhi đứng tại trước sân khấu, mà là ngồi trở lại đến trên ghế sa lon.

	"Nơi xa xanh thẳm dưới bầu trời dũng động, kim sắc sóng lúa, là ở chỗ này từng là ngươi cùng ta, yêu địa phương."

	Ma âm linh lực kẹo quả nhiên không có để Cao Kiện thất vọng, hắn vừa mới mở miệng liền hát ra giống như đưa thân vào ruộng lúa mạch cảm giác, linh hoạt kỳ ảo, thâm thúy, lại thanh phong quất vào mặt.

	Cổ Hạnh Nhi một chút liền nghe ngây dại, đây là Cao Kiện thanh âm, lại không hoàn toàn là.

	Nàng chưa từng nghĩ tới, thanh âm của một người có thể dễ nghe như vậy, đến mức nàng dùng để ghi chép video tay run một cái, điện thoại di động suýt nữa cầm không vững.

	"Chúng ta từng tại đồng ruộng bên trong ca hát, tại mùa đông hi vọng. Lại không có thể đợi được cái này dưới ánh mặt trời, mùa thu cảnh tượng. Liền để những lời thề ước bay múa đi, theo gió tây phiêu đãng. Tựa như ngươi mềm mại tóc dài, từng hương thơm ta mộng đẹp. Ân ~~~~~, ân ~~~~~."

	Cổ Hạnh Nhi cả người đều xốp giòn.

	Cao Kiện thanh âm quá êm tai, nhất là giọng mũi hừ nhẹ, hát ra cho dù là nguyên phụ xướng rất nhiều lật hát cũng không có biểu hiện qua loại kia kỳ huyễn ý cảnh.

	Vì cái gì? Vì cái gì? Vì cái gì!

	Muốn thuận theo cảm giác sao?

	Nhưng là...

	Nhưng vào lúc này, cửa bao phòng bị đẩy ra, Tào Hạo đẩy một cái điểm 18 căn ngọn nến bánh sinh nhật đi đến, đằng sau còn đi theo Cổ Hạnh Nhi bạn cùng phòng đám người.

	Cao Kiện ca hát đến một nửa, bị ép dừng lại.

	Cổ Hạnh Nhi ghi chép video ghi chép một nửa bị đánh gãy, trong lòng lão chặn lại. Nhưng loại tình huống này cũng không thể để Cao Kiện tiếp tục hát, lại không thể đem người khác đều đuổi đi, kém chút biệt xuất nội thương.

	"Chúc sinh nhật ngươi khoái hoạt, chúc sinh nhật ngươi khoái hoạt, chúc sinh nhật ngươi khoái hoạt, chúc sinh nhật ngươi khoái hoạt." Mấy người vừa đi vừa hát, đằng sau còn có người tắt đèn.

	"Hạnh Nhi sinh nhật vui vẻ, cầu ước nguyện đi." Tào Hạo cười nói.

	"Tạ ơn." Cổ Hạnh Nhi miễn cưỡng vui cười cùng đại gia gật gật đầu, nàng nhắm mắt miệng động mấy lần, sau đó một hơi xuy tức tất cả ngọn nến.

	"Ờ ~~! Sinh nhật vui vẻ!"

	"Sinh nhật vui vẻ Hạnh Nhi."

	"Sinh nhật vui vẻ!"

	Mấy cái bạn cùng phòng nhao nhao tiến lên ôm Cổ Hạnh Nhi, đằng sau có người bật đèn.

	"Ta đến cắt bánh gatô." Đan Lương cầm đao nhựa liền đi tới.

	Tào Hạo lui lại một bước rời đi bánh gatô, nhìn xem ngồi vững như chó Cao Kiện, cười hỏi Cổ Hạnh Nhi nói: "Hạnh Nhi, cũng không giới thiệu một chút, vị này là bạn trai ngươi?"

	Cổ Hạnh Nhi khẩn trương quay đầu ngắm Cao Kiện một chút, sau đó lắc đầu nói: "Không phải."

	"Ân, ta cảm giác cũng không phải, nếu không không thể ngươi sinh nhật đều không có chuẩn bị cho ngươi bánh gatô." Tào Hạo cười ha hả nói.

	Hả?

	Cao Kiện nghe được một cỗ mùi thuốc súng.

	Hôm nay chính mình biết điều như vậy, vậy mà chủ động bị người đỗi?

	"Cao Kiện ca ca không biết rõ hôm nay là sinh nhật của ta, mà lại, ca ca đã đưa cho ta lễ vật, ta rất thích." Cổ Hạnh Nhi nhìn xem Cao Kiện ngòn ngọt cười, lần này cho Tào Hạo mê không muốn không muốn.

	Bất quá Tào Hạo lập tức liền tỉnh ngộ lại, cái này mẹ nó không phải là đối ta cười a!

	[ đến từ Tào Hạo tâm tình tiêu cực +444.

	 ] 

	"A ha ha ha, kia không có ý tứ, huynh đệ hiểu lầm ngươi, đừng thấy lạ." Tào Hạo đối Cao Kiện gật đầu tạ lỗi, làm bộ biểu hiện chính mình có phong độ.

	"Không có việc gì không có việc gì, con người của ta rất hiền hoà, cũng không mang thù." Cao Kiện khoát khoát tay, có thể hiền lành.

	"Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi, hôm nay là Hạnh Nhi sinh nhật, chỉnh không vui sẽ không tốt. Đúng rồi Hạnh Nhi, ngươi cái này phòng nhỏ một chút, ta ở bên cạnh mở nơi này lớn nhất thuê phòng, ngươi cùng bằng hữu của ngươi cùng nhau tới đây đi." Tào Hạo đạo.

	"Không cần làm phiền, chúng ta hát một hồi liền đi." Cổ Hạnh Nhi khoát tay nói.

	"Hạnh Nhi không phiền phức, chúng ta cũng là hôm nay mới biết, Tào Hạo là hải dương thanh âm ông chủ nhỏ." Đan Lương đem khối thứ nhất bánh gatô đưa cho Cổ Hạnh Nhi, cười híp mắt nói.

	Tào Hạo khẽ cười một cái, biểu hiện chính mình tịnh không để ý những này hư danh.

	Trên thực tế Tào Hạo so sánh thoải mái, đồ vật không có phí công đưa a, có kẻ lừa gạt cảm giác chính là không giống.

	Tào Hạo cũng đang giúp đỡ phân bánh gatô, hắn đem bánh gatô ở trên cao nhìn xuống đưa cho ngồi Cao Kiện, có loại chất mật cảm giác ưu việt.

	Cao Kiện đứng lên, không có đi đón bánh gatô, mà là cười ha hả đưa tay phải ra, làm ra nắm tay thủ thế nói: "Nguyên lai là lão bản nhi tử a, thất kính thất kính."

	Tào Hạo ngay từ đầu cảm thấy Cao Kiện là rất kính trọng mình, đưa tay đi cùng Cao Kiện cầm một chút. Nắm xong cái này tay Tào Hạo lại cảm thấy không đúng, lý là cái này lý không sai, làm sao nói để cái này họ Cao nói ra, cũng cảm giác giống đang mắng người đâu?

	[ đến từ Tào Hạo tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Hai người chính nói chuyện đâu, Cổ Hạnh Nhi đột nhiên kêu một tiếng.

	Cao Kiện cùng Tào Hạo đồng thời quay đầu, phát hiện là Đan Lương trên ngón tay kề cận bơ, bôi đến Cổ Hạnh Nhi trên mũi.

	Cổ Hạnh Nhi nhanh chóng triển khai phản kích, tay tại Đan Lương trên mặt cọ xát một chút, giúp nàng bôi cái má đỏ.

	Cổ Hạnh Nhi vừa mới kiềm chế biến mất, trong phòng bầu không khí một chút liền hoạt dược, bốn cái nữ sinh náo thành một đoàn. 

	"Huynh đệ, không ngại a?" Tào Hạo tặc văn nhã, hắn chỉ chỉ trên tay mình bánh gatô, tựa như là đang chơi trước đó trưng cầu một chút Cao Kiện ý kiến.

	"Không ngại."

	Cao Kiện thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, Tào Hạo bánh gatô liền hướng Cao Kiện trên mặt chụp đến đây. Hắn cũng không có dự định giống tiểu cô nương đồng dạng sở trường đầu ngón tay bôi một chút, muốn chơi liền phải làm được để Cao Kiện không tham gia được tiếp xuống hoạt động trình độ.

	Nhưng!

	Tào Hạo tay vừa giơ lên một nửa, Cao Kiện tay phải ngay lập tức đánh vào hắn nhờ bánh gatô trên tay.

	Lực chỉ hướng đúng lúc là Tào Hạo mặt.

	Phốc...

	Không chút huyền niệm, cả khối hình tam giác bánh gatô tất cả đều dán tại Tào Hạo trên mặt, một điểm không có lãng phí.

	[ đến từ Tào Hạo tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Tào Hạo cảm giác Cao Kiện phản ứng có chút nhanh a, bất quá hắn không có từ bỏ, mà là quay đầu nhìn về sau lưng hai tên nam sinh. Hai người lúc này cũng đã làm xong chiến đấu chuẩn bị, nhìn Tào Hạo quay đầu, hai người nâng bánh gatô, trực tiếp hướng Cao Kiện đập tới.

	Cao Kiện cũng không hoảng hốt, tay trái tay phải đồng thời duỗi ra, phân biệt bắt lấy hai khối bay tới bánh gatô.

	Tào Hạo vừa định quay đầu nhìn xem chiến quả, sau đó liền thấy Cao Kiện giơ hai khối bánh gatô, một trái một phải cho mình tới cái hai ngọn núi xâu mà thôi...

	... 