 Chương 79: Ta liền đánh 1 quyền thử một chút

	Lại nghĩ lại lời nói, Cao Kiện tựa hồ vẻn vẹn nửa tháng thời gian, liền từ mới vào võ đạo, biến thành linh lực phát ra cao tới 40p cường giả, đây cũng quá nhanh!

	Đương nhiên, thăng cấp nhanh chóng tình huống không phải là không có, Lâm Giai Giai chính mình thậm chí còn nhanh hơn Cao Kiện một điểm, nàng vẻn vẹn 3 ngày thời gian, liền có thể đánh ra tiếp cận 20p linh lực.

	Nhưng cái này có thể giống nhau sao?

	Chính mình là bị một cường giả phụ thân, thân thể bị chú linh cải tạo qua, thuộc về bật hack.

	Mà Cao Kiện chỉ dựa vào tự mình tu luyện, làm sao có thể nhanh như vậy?

	Cao Kiện tắm rửa càng nhanh, Lâm Giai Giai còn đang ngẩn người đâu, Cao Kiện liền đã để trần nửa người trên đi ra, cái này lần nữa hấp dẫn Lâm Giai Giai ánh mắt.

	Cao Kiện bản thân làn da thật là tốt, cũng rất trắng, đáng tiếc lâu dài làm công, có thể mặt, cổ, cánh tay, tay dạng này lộ ở bên ngoài địa phương đều mười phần thô ráp. Mặc dù tu luyện về sau làn da ngay tại từng bước cải thiện, nhưng dù sao cũng phải có cái thời gian.

	Vậy mà lúc này cởi quần áo ra, lại tắm rửa, Cao Kiện đường cong rõ ràng cơ bụng liền bắt đầu chói mắt cầu.

	Lâm Giai Giai không cẩn thận nhìn thoáng qua, sau đó quả quyết quay đầu đi. Kết quả quá rồi mấy giây, lại nhịn không được liếc trộm một chút.

	Cái nhìn này vừa vặn cùng Cao Kiện ánh mắt gặp nhau, bị bắt được chân tướng.

	Lâm Giai Giai náo cái đỏ chót mặt, vội vàng lại chuyển tới.

	Kết quả nàng vừa mới chuyển đầu liền không nhịn được xì chính mình một ngụm, chột dạ cái gì? Chính mình cũng bị hắn nhìn hết sờ hết, ta liền liếc hắn một cái thế nào? Cũng không phải chưa thấy qua!

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +502.  ] 

	Cao Kiện không có quản Lâm Giai Giai đang suy nghĩ gì, mà là tự mình tìm cái dây nhỏ, đem vừa rút thưởng đạt được răng thú nhỏ xuyên dây vào, đưa cho Lâm Giai Giai nói: "Thứ này mượn trước ngươi, ta phối hợp ngươi diễn một màn kịch, tranh thủ chút thời gian."

	"Cái gì?"

	Lâm Giai Giai tiếp nhận cái này rất tinh mỹ răng thú nhỏ, vừa định mang lên, đột nhiên kịp phản ứng, đối Cao Kiện nổi giận đùng đùng nói: "Đừng tưởng rằng đưa ta thứ gì ta liền sẽ tha thứ ngươi."

	Lâm Giai Giai nói xong, lại đem răng thú đập trở lại Cao Kiện trong tay.

	"Ta lúc nào nói đưa ngươi rồi? Mượn, mượn hiểu không?" Cao Kiện dùng trọng âm nhấn mạnh hai lần.

	Lâm Giai Giai hô hấp đều không trôi chảy. Mặc dù răng thú nhỏ là rất tinh xảo, nhưng là. . . , nhưng là cái này dây thừng nó cái chốt xấu a! Liền cái này còn mượn? Đưa ta ta cũng sẽ không tha thứ ngươi được không?

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +404.  ] 

	Cao Kiện đối Lâm Giai Giai tùy tiện liền có thể xoát ra tâm tình tiêu cực điểm này vẫn là rất công nhận, việc này không cần nhiều lời, Cao Kiện đối răng thú chậm rãi rót vào linh lực.

	Cảnh tượng khó tin xuất hiện.

	Lâm Giai Giai mắt thấy Cao Kiện tay, tụ tập linh lực ba động từ cấp E đến cấp D, lại đến cấp C, cuối cùng lại đến cấp B. . .

	Cao Kiện lúc nào đã mạnh như vậy?

	Không, không đúng, là cái kia!

	Cao Kiện buông lỏng tay, linh lực tiêu tán, lộ ra trong tay răng thú nhỏ, lần nữa giơ lên Lâm Giai Giai trước mặt.

	Lâm Giai Giai do dự một chút, sau đó phi tốc đem răng thú nhỏ siết trong tay, giống như sợ Cao Kiện đổi ý đồng dạng.

	"Ngươi. . . , thật cho ta mượn?"

	Lúc này Lâm Giai Giai tâm lại lớn, cũng không có khả năng xách 'Đưa' chữ, răng thú nhỏ giá trị căn bản là không có cách đánh giá a. Lâm Giai Giai hiện tại cuối cùng có thể hiểu được, vì cái gì nhiều người như vậy đều đang đánh Cao Kiện chú ý, mà Cao Kiện hôm nay lại có thể thành công từ Lam Tinh trong tay đào thoát.

	Đương nhiên, nàng lý giải sai.

	"Ân, nếu như ngươi công khai biểu hiện ra một lần thực lực, trong thời gian ngắn, hẳn là liền không ai còn dám có ý đồ với ngươi." Cao Kiện đạo.

	Lâm Giai Giai đối cái vật nhỏ này yêu thích không buông tay, nàng nhẹ nhõm dùng một tay đem dây nhỏ bên phải trên cổ tay buộc lại một cái nơ con bướm, sau đó bắt đầu rót vào linh lực, cảm thụ được linh lực ba động.

	10p, 20p, 30p, 40p. . .

	Lâm Giai Giai đem linh lực cố định tại 45p trong nháy mắt, một quyền hướng Cao Kiện ngay ngực đánh tới.

	Hắc!

	Ta muốn để ngươi biết, khi dễ bản tiểu thư đại giới!

	Phanh.

	Cao Kiện không có tránh, Lâm Giai Giai nắm tay nhỏ nện tại Cao Kiện ngực, phát ra rất nhỏ tiếng va đập. Nhưng mà trong dự đoán Cao Kiện bị một quyền đánh bại hình tượng chưa từng xuất hiện, Cao Kiện hơi tia bất động, đồng thời đang dùng yêu mến thiểu năng ánh mắt nhìn xem chính mình.

	"Ta. . . , liền đánh một quyền thử một chút."

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +222.  ] 

	"Khó dùng sao?" Lâm Giai Giai hết sức khó xử đạo.

	"Ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Ta. . . , nha." Lâm Giai Giai cảm thấy mình khả năng ngốc, nếu không làm sao lại tin tưởng có như vậy nghịch thiên đồ vật tồn tại? Cái này răng thú nhỏ nói trắng ra là chỉ là cái ma thuật đạo cụ a? Đầu óc là cái thứ tốt, vừa mới làm sao lại đột nhiên không thấy đâu?

	"Lâm Giai Giai, nếu như ngươi lại nghĩ ám toán ta, cũng đừng trách ta đối với ngươi sử dụng thủ đoạn phi thường." Cao Kiện không có hảo ý nhìn xem Lâm Giai Giai.

	"Cái . . . , thủ đoạn gì?" Lâm Giai Giai giật nảy mình.

	"Chính mình não bổ."

	[ đến từ Lâm Giai Giai tâm tình tiêu cực +299, +399, +499. . . .  ] 

	Liền thích ngươi một lời không hợp liền não bổ clip dáng vẻ.

	Cao Kiện câu nói vừa dứt, sau đó bắt đầu cho mình trải chăn mền.

	Rất lâu không ngủ qua giường.

	Kỳ thật hôm nay cũng là không dám ngủ, Cao Kiện nhất định phải phòng một tay Lam Tinh dạ tập.

	Chuyện thứ nhất là khôi phục linh lực, Cao Kiện ngồi xếp bằng, bắt đầu tu luyện Dung Linh quyết, còn muốn bảo trì cách mỗi vài phút một lần nhìn định vị nghi tần suất.

	Lâm Giai Giai tự nhiên cũng nhìn thấy, mặc dù hiếu kỳ Cao Kiện vì cái gì tổng nhìn chằm chằm một cái phá la bàn, nhưng tất nhiên Cao Kiện không nói, kia nàng cũng không muốn đi nghe ngóng. Dù sao dù cho cùng hưởng tình báo, nhưng bí mật nhỏ vẫn là có thể có.

	. . .

	Qua 12 giờ về sau Lâm Giai Giai đi ngủ, Cao Kiện khôi phục linh lực, bắt đầu suy nghĩ Lam Tinh sự tình.

	Quyết không thể ngồi chờ chết!

	Cao Kiện quyết định ban đêm đi trước dò xét một chút Lam Tinh đại thể địa chỉ, cũng tốt tâm lý nắm chắc.

	Ước chừng 2 điểm nửa giờ, Cao Kiện đi ra ngoài gọi một chiếc xe taxi, mình ngồi ở xếp sau, bắt đầu cho lái xe chỉ đường. Cao Kiện cũng không nói đi đâu, chính là một hồi trái một hồi phải, có đôi khi còn quay đầu, cho lái xe chuyển đầu óc choáng váng.

	Sở dĩ lựa chọn thời gian này ra, đầu tiên là bởi vì trên đường cái ít người, cái thứ hai là cân nhắc Lam Tinh cũng đã ngủ, nguy hiểm nhỏ.

	Đương nhiên, nghĩ giảm xuống phong hiểm, phương pháp ổn thỏa nhất khẳng định là mời Liễu Tình dẫn người cùng chính mình cùng đi, nhưng Cao Kiện cũng không muốn bại lộ trong tay công nghệ cao, hắn cảm thấy vậy sẽ chỉ cho mình dẫn tới càng nhiều phiền phức.

	Cao Kiện tại trên đường cái chuyển 20 phút, cuối cùng khóa chặt một chỗ tên Quận Tử Đô cấp cao nơi ở.

	Lam Tinh liền ở tại bên trong.

	Cao Kiện không còn xâm nhập điều tra, không nói hai lời lại để cho lái xe quay đầu trở về nhà.

	Lái xe cảm thấy, vừa mới bắt đầu Cao Kiện không nói đi đâu, không ngừng rẽ trái rẽ phải liền rất cổ quái, kết quả hiện tại vòng quanh tên Quận Tử Đô dạo qua một vòng còn nói về nhà, cái này sợ không phải cái gì bị điên rồi?

	Lái xe đại ca tranh thủ thời gian cho nhóm bên trong tiểu đồng bọn vụng trộm phát tin tức, để bọn hắn không có chuyện gì đến trợ giúp một chút, cho mình tráng tăng thanh thế.

	Một hồi Cao Kiện xuống xe, không trả tiền là nhỏ, vạn nhất muốn đánh cướp chính mình, vậy nhưng làm thế nào?

	Cao Kiện cũng không biết dọc theo con đường này lái xe đều đang nghĩ cái gì, dù sao chính là tâm tình tiêu cực ba mươi lăm mười không ngừng, mười phần ra sức dáng vẻ.

	Bất quá việc này chờ Cao Kiện trả tiền về sau liền dừng lại, để Cao Kiện cảm giác được một chút tiếc nuối. 