 Chương 574: Bạch thành

	Đám người này sống hay chết không ai biết.

	Địa cầu trước mắt là một cái đơn hướng thông đạo, chỉ tiêu mà không kiếm.

	Bạch Phù là cái thứ nhất tu luyện tới nội phủ kỳ tu sĩ.

	Bất quá cho dù là Bạch Phù phi thăng, những người khác cũng vô pháp biết bên trên vị diện tình huống.

	Đại gia chỉ có thể gửi kỳ vọng cùng đám người này còn sống.

	"Yên tâm đi, Cao Kiện tuyệt đối không chết được." Bạch Phù đối Cao Kiện có lòng tin tuyệt đối, đến nỗi lòng tin từ đâu mà đến, Bạch Phù không nghĩ tới.

	. . .

	. . .

	Bạch thành là Bạch Hổ tộc Vương thành.

	Làm trong tứ thánh duy nhất một chi đem huyết mạch lực lượng hoàn chỉnh lưu truyền xuống chủng tộc, Bạch Hổ tộc tại toàn bộ trong thú tộc có được không có gì sánh kịp lực hiệu triệu.

	Đông Phù hành cung là Bạch thành trung quy mô hình gần với hoàng cung cung điện.

	Nơi này vốn là Bạch thành quyền quý đánh vỡ đầu đều nghĩ đụng lên đi địa phương.

	Nhưng mà 5 năm trước lần kia sự kiện về sau, Đông Phù hành cung vẫn phong bế đến nay.

	3,330 tên hộ điện giáp sĩ mấy năm không ra.

	Mỗi ngày chỉ có vận chuyển sinh hoạt nhu yếu phẩm lúc, mới có thể đem cửa hông mở ra một khắc đồng hồ tả hữu.

	Mà để ba ngàn hộ điện giáp sĩ không ngủ không nghỉ bảo vệ, thì là một cái nằm yên tại Băng nguyên ngọc trên giường, một bộ tóc trắng áo trắng, da trắng như tuyết tuyệt mỹ nữ tử.

	Nàng gọi Bạch Phù.

	Là Bạch thành thái tử.

	Hôm nay vốn là rất bình thường một ngày.

	Chính như trước đó tiếp cận 2000 Thiên Nhất dạng, Bạch Phù vẫn như cũ nằm tại Băng nguyên trên giường ngọc, ngoại nhân không được đến gần tẩm cung.

	Nhưng mà bình thường một ngày lại tại lúc này bị đánh phá.

	Tại hộ điện đại trận nghiêm mật phòng thủ dưới, lại có người phá toái hư không, trực tiếp xuất hiện tại Bạch Phù trong tẩm cung.

	"Cảnh báo!"

	"Cảnh báo!"

	Đột nhiên xuất hiện uy hiếp để ba ngàn hộ điện giáp sĩ tại trong khoảnh khắc bắt đầu chuyển động.

	Bọn hắn tựa như cường hãn nhất cỗ máy chiến tranh.

	Mấy giây ở giữa liền đem Bạch Phù điện hạ tẩm cung vây quanh.

	Đại thống lĩnh Bạch Chiến trước tiên xông phá tẩm cung đại môn, theo sát phía sau là ba mươi tên tinh nhuệ nhất chấp điện giáp sĩ.

	Bọn hắn muốn đem uy hiếp tiêu diệt tại trong trứng nước.

	Mà ở tiến đến một sát na tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

	Bởi vì lúc này Băng nguyên ngọc bên cạnh giường, một cùng Bạch Phù điện hạ giống nhau như đúc nữ tử chính diện mang nghi hoặc nhìn trên giường nàng công chúa ngủ trong rừng, cũng đối đã gần trong gang tấc hơn mười người làm như không thấy.

	Bạch Chiến bắt được hai vị trên người điện hạ đồng nguyên khí tức.

	Vài giây sau. . .

	Bang lang.

	Một cái giáp trụ tiếng ma sát về sau, Bạch Chiến quỳ một chân trên đất.

	Hắn giờ khắc này vậy mà kích động nói không ra lời.

	5 năm!

	Bọn hắn ba ngàn hộ điện giáp sĩ đợi trọn vẹn 5 năm!

	Các loại chính là ngày nào đó.

	Từ Bạch Phù điện hạ thân thể bị nhấc trở về ngày đó, bọn hắn liền tin tưởng Bạch Phù điện hạ không có chết, nàng nhất định sẽ trở về.

	Bang lang.

	Kim loại giao nhận thanh âm về sau, ba mươi tên chấp điện giáp sĩ đều nhịp quỳ một chân trên đất.

	Bang lang.

	Ba trăm bên trong điện giáp sĩ tại bên ngoài tẩm cung quỳ một chân trên đất.

	Bang lang.

	Ba ngàn bên ngoài điện giáp sĩ toàn bộ quỳ một chân trên đất.

	Về sau chính là tĩnh.

	Hoàn toàn yên tĩnh.

	Lớn như vậy Đông Phù hành cung, lúc này tựa hồ ngay cả châm nhỏ rơi xuống đất thanh âm đều có thể thấy rõ ràng.

	Bạch Phù nhẹ nhàng chạm đến Băng nguyên trên giường ngọc cỗ thân thể kia.

	Nàng đột nhiên minh ngộ, đây chính là nhục thân của mình.

	Chỉ cần dựa vào đến liền có thể tìm về lúc trước ký ức, tìm về lúc trước lực lượng, tìm về tất cả tất cả. . .

	Nhưng Bạch Phù từ nơi sâu xa cũng có cảm ứng.

	Chỉ cần dựa vào đi, nàng đồng dạng sẽ mất đi một vài thứ.

	Bạch Phù hiện tại còn không biết sẽ mất đi cái gì, nhưng nàng cảm giác nhất định rất trọng yếu.

	Cho nên. . .

	Hẳn là rời đi.

	Ta muốn đi tìm Cao Kiện.

	Nhưng là, chính mình tựa hồ không có cách nào sinh con a.

	Bạch Phù phụ linh chuyển sinh, hiện tại cái này nhìn như cùng bình thường không khác thân thể kỳ thật cũng không phải là nhục thân, mà là cực kì ngưng thực hồn thể. Cũng bởi vì là hồn thể, cho nên mới không có cách nào sinh con, có thể Bạch Phù muốn một đứa bé.

	Hoặc là.

	Muốn càng nhiều hài tử.

	Hiện tại có một cơ hội, chỉ cần nằm nhập thân thể này bên trong, chính mình liền trở nên hoàn chỉnh.

	Liền có thể sinh con.

	Sau đó, lại đi tìm Cao Kiện.

	Đem quá đi trong vài năm tiếc nuối, bổ sung.

	Hạ quyết tâm, Bạch Phù rón mũi chân, nhẹ nhàng đạp bên trên Băng nguyên ngọc giường, sau đó chậm rãi nằm xuống.

	Hai cái thân thể chậm chạp trùng hợp.

	Tại nàng cùng nhục thân hoàn toàn dung hợp sát na, một loại đã lâu đồ vật phảng phất phá vỡ gông cùm xiềng xích, đột nhiên chui vào Bạch Phù trong đầu.

	Đầu đau muốn nứt.

	"Ngao ~!"

	Bạch Phù phát ra một tiếng to rõ hổ khiếu.

	Một tiếng này hổ khiếu chấn động đến toàn bộ Đông Phù hành cung đều tại lay động, phảng phất cung điện đều tại run lẩy bẩy.

	Thống khổ đến nhanh đi cũng nhanh.

	Vẻn vẹn mấy giây về sau, một dòng nước ấm liền bắt đầu tại Bạch Phù thể nội phun trào.

	Ngay sau đó, Bạch Phù cảm giác được lực lượng của mình vậy mà bằng tốc độ kinh người tại kéo lên, vài phút bên trong liền đã từ trong phủ sơ kỳ nhảy lên tới nội phủ đỉnh phong, đồng thời tuỳ tiện vượt qua cái kia giới hạn, đạt tới sơ dương cảnh sau tăng trưởng biên độ mới bắt đầu chậm lại.

	Bạch Phù biết lực lượng của nàng còn xa không chỉ như thế.

	Chỉ là nhục thân thương thế thật lâu chưa lành, đến mức lực lượng trở về bị ngăn trở.

	Đại lượng ký ức bắt đầu tràn vào Bạch Phù trong đầu.

	Nàng sinh ra liền có thể hoá hình, được vinh dự Bạch Hổ tộc bên trong thụ nhất đến Thánh Chủ chiếu cố thiên tài.

	Về sau là một đường bước Thanh Vân.

	Cảnh giới tăng lên.

	Vạn người kính ngưỡng.

	Cùng vương vị người thừa kế hoàn toàn chính xác lập.

	Ký ức cuối cùng, chính là nguyệt kiếp đỉnh phong lúc cùng Cửu Lê kia kinh thiên động địa một trận chiến.

	Là.

	Cửu Lê.

	Cái kia nghe nói nguyên bản chỉ có 8 đầu cái đuôi, về sau không biết rõ từ chỗ nào giá tiếp tới một đầu cái đuôi ngốc mèo.

	Không một mình thể có thiếu hụt.

	Đầu óc cũng không bình thường.

	Trận chiến kia Cửu Lê vì tính toán chính mình, vậy mà mượn nhờ một cái sớm bố trí tốt cạm bẫy, cưỡng ép đem hai người hồn thể đều từ nhục thân trung quyển ra, phá toái hư không sau giáng lâm đến Địa cầu cái kia lực lượng hạn mức cao nhất chỉ có nội phủ sơ kỳ hạ cấp vị diện.

	Quá trình kia thật có thể nói là cửu tử nhất sinh.

	Hai người nguyệt kiếp đỉnh phong cường độ hồn thể tại bị hư không loạn lưu xé rách qua về sau, gần như đồng thời đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

	Ngay sau đó là 5 năm không có chút nào gợn sóng bình thường sinh hoạt.

	Lại sau đó.

	Nàng trở về.

	"Cho nên, ta là Bạch Phù."

	Bạch Phù đứng lên, giờ khắc này thực lực của nàng mặc dù chỉ là sơ dương, nhưng sau lưng Bạch Hổ hư ảnh lại là so lúc trước đỉnh phong thời điểm càng thêm sinh động như thật.

	Đây là một loại nào đó thăng hoa.

	Nguồn gốc từ linh hồn phương diện thăng hoa.

	Bạch Phù ánh mắt từ trong tẩm cung nhìn về phía ngoài điện, trực chỉ thương khung.

	"Ta, trở về."

	Thanh âm của nàng mặc dù bình thản, nhưng câu này ta trở về, lại là trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Bạch thành.

	Giờ khắc này, tất cả mọi người biết một sự kiện.

	Bạch Phù khôi phục.

	Nàng, trở về.

	"Cung nghênh điện hạ trở về!"

	Bạch Chiến vừa mới bắt đầu là có chút không biết làm sao, mà đợi đến Bạch Phù cùng nhục thân dung hợp về sau, lại có loại nguồn gốc từ linh hồn run rẩy, để hắn muốn nói đều nói không ra lời.

	Cái này rất không bình thường.

	Bởi vì Bạch Phù điện hạ chỉ có sơ dương kỳ tu vi.

	Mà hắn Bạch Chiến, xác thực nguyệt kiếp kỳ đại cao thủ, Bạch thành đệ nhất dũng sĩ.

	"Cung nghênh điện hạ trở về!"

	Có này cảm giác không chỉ Bạch Chiến.

	Trong tẩm cung ba mươi tên chấp điện giáp sĩ cũng là đến lúc này mới tại Bạch Phù áp bách bên trong giải thoát ra, có thể phát ra tiếng.

	"Cung nghênh điện hạ trở về!"

	Ba trăm bên trong điện giáp sĩ cùng kêu lên hô to.

	"Cung nghênh điện hạ trở về!"

	Ba ngàn bên ngoài điện giáp sĩ đồng thanh hò hét.

	. . .

	. . . 