 Chương 483: Ta thích uống sữa

	 

	27 khu hình sự trinh sát chi đội văn phòng, Tào Húc ngậm lấy điếu thuốc, chính phản phục quan sát mấy cái màn ảnh hình ảnh theo dõi bên trong mỗi một chi tiết nhỏ.

	"Đại thần dò xét, video ngươi cũng nhìn thấy, Cao Kiện, Mục Tiêu Bạch, Lilith ba người này tại ngày 12 tháng 3 đồng thời tham gia huấn luyện, không có trúng đồ rời sân. Đây là phi thường đầy đủ không ở tại chỗ chứng minh." Ngô Thanh an vị tại Tào Húc bên cạnh lời bình đạo.

	"Đương nhiên, bọn hắn có thể mua hung giết người."

	Ngô Thanh ném ra ngoài một giả thiết.

	"Nhưng bọn hắn lúc ấy đều chỉ là mới tới Tinh Thành ngày thứ hai, có thể nói tại Tinh Thành không có bất kỳ người nào mạch. Mà lại Cao Kiện bọn hắn ngày thứ nhất chủ yếu động tĩnh vẫn là mua điện thoại di động tìm phòng ở ăn cơm loại hình. Như thế nói đến, bọn hắn trong thời gian ngắn như vậy mua được một cường giả sát thủ khả năng mặc dù không phải là không có, nhưng cá nhân ta cảm thấy, cực kỳ bé nhỏ."

	Ngô Thanh nói ra phán đoán của mình.

	Hắn lúc này đã biết Đỗ Lan chết tại thập thế trấn.

	Việc này Tào Húc không có cách nào lừa gạt Ngô Thanh.

	Dù sao sân thượng giai cùng ngày không có tương quan án mạng.

	"Ngô đội trưởng nói những này mười phần có lý."

	Tào Húc thuận miệng qua loa, đồng thời ấn mở Tôn Chính tử vong cùng ngày khách sạn hình ảnh theo dõi hỏi: "Ngô đội trưởng, cái này nhân viên phục vụ đến nay còn không có manh mối sao?"

	"Không có hồ sơ, bốc hơi khỏi nhân gian." Ngô Thanh đạo.

	Tào Húc gật gật đầu, lần nữa điều ra mấy tổ hình ảnh theo dõi.

	Đây là Cao Kiện đám người ngày đầu tiên tiến Tinh Thành, mấy đầu chủ yếu đường phố cùng trong thương trường quay chụp đến hình ảnh theo dõi.

	Tào Húc đem hình tượng biến thành bốn cách biểu hiện.

	Chỉ chốc lát, trong miệng hắn phát ra một tiếng nhẹ kêu.

	"Có phát hiện?" Ngô Thanh hỏi.

	"Ngô đội có hay không cảm thấy người này ngày thứ hai tại mấy chi tiết bên trên cùng ngày đầu tiên có một chút khác biệt?" Tào Húc phóng đại giám sát bên trong Mục Tiêu Bạch hình tượng, chỉ vào ngay tại đi đường Mục Tiêu Bạch nói.

	Ngô Thanh chăm chú nhìn hai lần.

	"Nếu như nhất định nói khác biệt, tư thế đi xác thực tồn tại một chút khác biệt." Ngô Thanh nói.

	"Còn có dáng người tỉ lệ." Tào Húc nói bổ sung.

	"Lớp huấn luyện hình ảnh theo dõi từ camera đến quay chụp góc độ bên trên, vốn là cùng thương trường, đường phố này địa phương có thật nhiều khác biệt, như lời ngươi nói những này cũng không có khả năng trở thành chứng cứ." Ngô Thanh đương nhiên cũng nhìn ra một số khác biệt, nhưng tỳ vết không lớn, Tào Húc có chút xoi mói cảm giác.

	Liền xem như chính hắn tại ở trên mấy chỗ hình ảnh theo dõi bên trên chạy một vòng, đánh ra tới cảm giác cũng chưa thấy đến mức hoàn toàn đồng dạng.

	"Cái này hiển nhiên."

	Tào Húc gật gật đầu.

	Hắn đương nhiên cũng biết chính mình như thế suy luận có chút gượng ép.

	Chẳng qua trước mắt hắn nắm giữ manh mối không nhiều, có thể đối tượng hoài nghi càng là chỉ có Cao Kiện nhóm này người.

	Mà lại hiềm nghi còn rất lớn.

	Cho nên Tào Húc hiện tại chỉ có thể lớn mật phỏng đoán.

	Thuật dịch dung ba chữ này chính là trong đó một cái đột phá khẩu.

	Nếu như Cao Kiện thật hiểu dịch dung, hắn ngày đầu tiên ngụy trang giết Tôn Chính phòng ngừa Đỗ Lan cùng Tôn Chính tiếp xúc, ngày thứ hai lại tìm người giả trang Mục Tiêu Bạch, như vậy Mục Tiêu Bạch liền có gây án thời gian.

	Không.

	Cao Kiện thậm chí căn bản không cần tìm người.

	Cái kia phân thân chỉ cần dùng quần áo đơn giản ngụy trang một chút, liền có thể đạt tới cùng Mục Tiêu Bạch dáng người tương tự ống kính hiệu quả.

	Trước mắt cũng chỉ có điều phỏng đoán này hợp lý nhất.

	Nếu thật là như vậy, như vậy Hồn Châu hiện tại liền tất nhiên tại Cao Kiện trong tay.

	Mục Tiêu Bạch là người biết chuyện.

	Là đồng lõa.

	Lilith tham dự khả năng thì rất thấp.

	Một hệ liệt phỏng đoán trong khoảng thời gian ngắn xuất hiện tại Tào Húc trong đầu, hắn không có đem chính mình suy luận kết quả nói ra, bởi vì Hồn Châu sự tình không thể thông qua Tinh Thành chính thức đến xử lý, hắn cũng sẽ không để Tinh Thành chú ý tới Cao Kiện khả năng mang theo Hồn Châu chuyện này.

	Nếu như Cao Kiện ở đây nhất định sẽ phi thường kinh ngạc.

	Tào Húc vậy mà vẻn vẹn bằng vào hai tổ hình ảnh theo dõi bên trong Mục Tiêu Bạch động tác bên trên sự sai biệt rất nhỏ, liền đem cố sự cơ hồ hoàn chỉnh không sai suy luận ra.

	Đơn giản đáng sợ!

	"Ngô đội trưởng, sự tình ta đã cơ bản hiểu rõ, cám ơn ngươi hôm nay hỗ trợ." Tào Húc bóp tắt tàn thuốc đứng dậy nói.

	"Đại thần dò xét khách khí."

	Ngô Thanh đồng dạng đứng dậy, tiếp tục nói: "Bất quá ta đã nói trước, Tào tiên sinh như là đã hiểu rõ sự tình chân tướng, liền mời đừng có lại tìm phiền toái không cần thiết. Có câu có câu nói rất hay, thường tại bờ sông đi đâu có không ướt giày. Luôn muốn đấu pháp luật gần cầu lời nói, cho dù là Hồng Linh thần thám, chỉ sợ sớm tối cũng phải có trả giá thật lớn một ngày."

	"Tạ ơn ngô đội nhắc nhở, ta cáo từ trước."

	Tào Húc lộ ra một cái ý nghĩa không rõ tiếu dung, cùng Ngô Thanh nắm tay cáo biệt.

	Đến nỗi ướt giày.

	Tào Húc ngay cả ướt thân còn không sợ.

	"Không đưa."

	...

	Cùng một thời gian, Mục Tiêu Bạch ngồi tại Cao Kiện nhà trên ghế sa lon, cho mình lột cái quýt.

	Mục Tiêu Bạch là tiếp vào Cao Kiện điện thoại trước tiên chạy tới.

	Cao Kiện lúc này đã xử lý xong cục cảnh sát sự tình.

	Nam Dương cũng quay về rồi, hắn một mình đợi tại Nam Hinh gian phòng, đại khái còn tại khóc. Nam Dương từ Nam Hinh thời điểm chết một mực khóc đến bây giờ, khóc mấy giờ, ở giữa không dừng lại! Cũng không uống nước.

	Cao Kiện trước kia vẫn cho là nữ nhân là làm bằng nước.

	Hiện tại xem ra, kỳ thật Nam Dương mới là làm bằng nước.

	Không!

	Là biển làm!

	Trách không được gọi Nam Dương.

	Rất thần kỳ, người nào đó tùy tiện làm cái danh đô có thể tròn bên trên...

	Cao Kiện tại bốn phía bày ra một cái pháp thuật kết giới, phòng ngừa những người khác nghe lén nói chuyện. Sau đó ngồi vào Mục Tiêu Bạch đối diện, rót cho mình một ly Kim Bình Mi.

	"Trà này không sai, nếm thử?" Cao Kiện hỏi.

	"Không, ta thích uống sữa."

	"Vậy ngươi hoàn toàn có thể mua một đầu bò sữa, từ chen tự mãn."

	"Gần nhất chi tiêu cũng không nhỏ, nuôi bò sữa coi như xong." Mục Tiêu Bạch không lên Cao Kiện xe, cũng vứt cho Cao Kiện một chiếc nhẫn.

	"Đây là... , hả? Không gian giới chỉ?"

	Cao Kiện hơi kinh ngạc, vật nhỏ này mặc dù chỉ có 1m3 không gian, nhưng cũng tất nhiên có giá trị không nhỏ.

	"Cầm đi cài bộ dáng, nếu không cùng người khác không giải thích được ngươi có không gian trang bị sự tình." Mục Tiêu Bạch đối Cao Kiện quơ quơ ngón giữa, trên tay hắn cũng mang theo một viên không gian giới chỉ. Bất quá Mục Tiêu Bạch chiếc nhẫn này dung lượng muốn so Cao Kiện trên tay cái kia lớn.

	Cao Kiện gật gật đầu.

	Đây quả thật là giải quyết Cao Kiện khẩn cấp.

	Chí ít giữa trưa hắn tại Tào Húc trước mặt liền sử dụng qua không gian trang bị, việc này nếu như Tào Húc thật điều tra thật đúng là dễ dàng lộ ra sơ hở.

	"Cho nên, Đỗ Lan quả nhiên là ngươi xử lý không sai a?"

	Mục Tiêu Bạch mới đến Tinh Thành không lâu.

	Nếu như không phải kế thừa Đỗ Lan tất cả tài sản, làm sao có thể làm đến hai viên không gian giới chỉ?

	"Không sai, không gian của hắn chiếc nhẫn bị ta bán, cái này hai là mới." Mục Tiêu Bạch đạo.

	"Cụ thể nói cho ta một chút."

	"Được."

	Mục Tiêu Bạch đem cùng ngày giết Đỗ Lan quá trình cùng Cao Kiện nói một lần. Hắn trở về về sau còn đi tìm một chuyến Kinh Hoành Vũ, không tìm được người liền không giải quyết được gì sự tình.

	Đương nhiên, theo Mục Tiêu Bạch.

	Kinh Hoành Vũ không phải không giết không được.

	Cho nên hắn cũng không có chăm chú tìm.

	Cao Kiện chăm chú nghe xong, mới biết được Đỗ Lan vậy mà chết tại thập thế trấn, mà cũng không phải gì đó sân thượng đường phố.

	Tào Húc đang lừa hắn.

	Còn có chính là Mục Tiêu Bạch thậm chí ngay cả yến tử cũng cùng nhau giết chết. 