 Chương 527: 'Một hôn định tình' kế hoạch

	 

	"Tài liệu giảng dạy đều học thuộc không?"

	Cao Kiện cho mình lột cái quýt bắt đầu ăn, đồng thời còn để Cao Phụ Sái cho Nam Dương làm hai chén trà sữa.

	Ngoại trừ lần trước đi theo Nam Dương bọn hắn hao tổn một ngày bên ngoài.

	Cao Kiện mấy ngày nay đã khôi phục kinh doanh.

	"Học thuộc!"

	Nam Dương gật đầu.

	Hắn truy Ngô An Kỳ đồng thời cũng không quên ban đêm soạn bài.

	Hai quyển sách, một quyển là Cao Kiện tự mình tổng kết  « tán gái cùng trang bức kỹ xảo chỉ nam », một quyển khác thì là Cao Kiện từ Địa cầu mang tới  « diễn viên bản thân tu dưỡng ».

	Nam Dương học tập mười phần khắc khổ.

	"Tất nhiên đều học thuộc, ngươi còn hoảng cái rắm?"

	"Ta không có hoảng, ta chính là khẩn trương."

	"Hành trình nhớ chưa? Nói cho ta một chút." Cao Kiện bắt chéo hai chân nói.

	"Nhớ kỹ, ăn trước cơm trưa, cơm trưa ăn bò bít tết, muốn uống ít một chút rượu đỏ. Về sau đi xem phim, xem phim thời điểm nếu không chú ý ở giữa chạm thử An Kỳ tay, khảo thí phản ứng. Nếu như An Kỳ kháng cự quá lợi hại, kia bước kế tiếp liền tạm hoãn chấp hành. Nếu như An Kỳ không có chống cự, rất nhỏ kháng cự, hoặc là làm bộ không có cảm giác, kia từ rạp chiếu phim sau khi đi ra, chúng ta liền đi bắn tên, sau đó là bowling."

	Nam Dương cùng lưng bài khoá đồng dạng.

	Cao Kiện cho hắn viết công lược hắn một chữ không kém.

	"Không sai, bắn tên cùng bowling hai cái hạng mục đã là cho hết thời gian, cũng là đem các ngươi hoạt động địa điểm hướng mục tiêu cuối cùng nhất địa điểm chậm chạp rút ngắn quá trình. Nếu như Ngô An Kỳ không đồng ý chơi hai cái này hạng mục, ngươi còn có cái khác chuẩn bị tuyển phương án sao?" Cao Kiện hỏi.

	"Có."

	Nam Dương gật gật đầu.

	Mục đích của bọn họ là kiss nồi lẩu.

	Cách điểm tập hợp có chút khoảng cách.

	Mà tại địa điểm tập hợp cùng kiss nồi lẩu ở giữa đoạn này khoảng cách, Nam Dương đã đối tất cả tuyến đường rõ như lòng bàn tay.

	Coi như Ngô An Kỳ muốn sơn móng tay, Nam Dương cũng tự tin có thể tìm được thích hợp.

	"Bất quá thích hợp nhất vẫn là mỗi ngày quán bowling, bởi vì từ nơi này sau khi đi ra, bên cạnh chính là kiss nồi lẩu. An Kỳ thích ăn nồi lẩu nhất định sẽ tuyển nhà hắn, 7 giờ tối chỉnh tiệm lẩu sẽ tiến hành cửa hàng Khánh rút thưởng, ta cùng An Kỳ trúng thưởng sẽ thu hoạch được đình nguyệt cong trang viên đêm nay quyền sử dụng."

	Nam Dương lưu loát lưng bài khoá.

	"Đình nguyệt cong cảnh đêm rất đẹp, mà đối với hạn lúc sử dụng tặng khoán, Ngô An Kỳ nhất định sẽ muốn đi. Lúc này ngươi nhớ lấy không thể biểu hiện quá mau công cận lợi. Phải dùng câu kia... ."

	Cao Kiện nói tới chỗ này lúc dừng lại một chút.

	Ra hiệu Nam Dương tiếp đón.

	"Nếu không về trễ một chút đi, tặng khoán không cần liền lãng phí, dù sao cũng mới 7 điểm." Nam Dương lưu loát trả lời.

	"Rất tốt!"

	Cao Kiện cùng Nam Dương cùng một chỗ vỗ tay.

	Một bên lẳng lặng quan sát diễn tập Mục Tiêu Bạch: "... ."

	Ha ha.

	Các ngươi dạng này có thể thành ta đem đầu vặn xuống tới.

	Tùy tiện đá.

	[ đến từ Mục Tiêu Bạch tâm tình tiêu cực +6, +6, +6.  ] 

	"Đây đều là trò vui khởi động, 'Một hôn định tình' kế hoạch một bước mấu chốt nhất vẫn là tại đình nguyệt cong kia đoạn, ta để ngươi luyện thâm tình một hôn luyện thế nào?" Cao Kiện hỏi.

	"Cao Kiện ca, đều theo chiếu ngươi nói, ta đem luyện tập quá trình quay xuống, lặp đi lặp lại phỏng đoán ánh mắt, tư thế, cùng góc độ, cam đoan làm được vạn vô nhất thất. Mà lại tại đi đình nguyệt cong trên đường, ta sẽ tìm thời gian đánh răng." Nam Dương nói.

	"Không cần đánh răng, bị nhìn thấy ngươi giải thích không rõ." Cao Kiện lắc đầu.

	"Vậy làm sao bây giờ? Không đánh răng vạn nhất... ."

	Nam Dương do dự.

	"Dạng này, ngươi mang một bình đồ uống, tại đến dự thiết địa điểm trước 20 m lúc uống một ngụm. Dạng này liền có thể cam đoan ngươi hôn lúc trong miệng là quả vị." Cao Kiện nghĩ kế đạo.

	"Giây a!"

	Nam Dương vừa nện tay.

	Cao Kiện ca quả nhiên là kỹ xảo cực kì phong phú tiền bối.

	Kinh nghiệm lời tuyên bố đơn giản hạ bút thành văn.

	"Cao Kiện ca, hôn thời điểm tay ta hẳn là để chỗ nào?" Nam Dương đột nhiên hỏi.

	"Hở? Trọng yếu như vậy bộ phận ta trước đó không có dạy ngươi sao?"

	Cao Kiện sửng sốt một chút.

	"Không có."

	"Không sao, nhìn đồ chính mình học." Cao Kiện từ trong không gian giới chỉ cho Nam Dương ném ra một bản mang tranh minh hoạ giáo trình.

	"Cao Kiện ca, đây vốn là Kim Bình Mi cây trà chỉ nam."

	Nam Dương mở ra sách giáo khoa phát hiện đều là giảng làm sao trồng cây, làm sao cấy mạ.

	Rất phương.

	"A, không có ý tứ cầm nhầm, là cái này mai."

	Cao Kiện thu hồi trồng cây giáo trình, lại cho Nam Dương đổi một bản mang tranh minh hoạ.

	Lúc này đúng rồi!

	Nam Dương nhận lấy nhìn mấy lần.

	Sau đó trên đùi có chút như nhũn ra.

	"Ngươi run cái gì?" Cao Kiện trừng Nam Dương một chút.

	"Cao Kiện ca, ta không có run, ta chính là khẩn trương." Nam Dương vụng trộm lau vệt mồ hôi.

	Muốn nói Nam Dương cũng không phải một chút kinh nghiệm không có.

	Dù sao trong phòng ngủ có hai cái đạo sư.

	Nhưng lần này hắn đem Ngô An Kỳ thay vào tình cảnh bên trong, cho nên một chút thì không chịu nổi.

	"Ta nói cho ngươi, ngươi khẩn trương như vậy dễ dàng chuyện xấu, nếu không ngươi vẫn là dùng B phương án cho Ngô An Kỳ hạ điểm thuốc đi, đến cái do tham sống yêu, cái này đơn giản dễ học, còn không cần diễn kỹ. Chỉ cần gánh chịu một bộ phận phong hiểm." Cao Kiện từ trong không gian giới chỉ xuất ra một cái bình nhựa.

	"Cao... , Cao Kiện ca, ta không khẩn trương."

	Nam Dương đầu óc có chút loạn.

	Cao Kiện ca vì ta chuẩn bị như thế sung túc thật thích hợp sao?

	"Cái này đúng, đến, cuối cùng thi ngươi một chút, lần này một hôn định tình kế hoạch ba yếu tố là cái gì?" Cao Kiện bắt chéo hai chân hỏi.

	"Ổn, chuẩn, hung ác."

	Nam Dương mỗi chữ mỗi câu trả lời.

	"Chiến thuật hạch tâm là cái gì?" Cao Kiện tiếp tục hỏi.

	"Ra kỳ bất ngờ, công kỳ không sẵn sàng!"

	Nam Dương âm vang hữu lực nói.

	Cao Kiện gật gật đầu, lúc trước trường học lúc, một câu 'Ra kỳ bất ngờ, công kỳ không sẵn sàng' có thể nói là để Nam Dương phục sát đất, cho nên Nam Dương nói chuyện đến câu này lúc liền nhiệt huyết sôi trào.

	"Rất tốt, đều nhớ kỹ liền cút nhanh lên đi, đừng tại ta cái này chướng mắt."

	Cao Kiện đem hai chén trà sữa đưa cho Nam Dương, để hắn quay người, sau đó chiếu vào Nam Dương cái mông chính là một cước.

	"Cao Kiện ca gặp lại! Mục đại sư gặp lại!"

	"Cố lên."

	Toàn bộ hành trình ngậm miệng không nói Mục Tiêu Bạch trước khi đi cuối cùng nói một câu nói.

	Là câu chúc phúc.

	Ầm.

	Cửa bị đóng lại.

	"Cao Kiện a, cá nhân ta cảm thấy, tại Nam Dương không có bị đánh chết trước đó đổi chủ ý còn kịp, ngươi thật không suy tính một chút ta công lược sao?"

	Mục Tiêu Bạch rót cho mình một ly Kim Bình Mi.

	Hắn gần nhất nhất là thích cái mùi này.

	"Ngươi những cái kia công lược chỉ thích hợp ước pháo, cũng không thích hợp loại này thuần khiết tình yêu." Cao Kiện trực tiếp cho Mục Tiêu Bạch phủ định.

	"Nhưng ngươi công lược khả năng ngay cả pháo đều ước không lên."

	"Ha ha, ta đây là có thể một kích bên trên lũy hoàn mỹ kế hoạch, ghi vào sách giáo khoa đều một điểm vấn đề không có." Cao Kiện ngưu bức hống hống đạo.

	"Nhưng ta cảm thấy đi... ."

	Mục Tiêu Bạch muốn nói lại thôi.

	"Thế nào?"

	"Ngươi B kế hoạch không chừng đều so A kế hoạch càng đáng tin cậy một điểm." Mục Tiêu Bạch nhả rãnh đạo.

	"B kế hoạch? Ta có B kế hoạch sao?"

	Chính Cao Kiện đều quên.

	Vừa mới rõ ràng là nói mò.

	"Chính là hạ dược cái kia." Mục Tiêu Bạch nhắc nhở.

	"Cút!"

	Cao Kiện cảm giác kế hoạch của mình bị vũ nhục, cũng hướng Mục Tiêu Bạch ném đi cái quýt. 