 Chương 696: Phản đánh 

	Lãnh Băng Băng không nghĩ tới Cao Kiện ngay tại lúc này không phòng ngự còn dám chủ động tiến công.

	Mà lại tiến công lại là chính mình cái này đứng được xa nhất?

	Còn muốn bắn mặt ta?

	Đương nhiên.

	Một thanh phi kiếm mà thôi, Lãnh Băng Băng không hề sợ hãi.

	Lãnh Băng Băng một tay vạch một cái, một thanh do Băng Tinh ngưng kết trường kiếm trống rỗng xuất hiện, trực tiếp chém về phía nòng nọc, hai thanh phi kiếm trong nháy mắt đụng vào nhau.

	Lúc này Chu Nhan cùng đen thiền cuối cùng vọt tới phụ cận.

	Đen thiền vũ khí là một cái thô to màu đen thiền trượng.

	Chu Nhan thì là dùng thương.

	Lóe sáng sáng tiểu ngân thương.

	Không biết rõ vì sao, Cao Kiện cảm thấy những cái kia dùng thương tựa hồ cũng thích ngân...

	Hai người đều là binh khí dài, cách thật xa một xử tử liền đỗi đi qua.

	Cao Kiện đem Kim Cương Lưu Ly thân mở tối đa, cũng từ trong không gian giới chỉ tìm ra một thanh khác trường kiếm, đưa tay chính là một đầu lôi long.

	Vẩy lôi.

	Bởi vì vị diện áp lực nguyên nhân, tam liên ở chỗ này không có ý nghĩa.

	Thiền trượng, trường thương bên trên quang mang lấp lánh.

	Chu Nhan hai người cùng Cao Kiện liều mạng một cái.

	2 đánh 1 phía dưới, Chu Nhan bọn hắn tự nhiên là chiếm thượng phong.

	Nhưng mà Chu Nhan hai người tiêu diệt lôi long sau vừa định tiến thêm một bước, Cao Kiện sau lưng lại đột nhiên bạo phát ra chói mắt bạch quang.

	Cái này quang rất mạnh.

	Không chỉ có nhằm vào Chu Nhan hai người, liền ngay cả xa xa những người khác cũng bị lắc vô ý thức nhắm mắt lại.

	Cao Kiện vừa mới lại đem mặt trời nhỏ tung ra ngoài.

	"Cẩn thận."

	Chu Nhan khẽ quát một tiếng, mặt trời nhỏ cách quá gần, hắn căn bản mắt mở không ra. Chỉ có thể toàn lực thôi động hộ thể linh lực,

	Miễn cho bị Cao Kiện đánh lén đắc thủ.

	Bên cạnh đen thiền cũng là như thế.

	Ngoài dự liệu chính là, Cao Kiện cũng không có đánh lén hai người bọn họ, mà là đưa tay triệu hoán 4 cái quân đoàn pháp tướng, trong đó 2 cái lưu tại nguyên địa, mặt khác hai cái bị Cao Kiện một cước đá hướng về phía gió hạo, tụ bảo phương hướng, chính Cao Kiện thì là vèo một cái biến mất tại nguyên chỗ.

	Cũng không phải ẩn thân.

	Mà là Cao Kiện mượn nhờ đạn gia tốc rời khỏi nơi này.

	Vọt tới Lãnh Băng Băng trước người.

	Cao Kiện lúc trước sở dĩ thả ra phi kiếm, kỳ thật chỉ là muốn mượn phi kiếm chuyển vị mà thôi.

	Chu Nhan cùng đen thiền trước tiên không có kịp phản ứng.

	Bọn hắn rõ ràng cảm giác được Cao Kiện triệu hoán mấy cái pháp tướng ở bên cạnh, nhưng không biết rõ Cao Kiện triệu hoán mấy cái này căn bản không thể đánh pháp tướng làm gì.

	Kỳ thật rất nhanh liền biết.

	Bởi vì một giây sau Chu Nhan liền cảm nhận được hai cỗ cường đại lại cực không ổn định linh lực ba động.

	Đến từ quân đoàn pháp tướng.

	Đây là cái gì?

	Tự bạo?

	Pháp tướng làm sao có thể tự bạo?

	Liền xem như thật Tử Loan quân chiến sĩ bị tỏa liên khóa lại về sau, cũng hẳn là là hoàn toàn điều động không được linh lực chỉ có thể chờ đợi chết mới đúng, không có khả năng tự bạo.

	Đợi chút nữa!

	Tự bạo...

	Bạo...

	Là vẫn lạc Tinh Thần!

	[ đến từ Chu Nhan tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ đen thiền tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Mặc dù con mắt thấy không rõ, nhưng bạo tạc khởi động một nháy mắt Chu Nhan hai người vẫn là suy nghĩ minh bạch, đây là Tinh Minh tự chủ nghiên cứu phát minh sinh sản bạo lực mỹ học hộ cụ vẫn lạc Tinh Thần. Xiềng xích chỉ có thể khóa lại chiến hồn, lại không thể ngăn cản vẫn lạc Tinh Thần duang.

	Oanh!

	Hai bộ vẫn lạc Tinh Thần gần như đồng thời nổ tung.

	Cường đại linh áp ba động trong nháy mắt phá vỡ Chu Nhan, đen thiền hai người phòng ngự.

	Chu Nhan, đen thiền hai người cấp tốc lui lại, cũng đang lùi lại đồng thời cổ tay ngay cả run, một nháy mắt đánh ra mấy chục đạo phòng ngự tiên phù, cái này mới miễn cưỡng đón lấy vẫn lạc Tinh Thần tự bạo uy lực.

	Thời gian qua đi mấy tháng.

	Cao Kiện rốt cục vẫn là đem vẫn lạc Tinh Thần làm phù văn lựu đạn dùng.

	Không biết rõ cần kiệm công việc quản gia Lilith nghe được tin tức này sau sẽ nghĩ như thế nào.

	Cao Kiện triệu hoán 4 cái chiến hồn ra.

	Vừa mới chỉ nổ hai cái.

	Mặt khác hai cái chạy gió hạo, tụ bảo hai người đi.

	Hai bên có cái thời gian kém.

	Vẻn vẹn chậm một giây.

	Hai tên quân đoàn chiến hồn cũng đã đã mất đi sinh mệnh lực, vẫn lạc Tinh Thần chuẩn xác không sai tại gió hạo bên cạnh hai người nổ tung.

	"Nằm thảo!"

	Oanh.

	[ đến từ gió hạo tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	[ đến từ tụ bảo tâm tình tiêu cực +666.  ] 

	Hai tổ người đồng thời bị tập kích cho Lãnh Băng Băng giật nảy mình.

	Bởi vì chói mắt nguyên nhân nàng không có cách nào trước tiên quan sát tình hình chiến đấu, nhưng lực chú ý cũng là bị hấp dẫn.

	Nhưng mà.

	Cao Kiện chân chính muốn đối phó kỳ thật cũng không phải là kia 4 người.

	Mà là lạc đàn Lãnh Băng Băng.

	"Áo nghĩa, tiền không ném một cái." Cao Kiện thanh âm tại Lãnh Băng Băng trước người vang lên, một giây sau, trên trăm đạo nội phủ đỉnh phong tiên thuật kỹ năng phô thiên cái địa hướng Lãnh Băng Băng kích xạ mà tới.

	Vẫn là bắn mặt.

	Có thể là bởi vì gần nhất cổ trở xuống không để viết duyên cớ, Cao Kiện đối mặt tình hữu độc chung.

	Chỉ dựa vào Cao Kiện thông thường tốc độ tay đương nhiên đánh không ra một giây đồng hồ trăm phát tần suất.

	Nhưng chiêu này tiền không ném một cái kỳ thật còn có cá biệt tên —— nạp tiền.

	Ý là trình độ lớn nhất sử dụng kim tiền lực lượng tan rã cũng chiến thắng đối thủ.

	Cũng tỷ như vừa mới.

	Cao Kiện lấy chính mình đỉnh cao trạng thái đồng thời dẫn đạo 100 tấm tiên phù tiến công, cái này tương đương với 100 cái nội phủ đỉnh phong tu sĩ trong cùng một lúc đối Lãnh Băng Băng mặt tới một lần tề xạ, uy lực hoàn toàn có thể dùng hồng thủy vỡ đê để hình dung.

	Trong chớp nhoáng này, Cao Kiện phảng phất tìm được ban đầu ở Địa cầu ném phù văn lựu đạn nổ Lam Tinh lúc một màn kia sơ tâm.

	Cũng không biết Lam Tinh đồng học gần nhất trôi qua thế nào.

	Tu luyện tới trình độ gì.

	Bao lâu có thể bay thăng.

	"Hừ."

	Nhắm mắt Lãnh Băng Băng truyền đến một tiếng hừ nhẹ.

	Trăm phát tề xạ loại này, Lãnh Băng Băng tình huống bình thường là không tiếp nổi, nhưng lần này đối phó Cao Kiện, Lãnh Băng Băng mấy người thế nhưng là có chuẩn bị mà đến.

	Cảm nhận được bị tiên phù công kích trong nháy mắt.

	Lãnh Băng Băng cổ tay rung lên.

	Một lớn chồng chất mang theo hàn mang tiên phù liền bị nàng giữ tại trên tay.

	Phòng ngự tính tiên phù Băng bộ vòng.

	Gần trăm tờ tiên phù đóng gói trong nháy mắt bị Lãnh Băng Băng xé mở.

	Cũng cơ hồ tại đồng thời, Lãnh Băng Băng quanh người liền đã hình thành gần trăm đạo tầng tầng lớp lớp Băng bộ vòng, đem nàng cả người đều hoàn toàn bao phủ trong đó.

	Ngay sau đó.

	Chính là hồng thủy cùng đê đập ở giữa đấu.

	Ầm ầm ầm ầm ầm...

	Vài giây đồng hồ sau.

	Mặt trời nhỏ bị Cao Kiện thu hồi, tia sáng khôi phục bình thường.

	Chu Nhan 5 người mặc dù bị làm luống cuống tay chân, nhưng lại đều tại vừa mới trong công kích bình an vô sự.

	Thẳng thắn nói, Cao Kiện cái này một đợt rất ra ngoài ý định.

	Chu Nhan bọn hắn coi là 5 đánh 1 tình huống dưới, Cao Kiện cũng chỉ có ôm đầu bị đòn phần.

	Không nghĩ tới Cao Kiện vẻn vẹn vừa đối mặt liền tạo thành sắc bén phản kích.

	Vậy mà tại đè ép bọn hắn 5 cái đánh.

	Nếu như không phải trước khi đến đều chuẩn bị đầy đủ tiên phù, vừa mới đánh lén sợ sẽ là 1 chết 4 tổn thương cục diện. 

	Nguy hiểm thật!

	Cao Kiện não nhân đau.

	Tâm hắn nói đừng nhìn cái này Lãnh Băng Băng mọc ra một tấm lãnh đạm mặt, nhưng nội tâm rất tao a!

	Vậy mà học người khác nạp tiền?

	Không muốn mặt!

	"Lúc đầu chúng ta lo lắng lấy nhiều người không muốn khi dễ ngươi, hiện tại xem ra, ý nghĩ này vẫn có chút ngây thơ." Chu Nhan thở dài, sau đó tay cổ tay lắc một cái, xuất ra hàng trăm tấm tiên phù.

	Đen thiền, Lãnh Băng Băng đám người đồng thời gật gật đầu, tựa hồ nhận đồng Chu Nhan lời nói, cũng xuất ra một chồng chồng chất tiên phù.

	Trước đó đại gia tại phòng ngự.

	Lần này khác biệt, lấy ra đều là tính công kích rất mạnh tiên phù.

	Cùng loại với Cao Kiện vừa rồi tung ra một nhóm kia. 