 Chương 688: Gián điệp 

	Hắn đương nhiên cũng cảm thấy Hồng Linh hẳn là có chút cái mục đích gì.

	Tỉ như trước mấy ngày bị chính mình xử lý cái kia Mắt ưng.

	Không có mục đích bọn hắn không có khả năng vụng trộm đăng kí lính đánh thuê tiểu đội xâm nhập Vụ Cảnh Nguyên.

	Đồng thời từ truy binh số lượng đến xem.

	Mắt ưng người ngày đó chỉ định làm cái gì.

	Nếu không không thể bị người truy thảm như vậy.

	"Phong Bách Lâm một tuần trước dẫn người ra ngoài, hôm qua trở về, hẳn là ngươi truyền âm cho chúng ta không lâu sau đó. Bọn hắn tựa hồ tìm được muốn tìm đồ vật, bất quá đại giới không nhỏ, đội ngũ hao tổn hơn phân nửa, những người còn lại người mang thương. Nhắc tới cũng xảo, bọn hắn tựa hồ vốn định tránh đi số 1 căn cứ, lại vừa vặn cùng Nam Cung Nhập Ngự đội ngũ đụng phải." Thất Dạ đạo.

	Cùng Nam Cung Nhập Ngự bọn hắn đụng phải.

	Đây cũng là phái chủ chiến vây giết chính mình chưa thoả mãn chuyện sau đó.

	"Sau đó thì sao?"

	"Sau đó, Nam Cung Nhập Ngự giống như là như bị điên, xuất thủ đánh bất ngờ Phong Bách Lâm. Trở về về sau, hắn liền tuyên bố phái chủ hòa cùng phái chủ chiến sát nhập tin tức." Thất Dạ đạo.

	"Nằm thảo!"

	Cao Kiện kinh ngạc.

	Nam Cung Nhập Ngự cùng Đồng Ngọc hai người đem Phong Bách Lâm làm?

	Đây là cưỡng chế sát nhập sao?

	"Kia Phong Bách Lâm đâu? Chu Nhan có hay không tại đội ngũ?" Cao Kiện hỏi.

	"Phong Bách Lâm trước đó vốn là trọng thương, tại Nam Cung Nhập Ngự cùng Đồng Ngọc giáp công phía dưới bị bắt sống. Trận chiến kia phái chủ hòa tu sĩ cấp cao chết mấy cái, còn lại bởi vì địch ta lực lượng cách xa phần lớn bị bắt sống. Cũng chạy thoát rồi mấy cái, trong đó liền bao quát Chu Nhan." Thất Dạ đạo.

	"Ôn thành chủ có hay không nói phái chủ hòa đến cùng tìm tới cái gì rồi?"

	Cao Kiện cảm thấy trên lý luận giảng, Hồng Linh hiện tại hẳn là đối với mình không đủ để thành quá lớn uy hiếp.

	Mặc dù cứng rắn còn vừa bất quá.

	Nhưng hắn có thể chạy a.

	Bất quá không thể một mực trốn ở Tinh Hà bí cảnh.

	Bởi vì trong Tinh Hà bí cảnh lại nhận vị diện lực lượng áp chế,

	Không cách nào tăng cao tu vi.

	Nhưng mình cũng không phải nhất định liền gối cao không lo.

	Ít nhất phải cẩn thận Hồng Linh đột nhiên toát ra chút gì yêu thiêu thân.

	Mà bọn hắn nỗ lực lớn như vậy đại giới tìm tới vật này, liền rất có trở thành yêu thiêu thân tiềm chất, không thể không đề phòng.

	"Thành chủ nói không biết rõ." Thất Dạ lắc đầu.

	"Kia nàng làm sao xác định phái chủ hòa xác thực tìm tới đồ vật?" Cao Kiện hỏi.

	"Thành chủ cảm thấy, nếu như Hồng Linh không tìm được đồ vật, bọn hắn không có khả năng trong vòng một đêm toàn bộ rút lui." Thất Dạ đạo.

	"Rút lui?"

	"Không sai, Hồng Linh người hôm qua toàn rút lui, đây cũng là Ôn thành chủ phán đoán căn cứ."

	"A!"

	Để điện thoại xuống, Cao Kiện tiếp tục đi trở về.

	Đi chưa được mấy bước, điện thoại vậy mà vang lên.

	Cao Kiện tưởng rằng Thất Dạ nhớ tới cái gì trở về điện thoại, kết quả xem xét không biết.

	"Uy." Cao Kiện đạo.

	"Cao Kiện, ngươi muốn về số 1 căn cứ sao?" Đầu bên kia điện thoại truyền tới một hơi có vẻ quen thuộc thanh âm.

	"Chu Nhan?"

	Cao Kiện sửng sốt một chút.

	"Đúng, ta là."

	"Làm sao ngươi biết ta trở về?" Cao Kiện vốn muốn hỏi Chu Nhan vì cái gì biết mình cú điện thoại này hào, bất quá nghĩ đến thân phận đều bại lộ, nghĩ tra Thanos số điện thoại vẫn là dễ như trở bàn tay, Dong Binh công hội bên trong có đăng kí.

	"Ta ngay tại số 1 căn cứ phụ cận, mỗi 5 phút đồng hồ cho ngươi gọi điện thoại."

	Chu Nhan cho ra một cái rất thần kỳ lý do.

	Cao Kiện vốn cho rằng chỉ có tiểu nữ sinh mới có thể làm như vậy.

	"Chuyện gì?"

	"Nam Cung Nhập Ngự bọn hắn không đi, số 1 căn cứ có mai phục." Chu Nhan thấp giọng nói.

	"Không đi?"

	Cao Kiện nháy mắt mấy cái.

	"Đúng, phái chủ hòa bên trong có phái chủ chiến gián điệp, nhưng phái chủ chiến bên trong kỳ thật cũng có ta người." Chu Nhan âm thanh lạnh lùng nói.

	Tựa hồ.

	Phong Bách Lâm hành tung của bọn hắn sở dĩ bại lộ.

	Hẳn là liền cùng cái này gián điệp có quan hệ.

	"Vì cái gì nói cho ta?"

	Cao Kiện nhíu nhíu mày, hắn mặc dù danh xưng vô địch, nhưng cũng không phải thật vô địch. Nếu như khoảng cách gần bị Nam Cung Nhập Ngự cùng Đồng Ngọc hai người đánh lén, Cao Kiện cũng có khả năng bị một kích miểu sát, căn bản không kịp truyền tống rời đi.

	Cho nên hiện giai đoạn hay là muốn chú ý cẩn thận.

	Nhưng Chu Nhan mà nói cũng không tốt tin hoàn toàn.

	Dù sao vô luận là phái chủ chiến vẫn là phái chủ hòa, đều cho rằng chính mình Diễn Tinh Hà.

	Cho nên chưa chừng Chu Nhan cũng có khả năng hố chính mình.

	"Ta cũng không biết, tóm lại ngươi đừng trở về là được rồi." Chu Nhan trong giọng nói có một tia giãy dụa.

	Không quay về là được rồi?

	Cái này tựa hồ không giống cái gì cạm bẫy.

	"Ta muốn gặp mặt ngươi." Cao Kiện suy nghĩ một chút nói.

	Chu Nhan trầm mặc một lát.

	"Có thể."

	"Chính ngươi tới." Cao Kiện lại bổ sung một câu.

	"A, hiện tại ta, muốn gọi bên trên người khác cũng không có cách nào." Chu Nhan tự giễu nói.

	"Thành tây 3 km toà kia cầu, ta tại trên cầu chờ ngươi."

	"Được."

	Cúp điện thoại, Cao Kiện cũng không có bên trên cầu, mà là tại trên đường ẩn nấp dâng lên.

	Không bao dài thời gian.

	Cao Kiện liền thấy Chu Nhan khập khễnh đi tới.

	Hắn tựa hồ tổn thương rất nặng.

	Đằng sau cũng không có đi theo người nào.

	"Lão Chu, tình huống như thế nào, chỉnh thảm như vậy?" Cao Kiện chủ động hiện thân nghênh đón, hắn lúc này hình dạng đã biến trở về bản tôn.

	"Quả nhiên là ngươi."

	Chu Nhan lộ ra một cái ý nghĩa không rõ cười khổ.

	"Vừa đi vừa nói."

	Cao Kiện vẫn là không hoàn toàn tín nhiệm Chu Nhan, hai người bắt đầu hướng phía tây đi, đây là rời xa căn cứ phương hướng.

	"Nghe nói phái chủ chiến tập kích các ngươi, chuyện gì xảy ra?" Cao Kiện hỏi.

	Chu Nhan không có trực tiếp trả lời Cao Kiện.

	Hắn nghĩ một lát mở miệng hỏi: "Ngươi là Diễn Tinh Hà sao?"

	"Không phải." Cao Kiện lắc đầu."Nói ra ngươi khả năng không tin, nhưng đúng là lời nói thật."

	"Ta sẽ giả bộ tin tưởng ngươi tốt."

	Chu Nhan nói ra một câu để Cao Kiện cái hiểu cái không lời nói, sau đó mới tự giễu nói: "Kỳ thật, đối với hiện tại ta mà nói, ngươi có phải hay không Diễn Tinh Hà, thật không quan trọng."

	"Ừm... , ta thích lập trường của ngươi." Cao Kiện nhếch miệng nở nụ cười.

	"Ha ha."

	Chu Nhan tựa hồ trạng thái không tốt lắm.

	Hắn hướng trong miệng đút một hạt đan dược, nuốt xuống về sau, khí sắc mới tốt nữa một chút.

	"Năm đó một trận chiến, thượng giới tu sĩ phần lớn bị cuốn vào hư không loạn lưu bên trong, sống sót chỉ là số ít. Hồng Linh sở dĩ có phái chủ chiến cùng phái chủ hòa, không chỉ là lý niệm khác biệt. Nếu như muốn làm phân chia lời nói, phái chủ chiến mới là chính thống. Chúng ta phái chủ hòa, kỳ thật chỉ là kẻ ngoại lai mà thôi."

	"Kẻ ngoại lai?"

	Cao Kiện nhẹ giọng lặp lại.

	"Ân, trước kia bị Hồng Linh thu nạp một chút cấp thấp tu sĩ, nói cho cùng, phái chủ hòa cũng không có phái chủ chiến loại kia vì một cái lý niệm liền có thể bỏ qua sinh tử giác ngộ." Chu Nhan đạo. 

	"Đây không phải là rất bình thường sao? Để cho ta chết ta cũng không nguyện ý tốt a?"

	Cao Kiện vẫn luôn đối phái chủ chiến tính chất tự sát công kích có oán niệm.

	Tu luyện vốn chính là vì trường sinh.

	Ngươi phanh một chút nổ còn rất dài sinh cái rắm?

	"Đúng là bình thường, cho nên mới sẽ bị rất nhiều người tán đồng, trở thành một cái phe phái." Chu Nhan gật gật đầu.

	"Ta một mực có một vấn đề, các ngươi tại sao phải giết Diễn Tinh Hà? Năm đó đến cùng cái gì thù? Hắn ngủ các ngươi đại tẩu rồi?" Cao Kiện đạo.

	Chuyện này một mực là Cao Kiện trong lòng mê.

	Hắn đoán chừng cũng chỉ có Chu Nhan có khả năng cho mình giải đáp.

	Chu Nhan: ...

	Ngủ đại tẩu ngươi là thế nào nghĩ ra được? 