 Chương 556: Ba ngày

	"Gia phụ biết Tào Húc thúc thúc tới chi đội tất nhiên không có nguy hiểm gì, nhưng quan tâm sẽ bị loạn, cho nên hôm nay mới cố ý để cho ta xin nghỉ nửa ngày tới, hướng ngô đội ngài nghe ngóng Tào Húc thúc thúc bây giờ tại không có ở nơi này, thời gian nào có thể ra."

	Hàn Vu Điện không chút hoang mang đem câu nói này nói xong.

	Ngô Thanh đã sớm nhăn nhăn lông mày, cũng ở trong lòng mắng to Tào Húc không phải là một món đồ.

	Tào Húc đã tới Tinh Thành gần một tháng, nếu quả thật muốn bái thăm Hàn phó cục, làm sao có thể hôm qua mới gọi điện thoại?

	Đây rõ ràng là hắn cho mình lưu một cái chuẩn bị ở sau.

	Vạn nhất bị chụp xuống dễ tìm người tới cứu hắn.

	Hàn Vu Điện đến có thể nói là càng sâu hơn Ngô Thanh đối với Tào Húc hạ cổ nhận biết.

	Nhưng chỗ xấu cũng rất rõ ràng.

	Bình thường tới nói nếu như không ai quản, Ngô Thanh bí mật nhốt Tào Húc một tuần lễ cũng không phải không được.

	Có thể Hàn Luật tham gia sau việc này liền không dễ làm.

	Phía trên sẽ hỏi các ngươi đến cùng có hay không manh mối, có đầu mối nói là cái gì, thời gian nào có thể có kết luận các loại.

	Mà một đứa bé nói suông chỉ chứng không thể nói không được.

	Nhưng chỉ định phải kém rất lớn phân lượng.

	"Tào Húc đúng là ta cái này, bởi vì dính líu giết người, đã bị ta chụp ngồi dậy." Ngô Thanh cân nhắc một chút hồi đáp.

	"Giết người?"

	Hàn Vu Điện làm ra kinh hô hình.

	"Tào Húc thúc thúc như vậy hiểu pháp một cá nhân, làm sao lại giết người?"

	"Hiểu pháp sẽ chỉ làm hắn tại tiêu diệt chứng cớ thời điểm so những người khác làm tốt hơn càng triệt để hơn, cũng không thể trở thành trở ngại hắn giết người căn cứ." Ngô Thanh bình hòa giải thích nói.

	"Thụ giáo."

	Hàn Vu Điện khiêm tốn gật đầu.

	"Kia ngô đội, có thể hay không nói cho ta, Tào Húc thúc thúc giết là ai? Ngài đều nắm giữ chứng cớ gì?" Hàn Vu Điện hỏi tiếp.

	"Không có ý tứ Hàn thiếu, điểm này trước mắt còn chưa thuận tiện thổ lộ." Ngô Thanh trả lời.

	"Cái này. . . ."

	Hàn Vu Điện trầm mặc một hồi.

	"Ngô đội, ta biết yêu cầu của ta khả năng có chút vô lý, nhưng nếu như như thế trở về lời nói, gia phụ nhất định sẽ trách phạt ta làm việc bất lợi. Cho nên tại hạ có cái yêu cầu quá đáng, hi vọng có thể gặp Tào Húc thúc thúc một mặt, xem hắn có mạnh khỏe, dù là không nói lời nào cũng được." Hàn Vu Điện khách khí nói.

	Ngô Thanh suy nghĩ một chút sau đó gật gật đầu.

	"Vậy được rồi, ta có thể phá lệ để ngươi gặp Tào Húc một mặt, nhưng không muốn ngốc quá lâu."

	"Tạ ơn ngô đội."

	Hàn Vu Điện đi khom người một cái lễ.

	Ngô Thanh cho Hàn Vu Điện an bài cùng Tào Húc gặp mặt.

	Trên thực tế, cho Hàn phó cục mặt mũi là một mặt, một phương diện khác hắn cũng nghĩ nhìn xem Tào Húc cùng Hàn Vu Điện phản ứng.

	Đến nỗi bại lộ kỳ thật cũng không có gì có thể bại lộ.

	Hắn còn không có thẩm Tào Húc đâu.

	Hàn Vu Điện là chính mình tiến phòng thẩm vấn.

	Lúc này Tào Húc đang ngồi ở trên ghế hút thuốc, thấy có người lúc đi vào cuối cùng ngẩng đầu nhìn một chút.

	"Tào Húc thúc thúc, ta gọi Hàn Vu Điện, là phụ thân để cho ta tới." Hàn Vu Điện sau khi vào nhà trước làm một cái tự giới thiệu, hiển nhiên, Tào Húc không biết hắn.

	"Ồ? Tiểu Hàn đến ngồi, rút điếu thuốc."

	Tào Húc cùng chiêu đãi khách nhân giống như đem trên bàn khói ném cho Hàn Vu Điện.

	Hàn Vu Điện cho mình đốt một điếu thuốc, sau đó ngồi vào Tào Húc trên ghế đối diện.

	"Tào thúc thúc, ngài hôm qua nói muốn đi nhà ta làm khách, có thể cho ta cha vui như điên, kết quả chờ đến tối ngài cũng không đến, đánh điện thoại còn dập máy. Không phải sao, ta liền bị cha ta cho phái đến đây, nhìn xem ngài." Hàn Vu Điện một câu giải thích ý đồ đến.

	"Đa tạ ta lão ca quải niệm."

	"Tào thúc thúc chỗ đó, phụ thân nói, năm đó sự kiện kia còn nhờ vào ngài." Hàn Vu Điện cười nói.

	"Đều là chuyện cũ năm xưa, không đề cập tới cũng được."

	Tào Húc cười khoát khoát tay.

	"Tào thúc thúc, không biết rõ ngài đây là thế nào? Ngô đội lấy lý do gì đem ngài bắt vào tới? Hắn vừa mới cũng không có nói với ta." Hàn Vu Điện nói.

	"Ta cũng không biết, hắn liền nói ta dính líu giết người, sau đó đến bây giờ còn không có thẩm đâu."

	Tào Húc buông buông tay, một bộ lão tử làm sao mẹ nó biết đến biểu lộ.

	"Đóng một ngày còn không có thẩm?"

	Hàn Vu Điện lộ ra kinh hô hình.

	"Vậy ngươi xem."

	"Tào Húc thúc thúc, ngài bên này là không cần gia phụ làm những gì?" Hàn Vu Điện hỏi.

	Phía ngoài Ngô Thanh cùng Cao Kiện đám người nghe được vấn đề này cũng đều lên tinh thần.

	Bọn hắn muốn từ Tào Húc mà nói thậm chí ánh mắt cùng ngôn ngữ tay chân bên trong tìm tới một chút suy nghĩ căn cứ.

	Nhưng mà cũng không có.

	Tào Húc tùy tiện nằm ngồi trên ghế.

	Hắn đối đỉnh đầu nhổ một ngụm Viên Viên vòng khói, sau đó mới bày ra một bộ vẻ mặt không sao cả nói: "Cũng không có gì a? Ta lại không thật giết người, ngô đội bên kia đoán chừng cũng chỉ là tin đồn thất thiệt, chờ tra ra chân tướng hẳn là rất nhanh liền có thể thả ta ra ngoài."

	"Ngài nói như vậy ta an tâm, nhưng nghĩ đến Ngô đội trưởng tra ra chân tướng cũng cần chút thời gian, phụ thân lại không tiện can thiệp quá nhiều, vậy ta liền hai ngày nữa lại đến nhìn xem Tào thúc thúc tình huống được chứ?" Hàn Vu Điện hỏi.

	"Ừm."

	Tào Húc nghĩ dừng một chút sau lại tiếp tục nói: "Có thể."

	"Tào thúc thúc, Ngô đội trưởng để cho ta không muốn ở lâu, vậy ta trước hết rời đi." Hàn Vu Điện đứng lên nói.

	"Đi thôi."

	Hàn Vu Điện mở cửa ra ngoài, cùng Ngô Thanh cáo biệt sau rời đi hình sự trinh sát chi đội.

	Mấy phút đồng hồ sau, cái này một đoạn ngắn đối thoại video bắt đầu từ từng cái góc độ bị Cao Kiện đám người lặp đi lặp lại quan sát.

	"Tiểu Cao, tiểu Mục, các ngươi nhìn ra cái gì hay chưa?" Ngô Thanh hỏi.

	"Mặc dù không có thẩm Tào Húc, nhưng Tào Húc chỉ sợ đã nghĩ đến kế hoạch của chúng ta. Hắn bây giờ còn có thể bình tĩnh như thế, nói rõ không có sợ hãi." Mục Tiêu Bạch thở dài nói.

	"Không sai, đây cũng chính là ta lo lắng."

	Ngô Thanh gật gật đầu.

	Nếu như Tào Húc thật đối Nam Dương hạ cổ, như vậy lấy Tào Húc trí thông minh không có khả năng không rõ ràng chính mình những người này ở đây làm gì.

	Cho nên.

	Hắn tin tưởng vững chắc Nam Dương không chết được?

	"Tào Húc linh lực đã bị phong ấn, loại tình huống này, lại cùng Nam Dương phân biệt cách ly, hắn cũng đã đã mất đi thao túng cổ trùng năng lực. Cho nên, vừa mới bọn hắn nâng lên hai ngày sau, ta đang suy nghĩ có khả năng hay không là Tào Húc tiến đến trước đó liền sớm đã thông báo, để Hàn gia vào ngày kia trước đó bắt hắn cho cứu ra ngoài." Cao Kiện đạo.

	"Có khả năng này."

	Ngô Thanh cùng Mục Tiêu Bạch đồng thời gật đầu.

	Tào Húc nói với Nam Dương chính là ba ngày.

	Hắn biết hình sự trinh sát chi đội bên này vô luận như thế nào đều ít nhất phải giam hắn ba ngày.

	Cho nên, hắn lưu cho đại gia thời gian cũng là ba ngày.

	Hôm nay hai ngày sau, vừa vặn chính là ngày thứ ba.

	"Ngô đội, nếu như ngày thứ ba không có xảy ra vấn đề, lấy năng lực của ngươi, còn có thể lưu lại Tào Húc bao lâu?" Mục Tiêu Bạch hỏi.

	Hắn nói có một đến hai thành đem ta có thể tại Nam Dương cổ độc bộc phát thời điểm chứng minh cổ độc cùng Tào Húc ở giữa liên quan.

	Nhưng cơ bản nhất điều kiện tiên quyết là Tào Húc đến ở đây.

	Nếu không hết thảy đều là nói suông.

	"Vậy phải xem Hàn Vu Điện bên kia vận hành cường độ, nếu như bọn hắn chăm chỉ, ta chỉ sợ lúc ấy liền phải đem người đem thả, dù sao bên này không có cái khác chứng cớ." Ngô Thanh nói.

	"Tóm lại trước chờ kết quả đi, hiện tại còn không tốt kết luận." Cao Kiện đạo.

	"Ừm." 