 Chương 268: Ngưng huyết cốt

	Cao Kiện bị tiên giáp khôi lỗi sức giật húc bay ra ngoài, trùng điệp quẳng xuống đất.

	Hắn một cái lý ngư đả đĩnh đứng dậy, kết quả đối diện một cái khác thanh phi kiếm theo nhau mà tới.

	Bạch Phù lúc này cục diện càng thêm nguy cơ, nàng vừa mới mượn nhờ xảo kình hất ra một thanh phi kiếm, còn không có đứng vững, kết quả lại có ba thanh phi kiếm đã đến trước mặt.

	Giang Hổ tựa hồ cũng đã nhìn ra, địch nhân thật rất mạnh, không thể lại nghĩ đến tiết kiệm.

	Cao Kiện vẫn là tiếp theo, nữ nhân này khó chơi nhất, nhất định phải duy nhất một lần giải quyết nàng.

	Ba thanh phi kiếm hiện lên xếp theo hình tam giác bay đến, Giang Hổ cảm thấy Bạch Phù chiêu kia tay không nhập dao sắc kỹ thuật, hẳn là không dùng được.

	Bạch Phù không có nghĩ lại, trên thực tế, trong điện quang hỏa thạch cũng không dung nàng nghĩ lại. Trong chớp nhoáng này, Bạch Phù hít sâu một hơi, nàng bụng dưới thu chặt, bộ ngực cao thẳng, cũng há to miệng.

	Nàng muốn làm gì?

	Giang Hổ ý nghĩ mới xuất hiện,

	Một giây sau,

	Một cái đinh tai nhức óc tiếng rống từ Bạch Phù trong miệng truyền ra. Mắt trần có thể thấy sóng âm hóa thành một đạo kình lãng hướng Giang Hổ đánh tới. Đứng mũi chịu sào là ba thanh phi kiếm màu vàng óng, bọn chúng tại cùng sóng âm tiếp xúc trong nháy mắt tầng tầng đứt gãy, hóa thành kim quang tản ra.

	Sóng âm đánh nát ba thanh phi kiếm sau không ngừng nghỉ chút nào, trực tiếp nện ở thuẫn trên bùa.

	Kim sắc vòng bảo hộ trong nháy mắt nổ tung.

	Sóng âm liên tục công phá Giang Hổ hai đạo sau phòng tuyến mặc dù khí thế giảm mạnh nhưng vẫn có thừa uy, lúc này sóng âm lần nữa trước tuôn, vậy mà trực tiếp đâm vào Giang Hổ trên ngực, đem hắn đánh bay ra ngoài.

	Đó là cái cơ hội tốt, đáng tiếc Cao Kiện bất lực bổ đao, hắn đang núp ở tiên giáp khôi lỗi sau lưng , chờ đợi chuôi thứ hai phi kiếm sủng hạnh.

	Nhưng vào đúng lúc này, trên bầu trời truyền tới một rõ ràng súng vang lên, một viên mang theo cường đại linh áp đạn vượt qua ngàn mét, trực tiếp đánh vào Giang Hổ sau sống lưng bên trên.

	Phịch một tiếng.

	Giang Hổ lui lại lực lượng trì trệ, trên không trung một cái xoay chuyển, trực tiếp rớt xuống.

	"A ~!"

	Giang Hổ một tiếng phẫn nộ gào thét.

	Bạch Phù vừa mới một kích kia cũng không thể trọng thương hắn,

	Trải qua kiếm phù cùng thuẫn phù cắt giảm, sóng âm đánh trên người mình lúc lực lượng đã nhỏ quá nhiều. Hậu tâm một kích này mới là hắn phẫn nộ nguồn suối, không chỉ có là uy lực cùng thời cơ vấn đề, trong này còn có cố sự.

	Giang Hổ vì cái gì trông có vẻ già?

	Hắn lại vì cái gì có thể vẽ ra vượt qua thực lực bản thân tiên phù?

	Không phải hắn thiên phú dị bẩm, chỉ là bởi vì Giang Hổ 1 năm trước nhận qua tổn thương, mà lại thương thế đến bây giờ còn không có khỏi hẳn, thực lực giảm xuống.

	Việc này muốn từ rất nhiều rất nhiều năm trước kia nói lên.

	Cùng Hoàng Khải Dương có quan hệ.

	Giang Hổ cũng là hài tử của cô nhi viện, so Cao Kiện lớn 7 tuổi. 1 năm trước một ngày nào đó, Hoàng Khải Dương vụng trộm đem Giang Hổ dẫn tới gian phòng của mình, giao cho Giang Hổ một cái nhỏ dược hoàn để Giang Hổ ăn. Hoàng Khải Dương nói, thứ này gọi ngưng huyết cốt, ăn hết về sau, Giang Hổ liền có thể trở thành võ đạo giả, đồng thời về sau có thể bảo hộ những này đệ đệ muội muội.

	Giang Hổ nghe xong lời này liền thật vui vẻ ăn.

	Ngưng huyết cốt không có hương vị, đặc biệt cứng rắn, Giang Hổ không cắn nổi, Hoàng Khải Dương nói với hắn muốn trực tiếp nuốt.

	Thứ này đã ăn xong phía sau lưng đau, khó chịu rất lâu, nhưng Giang Hổ là cái rất kiên cường hài tử, vẫn chịu đựng.

	Chậm rãi, Giang Hổ phát hiện chính mình trên lưng mọc ra một cái cứng rắn u cục.

	Bình thường nhìn xem không ra, nhưng là có thể sờ đến.

	Đây chính là lúc trước ăn hết ngưng huyết cốt.

	Ngưng huyết cốt rất thần kỳ, mỗi ngày đều sẽ rút ra Giang Hổ thể nội huyết dịch tại ngưng huyết cốt trúng qua lọc một lần, giống như là đang vận hành một loại nào đó công pháp, loại bỏ một lần chính là một chu thiên, cùng tự động luyện cấp hack giống như.

	Cuộc sống ngày ngày trôi qua, Giang Hổ thực lực cũng tại vững bước tăng lên.

	Nhưng tăng lên cũng không nhanh.

	Giang Hổ rất thích loại này nắm giữ lực lượng cảm giác, hắn đến hỏi Hoàng Khải Dương còn có hay không ngưng huyết cốt hoặc là vật tương tự, hắn còn muốn.

	Bởi vì một cái ngưng huyết cốt có chút không thỏa mãn được nhu cầu của hắn.

	Hoàng Khải Dương nói cho Giang Hổ ngưng huyết cốt tăng lên là giai đoạn tính, hiện tại là đặt nền móng giai đoạn, để hắn không nên nóng lòng.

	Đến nỗi cái khác, chính Hoàng Khải Dương cũng mất.

	Giang Hổ cảm thấy Hoàng Khải Dương không nói lời nói thật.

	Về sau, một cái gọi Xám Đồng tổ chức chú ý tới Giang Hổ.

	Xám Đồng thành lập mục đích là vì tìm tới một cái người thần bí, mà nghe nói người này vị trí vị trí, ngay tại cô nhi viện phụ cận.

	Cái gọi là phụ cận, cũng là một cái tương đối rất lớn phạm vi.

	Cái phạm vi này bên trong, Giang Hổ rất đặc biệt, dù sao cái khác hài tử của cô nhi viện cũng sẽ không tu luyện.

	Cho nên, Giang Hổ bị bắt.

	Ngay lúc đó Xám Đồng vẫn là thật bạo lực, bọn hắn muốn biết Giang Hổ vì cái gì có thể tu luyện, rất nhanh liền phát hiện ngưng huyết cốt, cũng đối Giang Hổ thân thể lăn qua lộn lại nghiên cứu rất lâu. Ngưng huyết cốt rất thần kỳ, bọn hắn nghĩ thăm dò ngưng huyết cốt bí mật, nhưng cái cục xương này lại lấy không xuống.

	Lấy xuống liền sẽ hoại tử.

	Thăm dò quá trình không thể tránh né để Giang Hổ tiếp nhận không phải người tra tấn.

	Cũng là từ đoạn thời gian kia bắt đầu, bởi vì ngưng huyết cốt chung quanh xương cốt rất nhiều đều bị nhân viên nghiên cứu phá hủy, cũng dẫn đến về sau trong một đoạn thời gian rất dài, ngưng huyết cốt đều không thể tái phát vung tác dụng.

	Giang Hổ rất thông minh.

	Rất nhanh đoán được Xám Đồng mục đích.

	Hắn cảm thấy Xám Đồng đang tìm người, mà người kia chưa chắc là chính mình, rất có thể là Hoàng Khải Dương.

	Giang Hổ không hề nghĩ ngợi liền cho Hoàng Khải Dương khai ra.

	Đầu tiên, Giang Hổ cảm thấy mình bị như thế tra tấn, nguyên nhân gây ra là Hoàng Khải Dương cho mình ngưng huyết cốt.

	Mà lại Giang Hổ cho rằng, Hoàng Khải Dương chỉ định còn có tương tự thủ đoạn có thể để cho mình trở nên mạnh hơn, nhưng hắn hẳn là ở vào một loại nào đó cân nhắc không cho chính mình. Cũng là bởi vì không cho chính mình, để cho mình dạng này thực lực không trên không dưới, mới có thể bị người bắt tới nghiên cứu, nhận như thế không phải người tra tấn.

	Giang Hổ đối Hoàng Khải Dương hoài nghi cũng không có thực tế chứng cứ, nhưng hắn chính là kiên định không thay đổi tin tưởng điểm này.

	Cái này khiến Giang Hổ đối Hoàng Khải Dương ghi hận trong lòng.

	Ngươi có đồ tốt,

	Vì cái gì,

	Không cho ta?

	Đáng giận hơn sự tình, chính mình trước mấy ngày vừa nói muốn ra làm công, cho nên đều không ai chú ý tới mình bị người bắt.

	Giang Hổ không chỉ có tâm ngoan, còn rất có tâm cơ. Hắn bán Hoàng Khải Dương, dựa vào đối Hoàng Khải Dương hiểu rõ, tại bắt bắt Hoàng Khải Dương quá trình bên trong lập công lớn cũng thêm vào Xám Đồng. Đáng tiếc, Hoàng Khải Dương cũng không để cho Xám Đồng cầm tới bọn hắn muốn đồ vật , nhiệm vụ còn muốn tiếp tục.

	Về sau Giang Hổ chậm rãi bộc lộ tài năng, vậy mà lợi dụng một lần đặc biệt cơ hội xử lý Xám Đồng lão đại, chính mình lặng lẽ meo meo tiếp thủ lão đại hết thảy.

	Hắn bắt đầu cố lộng huyền hư, bắt chước lão đại núp trong bóng tối vụng trộm hạ mệnh lệnh.

	Mới đầu là thận trọng.

	Trước hết nhất làm, chính là lấy đủ loại phương thức, đối lúc ấy tham dự chính mình thí nghiệm nghiên cứu viên làm ra các loại trả thù.

	Chưa tới nửa năm thời gian, chân chính đối Giang Hổ có hiểu rõ người liền đã bị hắn tiêu diệt không sai biệt lắm.

	Giang Hổ mượn nhờ điều động tiện lợi điên cuồng xếp vào thân tín, theo thời gian trôi qua cùng thực lực tăng lên, Giang Hổ cuối cùng đem quyền lực hạch tâm nắm giữ trong tay của mình.

	Có thể đứng đắn hắn xuân phong đắc ý thời điểm, Giang Hổ lại bị một viên đạn đánh lén.

	Viên này đạn công bằng chính giữa ngưng huyết cốt, lại đem ngưng huyết cốt cho đánh nát. 