 Chương 392: Viễn Ngạn ca

	Lilith có chút sụp đổ, ngày đó xem như con tin bị thả lại tới thời điểm, nàng vốn cho là mình rất nhanh liền có thể tìm về tràng tử. Kết quả về sau biến cố liên tiếp xuất hiện, có thể chính mình lần lượt cùng báo thù hai chữ này bỏ lỡ cơ hội.

	Hiện tại lần nữa biến thành tù nhân, cừu nhân đang ở trước mắt, Lilith lại đối Cao Kiện không có biện pháp.

	Cái này còn không phải nhất làm giận.

	Cực kỳ làm giận chính là, chính mình vậy mà thích hắn làm cơm.

	Mà lại nhất liên ăn xong mấy ngày!

	Đây quả thực là tại tư địch!

	Vẫn là đối với mình một loại tinh thần tàn phá!

	Lilith khí đứng dậy muốn rời đi, nàng cảm thấy mình đợi tiếp nữa không phải bị Cao Kiện tức chết. Nhưng mà vừa đi hai bước phát hiện không đúng, chính mình là khách nhân a.

	Dựa vào cái gì ta đi?

	"Ngươi mau mau cút đi! Ta không muốn lại nhìn thấy ngươi!"

	Lilith kiều quát.

	"Áo." Cao Kiện xoay người rời đi, không do dự chút nào.

	Đi rồi?

	Lilith đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó mới phản ứng được không thích hợp.

	Hắn vừa mới tại nãi xưa kia bên trong tăng đồ vật giở trò xấu, tại sao tới đây bẩn thỉu ta vài câu, chính mình còn để hắn đi đây?

	Trúng kế!

	"Trở về! Ngươi. . . , ngươi ngươi ngươi, ngươi bồi thường tiền!" Lilith nghĩ đến mấu chốt, mấu chốt còn phải bồi thường tiền!

	Nếu như có thể để cho đỏ đều đại thực đường khai trừ hắn liền tốt.

	Đáng tiếc điểm ấy Lilith chỉ có thể tưởng tượng.

	Nàng hiện tại đã không phải là kiêu ngạo Lilith điện hạ rồi, mà là giá trị 1.5 ức thương phẩm, không nhất định lúc nào liền bị bán mất.

	Mà Cao Kiện mặc dù cũng là tù binh, nhưng hắn một cá nhân đem đỏ đều đại thực đường công trạng đề cao hai ba mươi phần trăm, không đến một tuần thời gian ngay tại Hồng đô thành bên trong lẫn vào phong sinh thủy khởi, rất nhiều tu sĩ đều thành hắn khách hàng quen.

	Loại người này thật đáng sợ, chính mình nhất định đấu không lại hắn.

	Báo thù đơn giản xa xa khó vời.

	Lilith đang nghĩ ngợi có biện pháp gì hay không có thể tìm về tràng tử, dù là một lần cũng được, kết quả một cá nhân từ cửa thang lầu đặng đặng đặng chạy tới.

	"Cao Kiện, Viễn Ngạn ca bảo ngươi đi qua một chuyến." Thất Dạ hô một cuống họng.

	Lilith lại là sững sờ.

	Cao Kiện?

	Nguyên lai hắn gọi Cao Kiện?

	Cái này hỗn đản! Ngày đó lại dám gạt người!

	Lần này ta nhớ kỹ ngươi!

	"Viễn Ngạn ca gọi ta? Vậy ta hiện tại liền đi!" Cao Kiện nghe được Viễn Ngạn mấy ca chữ, đúng là bày ra một bộ rất nóng lòng biểu lộ.

	Lilith nháy mắt mấy cái.

	Viễn Ngạn ca là ai?

	Cao Kiện hình như rất sợ bộ dáng của hắn.

	Viễn Ngạn. . .

	Chẳng lẽ là Lỗ Viễn Ngạn?

	Lỗ Viễn Ngạn làm tại tinh linh trụ sở ở trên trăm năm nô lệ, Lilith tự nhiên là nhận biết. Không chỉ có nhận biết, Lilith còn đối với hắn ấn tượng rất sâu sắc. Bởi vì trước mấy ngày nàng chiếu cố thương thế chưa lành phụ thân lúc, hỏi phụ thân vì cái gì có thể kịp thời trở về, phụ thân nói tới Lỗ Viễn Ngạn.

	Loại sự tình này đối Oliver mà nói, không có gì có thể bảo mật.

	Tu sĩ nhân tộc đến hỏi mà nói hắn có lẽ sẽ không nói, nhưng Lilith muốn biết, Oliver tự nhiên là nói thẳng ra.

	Theo Oliver, Lỗ Viễn Ngạn là cái có dã tâm, mà lại đối âm mưu khứu giác rất nhạy cảm người.

	Thất Dạ cùng Lỗ Viễn Ngạn tiếp xúc mấy lần về sau, Lỗ Viễn Ngạn cũng không có thể làm cho Thất Dạ đạt được đầy đủ tín nhiệm, nhưng kỳ thật cũng không hoài nghi Lỗ Viễn Ngạn cái gì.

	Hành động sở dĩ không có thông tri đến Lỗ Viễn Ngạn, chủ yếu vẫn là cùng lần này điều tra đoàn xuất hành nhân viên an bài có quan hệ.

	Thất Dạ lựa chọn tín nhiệm nhất 10 người để lưu lại.

	Mà Lỗ Viễn Ngạn chờ 15 người, thì phải đợi đến Mặc Trần bên kia hành động kết thúc về sau, lại tìm một cơ hội do Tông Vũ dẫn đội thoát đi.

	Nói trắng ra là chính là cứng rắn chạy, đào tẩu nhiều ít tính bao nhiêu.

	Vì cái gì nói Lỗ Viễn Ngạn khứu giác nhạy cảm đâu, cũng là bởi vì Thất Dạ mặc dù cái gì đều không có nói với hắn, nhưng hắn lại đã nhận ra Thất Dạ tựa hồ có vấn đề. Về sau một đoạn thời gian rất dài, Lỗ Viễn Ngạn đều chú ý tới Thất Dạ, phát hiện hắn phi thăng cái này 4 giữa năm, cơ hồ cùng tất cả mọi người đều có tiếp xúc.

	Thất Dạ hết lần này tới lần khác cũng không phải câu nói như thế kia lảm nhảm tính cách, vậy hắn mỗi ngày thăm nhà làm gì vậy?

	Cũng không chăm chú tu luyện.

	Trước đó chỉ là hoài nghi, Lỗ Viễn Ngạn cũng không muốn thế nào.

	Có thể một lần cuối cùng điều tra đoàn xuất hành, Lỗ Viễn Ngạn phát hiện ròng rã thiếu đi 10 tên tu sĩ nhân tộc.

	Chuyện này tại trong đầu xoay quanh rất lâu, Lỗ Viễn Ngạn cuối cùng hạ cái kết luận, Thất Dạ có thể là tại mưu đồ bí mật cái gì đại động tác.

	Mà cái này đại động tác bên trong, hết lần này đến lần khác không có chính mình tham dự. . .

	Đến cùng là chuyện gì?

	Vì sao lại không có chính mình?

	Không khó tưởng tượng, nếu như Thất Dạ thật mang theo đại gia làm làm phản rồi, hơn nữa còn thật làm cho hắn thành công, như vậy bọn hắn lưu tại tinh linh trụ sở người khả năng làm xong một phiếu liền đi, vậy mình những người này đâu? Chờ Oliver trở về, có phải hay không phải dùng bọn hắn trút giận a?

	Chuyện này Lỗ Viễn Ngạn càng nghĩ càng có khả năng, mà lại càng nghĩ càng không công bằng.

	Không thể ngồi mà chờ chết!

	Loại tình huống này, Lỗ Viễn Ngạn tìm được Oliver, cũng đem ý nghĩ của mình nói một lần.

	Hắn thật cũng không khẳng định cái gì, liền nói nếu như cổ viện một phương có vấn đề, Tông Vũ làm sơ dương kỳ lãnh tụ tám chín phần mười hẳn phải biết cái gì.

	Thế là Oliver liền đi tìm Tông Vũ, nói muốn kiểm tra không gian trang bị. . .

	Mặc Trần lúc trước chế định kế hoạch thời điểm thật đã đem Bạch Vũ tinh linh phản ứng tất cả đều tính toán ở bên trong, nhưng người nào có thể nghĩ đến, cuối cùng vậy mà phá hủy ở một cái người một nhà trong tay? Cái này nếu để cho Mặc Trần biết, ván quan tài đều có thể đá bay.

	Không đúng.

	Mặc Trần ngay cả ván quan tài đều không có.

	Tức giận a!

	"Không cần phải gấp, Viễn Ngạn ca để ngươi buổi tối tan việc về sau lại đi qua liền đến được đến." Thất Dạ ngăn cản Cao Kiện lập tức rời đi cử động.

	"Kia. . . , kia thích hợp sao?" Cao Kiện lập tức lộ ra một bộ thụ sủng nhược kinh bộ dáng.

	Thất Dạ nhìn Cao Kiện diễn kỹ thật muốn cho Cao Kiện ban cái kim mã thưởng cái gì, ngươi cái này nhỏ biểu lộ chịu tới vị a!

	Giống như để Lỗ Viễn Ngạn chờ ngươi một hồi là bao lớn sai lầm đồng dạng.

	"Viễn Ngạn ca chính mình nói, có cái gì không thích hợp?" Thất Dạ sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, Cao Kiện đều điên cuồng bão tố hí, chính mình cũng không thể kém cái gì.

	"Vậy được đi, ta tan tầm trước tiên quá khứ." Cao Kiện trùng điệp gật đầu.

	"Cao Kiện, ngươi đi để Lỗ Viễn Ngạn tới một chuyến, liền nói ta Lilith tìm hắn." Một mực không lên tiếng Lilith lúc này đột nhiên mở miệng nói, trên mặt của nàng tại thời khắc này tựa hồ viết đầy xoay người làm chủ nhân tự tin cùng ngạo kiều.

	Cuối cùng. . .

	Cuối cùng để cho ta tìm tới đối phó Cao Kiện phương pháp!

	Lỗ Viễn Ngạn.

	A ha ha ha ha!

	"Lilith ngươi có bị bệnh không? Viễn Ngạn ca danh tự cũng là ngươi có thể gọi? Ngươi cho rằng chính mình vẫn là Lilith công chúa điện hạ?" Cao Kiện nhìn hằm hằm Lilith, giống như Lilith gọi thẳng Lỗ Viễn Ngạn tính danh là đối Lỗ Viễn Ngạn vũ nhục cực lớn đồng dạng.

	Lilith trong lòng vui mừng.

	Quả nhiên là Lỗ Viễn Ngạn không sai.

	Mặc dù không biết rõ vì cái gì Lỗ Viễn Ngạn liền thành Viễn Ngạn ca, nhưng đối với mình tốt có lợi a!

	"Ta có phải hay không Lilith điện hạ không có quan hệ gì với ngươi, ngươi chỉ cần nói với hắn, là Lilith tìm hắn, hắn liền nhất định sẽ tới." Lilith hai tay chống nạnh, một bộ lòng tin mười phần bộ dáng.

	"Hả?"

	Cao Kiện nghi ngờ đưa tay sờ sờ trán mình, lại cực kỳ tự nhiên sờ soạng Lilith cái trán một chút, giống như là tại cảm nhận nhiệt độ cơ thể.

	"Phát tao rồi?" 