 Chương 270: Bất hoà

	Vu Dĩnh khẽ cười một cái, không phải loại kia phát ra từ nội tâm cười, càng giống là chức nghiệp tính mỉm cười.

	Cao Kiện nghe được hai chữ này thời điểm, không biết mình phải làm thế nào trả lời.

	Tạ ơn?

	Cám ơn cái gì?

	Cám ơn ta còn tại điều tra ngươi mất tích chân tướng?

	Cám ơn ta xử lý Giang Hổ?

	Cám ơn ta trải qua lôi?

	Cao Kiện cảm thấy, mặc kệ Vu Dĩnh đang làm cái gì, cần ta tham dự lại hoàn toàn không để cho ta biết ngươi tồn tại. Việc này vô luận từ góc độ nào nhìn, ngươi làm đều không đúng sao?

	"Hạnh Nhi, đi thôi." Vu Dĩnh không đợi Cao Kiện hồi phục, quay đầu nói với Cổ Hạnh Nhi.

	"Dĩnh Dĩnh tỷ, ngươi nói cái gì tạ ơn a? Lâu như vậy không gặp, ngươi cùng Cao Kiện ca ca không phải nói là điểm thì thầm sao?" Cổ Hạnh Nhi đi tới giữ chặt Vu Dĩnh tay, biểu lộ rất kinh ngạc nói.

	"Nói cái gì? Ta cũng không phải không có hắn số điện thoại di động?" Vu Dĩnh hỏi lại.

	"Đúng vậy a, nếu như nàng thật muốn nói cho ta cái gì, chỉ sợ sớm đã nói a?" Cao Kiện trầm giọng nói.

	Hắn cảm thấy mình trước kia rất ngu ngốc rất ngây thơ.

	Đương nhiên, coi như không có Vu Dĩnh sự tình, Cao Kiện vẫn sẽ tham gia Xám Đồng điều tra.

	Dù sao còn liên quan đến Hoàng Khải Dương.

	"Cao Kiện ca ca, không phải như vậy, Dĩnh Dĩnh tỷ trong hai năm qua một mực rất mệt mỏi bề bộn nhiều việc." Cổ Hạnh Nhi lên tiếng giải thích nói.

	Vu Dĩnh cười sờ lên Cổ Hạnh Nhi nhu thuận tóc nói ". Hạnh Nhi, không cần thiết nói những này, chúng ta lúc trước cũng coi là và chia đều tay, sở dĩ không liên hệ hắn, cũng là bởi vì chúng ta lúc ấy đã là người của hai thế giới, làm gì lẫn nhau vướng víu?"

	"Nhưng là Dĩnh Dĩnh tỷ ngươi. . . ."

	"Ta làm sự tình là vì chính mình, lại cùng hắn có liên can gì đâu? Đúng không?" Vu Dĩnh nói khẽ.

	Cổ Hạnh Nhi không biết làm sao nhìn xem Vu Dĩnh, nàng phát hiện chính mình vậy mà không biết rõ như thế nào phản bác.

	Vu Dĩnh nói những này, có lẽ, khả năng, là thật?

	Vậy mình lúc trước tại hiểu lầm cái gì?

	"Mà lại,

	Ngươi kỳ thật cũng không cần thiết tại giữa chúng ta làm lựa chọn. Bạn trai cũ mà thôi, cũng không phải địch nhân." Vu Dĩnh lần nữa sờ lên Cổ Hạnh Nhi đầu.

	Cổ Hạnh Nhi tiếp tục trong lúc khiếp sợ.

	Lúc này Cao Kiện cảm giác,

	Chính mình,

	Tựa như là ngốc.

	"Tốt Hạnh Nhi, chúng ta đi thôi."

	Vu Dĩnh nói một tiếng quay người muốn đi, kết quả phát hiện Cổ Hạnh Nhi không có theo tới. Lại quay đầu lúc, nàng nhìn thấy Cổ Hạnh Nhi chính cắn chặt môi, móng tay nắm tay đều keo kiệt phá còn không tự biết.

	"Hạnh Nhi ngươi thế nào?" Vu Dĩnh tiến lên đẩy ra Cổ Hạnh Nhi tay, thấy được nàng trên móng tay còn có vết máu.

	"Dĩnh Dĩnh tỷ, trước ngươi cùng Hạnh Nhi nói qua nhiều như vậy Cao Kiện ca ca tốt, đều là gạt ta?" Cổ Hạnh Nhi xoắn xuýt điểm cùng người khác không giống nhau lắm, nơi này ai cũng nhìn ra Cổ Hạnh Nhi là ưa thích Cao Kiện, nhưng nàng lại là hi vọng nhất Vu Dĩnh cùng Cao Kiện có thể hòa hảo một cái kia.

	Cổ Hạnh Nhi lúc ấy đối Cao Kiện vừa thấy đã yêu.

	Loại kia cảm giác của nhịp tim,

	Chưa từng có.

	Dù sao có rất ít người sẽ có tại thang máy vẩy nhàn, kết quả bị người trực tiếp kéo đến thang máy một đầu khác kinh lịch.

	Tặc kích thích.

	Nhưng không thể phủ nhận, vừa thấy đã yêu bên trong, cũng có Vu Dĩnh lúc trước kể chuyện xưa thành phần, để Cổ Hạnh Nhi tại không gặp Cao Kiện trước đó, liền đối nam sinh này sinh ra một chút ước mơ.

	Vu Dĩnh mặt lập tức liền lạnh xuống tới.

	Lớn có một loại ngươi như thế tán gẫu ta không có cách nào tiếp ý tứ.

	Vu Dĩnh không tự giác hít sâu một hơi.

	"Hạnh Nhi, ta coi ngươi là thân muội muội, cho nên ngươi muốn biết ta quá khứ, ta nguyện ý tự thuật cho ngươi nghe. Vô luận Cao Kiện tốt và không tốt, đây đều là chuyện đã qua, ta có thể thản nhiên nói ra, chứng minh lòng ta có thể nhìn thẳng vào đây hết thảy. Còn có, đối với chuyện này, ngươi quản có chút chiều rộng. Ta cùng Cao Kiện cũng sẽ không tiếp tục xoắn xuýt quá khứ, ngươi lại tại tham gia cái gì? Ngươi thích hắn cứ yên tâm to gan đi thích tốt, ta cũng sẽ chúc phúc ngươi."

	"Dĩnh Dĩnh tỷ. . . ." Cổ Hạnh Nhi bị Vu Dĩnh một trận nói một chút phủ, trong hốc mắt nước mắt đang đánh chuyển.

	Chính mình, là hảo ý a!

	Thật là hảo ý a!

	"Tốt Hạnh Nhi không khóc." Cao Kiện nhíu nhíu mày, hắn đỡ Cổ Hạnh Nhi bả vai để nàng quay người, ngón tay nhẹ nhàng tại Cổ Hạnh Nhi trên ánh mắt dính mấy lần, giúp nàng lau nước mắt.

	"Còn có, chuyện này ta cân nhắc thật lâu, kỳ thật Xích Đồng cũng không thích hợp ngươi, đây cũng là ta một mực không có phê chuẩn ngươi trở thành thành viên chính thức nguyên nhân. Cổ Hạnh Nhi, ngươi không bằng cứ vậy rời đi đi." Vu Dĩnh lại cho Cổ Hạnh Nhi tới đánh đòn cảnh cáo.

	"Ta. . . ." Cổ Hạnh Nhi thật vất vả dừng nước mắt, lập tức lại rót đầy hốc mắt, tựa như lúc nào cũng sẽ dũng mãnh tiến ra.

	"Ngươi bớt tranh cãi đi." Cao Kiện trừng Vu Dĩnh một chút.

	"Ta nói chính là sự thật, Hạnh Nhi tất nhiên không thể tu luyện, tự nhiên là làm phổ thông sinh viên càng thích hợp." Vu Dĩnh thanh bằng đạo.

	Cao Kiện còn muốn nói điều gì, kết quả bên người Bạch Phù lại đột nhiên đưa tay thọc hắn hai lần. Cao Kiện quay đầu, Bạch Phù đem mặt lại gần, thấp giọng hỏi "Cao Kiện, nàng tính cách thúi như vậy, ngươi khi đó cùng với nàng, là bởi vì nàng việc được không?"

	Phốc. . .

	Cao Kiện không đợi phun đâu, Lâm Giai Giai trước phun ra.

	Bạch Phù thanh âm mặc dù không lớn, nhưng không chịu nổi người khác thính lực tốt.

	Bạch Phù gặp Cao Kiện không nói chuyện, liền lại ưỡn ngực, vỗ vỗ ngay cả chính nàng cũng không biết là cái gì kích thước bộ ngực lớn, bổ sung một câu nói ". So với ta như thế nào?"

	"Liếc qua thấy ngay." Chẳng biết tại sao, một mực xem náo nhiệt Lâm Giai Giai ở thời điểm này chen lời miệng, nàng vậy mà chủ động giúp Bạch Phù.

	Loại sự tình này trước đó chưa bao giờ có.

	Cao Kiện dở khóc dở cười.

	Hắn có thể nhìn ra các nàng tại cho mình cùng Cổ Hạnh Nhi giải vây đâu, Vu Dĩnh tới về sau nói chuyện một mực không xuôi tai, hiện tại lại cho Cổ Hạnh Nhi nói nước mắt đầm đìa, quả thật làm cho người nhìn xem không thoải mái.

	Nhưng Vu Dĩnh nói kỳ thật cũng có chút đạo lý, điểm chính là điểm, không cần thiết lại so đo một chút có không có. Vu Dĩnh thái độ có thể là bị tổn thương lòng người, nhưng chân chính buông xuống về sau, lạnh lùng điểm thì phải làm thế nào đây? Đến nỗi Cổ Hạnh Nhi, có lẽ rời đi Vu Dĩnh đúng là đối nàng tốt.

	Vu Dĩnh sắc mặt rất khó coi, nàng vốn định mộc nghiêm mặt đem cùng Cao Kiện sự tình cho xóa quá khứ, kết quả Bạch Phù nói xong câu đó về sau tràng diện có chút mất khống chế.

	Thẳng thắn nói, Cao Kiện trước đó đối Vu Dĩnh thật rất tốt, thanh mai trúc mã tình cảm cũng không phải nói thả liền có thể buông xuống.

	Nhưng Vu Dĩnh là cái đặc biệt lý trí nữ nhân.

	Nàng rõ ràng chính mình muốn cái gì.

	Cho nên đang quyết định muốn cùng chết Giang Hổ về sau, nàng dứt khoát dứt khoát lựa chọn cùng Cao Kiện chia tay. Vu Dĩnh cảm thấy mình cũng không làm sai cái gì, Cao Kiện lúc ấy căn bản không có năng lực cuốn vào Xám Đồng vòng xoáy bên trong, nàng kéo lấy Cao Kiện căn bản không có chút ý nghĩa nào.

	Đương nhiên, nếu như lúc ấy biết Cao Kiện sẽ có thành tựu của ngày hôm nay, Vu Dĩnh đương nhiên sẽ không nói chia tay.

	Có thể làm đều làm, còn có thể thế nào?

	Hắn hiện tại đã có mới bạn gái, chính mình còn có thể lại dán trở về hay sao?

	Vu Dĩnh cảm thấy tại cái kia tin nhắn về sau, nhân sinh của mình quy hoạch bên trong, nên sẽ không còn có Cao Kiện.

	Vô luận chính mình lúc ấy là hảo ý, vẫn là tư tâm. Tất nhiên làm, cũng không cần phải hối hận.

	Nàng cũng không có quá nhiều thời gian suy nghĩ nhi nữ tình trường.

	. 