　　 Như thế biến cố tuyệt đối là mọi người bất ngờ, nhìn trước mắt đột nhiên xoay chuyển tình thế, thư sinh áo trắng nhất thời tâm hỉ nếu thuỷ triều, tinh thần phấn chấn, mà trái lại Bách Lý Sách cùng Ngôn Tư Phi hai người lại là nếu như chó nhà có tang bình thường, trên mặt âm tình bất định, khi thì co giật, khi thì cười khổ, khi thì mặt mày ủ rũ, khi thì nổi giận đùng đùng, coi là thật giống như tháng bảy trời bình thường, liên tục nhiều lần, thật là buồn cười. 

　　 Nồng nặc sát khí rất sắp bị gió núi thổi tan, hiện ra 1 trên người mặc lam đậm trường bào, dáng người to lớn nam tử, không phải Phu Dịch thì là người nào? 

　　 Mà Cát Tam Thu lúc này ngay ở trước người của hắn, mặc dù còn có thể một mình đứng ở nơi đó, thế nhưng thân hình cũng đã không chống cự nổi gió núi, trở nên lung lay sắp đổ, thắt tóc bạc dây cột tóc chẳng biết lúc nào thất lạc, tóc trắng phơ theo gió múa tung, tán loạn đến cực điểm, lúc trước đã như là da gà mặt mũi, càng sâu như là khe, mới nhìn đi, phảng phất trận năm cổ thụ bình thường, hiển lộ hết vẻ già nua. 

　　 “Còn nói cùng máu Tu La Trần Công Phó nổi danh, còn coi là thật giả bộ ta dọa nạt quá, chỉ tiếc thực lực lại là giống như khác biệt một trời một vực.” Phu Dịch nhìn trước mắt liền đứng thẳng đều có chút khó khăn lão già, không khỏi lạnh lùng chế giễu một tiếng. 

　　 “Ngươi…… ngươi……” cũng không biết là thương thế quá nặng, còn là tức giận sôi sục, Cát Tam Thu chỉ vào Phu Dịch muốn nói cái gì, đáng tiếc cái gì đều nói không nên lời, chỉ là nhìn thấy hắn chỉ vào Phu Dịch tay phải cùng với toàn thân đều ở đây run không ngừng. 

　　 “Phụp!” 

　　 Đột nhiên, một búng máu phun ra, Cát Tam Thu rốt cục không đứng được, một con ngã xuống đất. 

　　 Mà lúc này, mọi người lúc này mới thấy rõ, Cát Tam Thu vết thương trí mệnh, nguyên lai là sau lưng Chu Tước thần kiếm, chỉ là bởi vì thân kiếm vẫn chưa xuyên qua hắn thân thể, hơn nữa hai người cách thân cận quá, tầm mắt vừa lúc bị Cát Tam Thu thân thể ngăn trở, cho nên Bách Lý Sách cùng Ngôn Tư Phi mới không có ngay đầu tiên phát hiện tình hình này. 

　　 Ngôn Tư Phi bọn người đều là kinh hãi đến biến sắc, bọn họ vạn vạn không ngờ rằng, hơn ngàn năm đến ngang dọc Thần Châu đại địa, chiết sát vô số tu sĩ thiên tài, làm cho cả đại địa nghe tiếng đã sợ mất mật Ngũ độc giáo giáo chủ Cát Tam Thu, lại cắm ở một chưa dứt sữa tiểu tử trên người, việc này nếu truyền ra ngoài, thề tất ở toàn bộ đại địa nhấc lên một trận dư luận ồ lên. 

　　 Kỳ thực việc này cũng không thể trách Cát Tam Thu, hắn hôm nay cắm ở Phu Dịch trong tay, đều không phải là thực lực không đủ, bây giờ rơi vào tình cảnh như vậy thật sự là thuộc về bất ngờ! 

　　 Dù sao, Cát Tam Thu này hơn ngàn năm đến uy danh, hoàn toàn là dựa vào con kia lưng sắt huyết tuyến rết xông đi ra, vốn pháp bảo này với thượng cổ sau khi chính là tương đương với vô địch tồn tại, mặc dù là Huyền Thanh thượng nhân, máu Tu La Trần Công Phó cùng với Vệ Tử Dạ cấp bậc như vậy cao thủ tuyệt đỉnh, đều đối với pháp bảo này kiêng kỵ thâm hậu, nhưng không nghĩ Phu Dịch thiên duyên kỳ giai, lại chiếm được thời đại thượng cổ luyện khí chi tổ Hiên Viên Tiên đế chân thành tác phẩm, Tiên Đình đệ nhất thần khí Phong Thiên Kính! 

　　 Mặc dù Phu Dịch vẫn chưa thể hoàn toàn điều khiển Phong Thiên Kính, thế nhưng thần khí đều có linh tính, sự tình trị giá sống còn thời khắc lại tự phát hộ chủ, lúc này mới có lúc trước tình cảnh đó. 

　　 Chỉ tiếc Phu Dịch tu vi thật sự là thái quá không chịu nổi, gần như một đòn liền bị Phong Thiên Kính hút sạch linh khí, nếu không có thư sinh áo trắng cùng kim mao Sư vương đúng lúc chạy tới, lúc này sớm là dưới chân núi cô hồn. 

　　 Chỉ là này cũng chưa tính, càng ác hơn chính là Phu Dịch không giống với Song Long Đường này ngày thường chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, làm mưa làm gió chó săn, khi hắn chú ý tới kim mao Sư vương cùng Cát Tam Thu dùng so đấu linh khí loại này trực tiếp nhất phương thức đấu pháp thời gian, liền biết nhất định phải ra tay đánh lén Cát Tam Thu. 

　　 Chỉ tiếc nửa canh giờ trước, hắn mới bất quá khôi phục một thành không đến linh lực, đừng nói là đánh lén, kể cả thi triển độn thuật đều có chút khó khăn, cho nên lúc này mới cố nén kích động, một bên ăn ngấu nghiến tiên đan, một bên khôi phục linh khí, chỉ tiếc nơi này không sánh được Đông Thiên Môn cùng Nam Thiên Môn như vậy bí cảnh, thậm chí còn không bằng Thanh Vân Sơn, linh khí thiếu thốn quả thực làm người giận sôi, cho nên khôi phục linh khí chủ yếu cách ngược lại là dựa vào hấp thu tiên đan dược tính. 

　　 Có điều kế tiếp thế cuộc thật là yên ổn, cho nên Phu Dịch cũng là không vội vã ra tay, dù sao dù cho một đòn chém giết Cát Tam Thu sau, kế tiếp vẫn như cũ là một hồi đại chiến, vì vậy hắn đơn giản nhẫn nại tính tình tiếp tục điều tức. 

　　 Mãi đến tận vừa mới Bách Lý Sách ra tay đánh lén kim mao Sư vương thời gian, mặc dù Phu Dịch lúc này gần như khôi phục năm phần mười linh khí, thế nhưng lúc này tình thế đã phát triển tới cấp bách thời khắc, vì vậy hắn vội vàng thi triển một thuật ẩn thân, sau đó nhảy lên một cái, theo xuyên vân tra nhảy đến Đan Hà Sơn trên. 

　　 Sau đó dùng sét đánh không kịp bưng tai tốc độ trực tiếp vòng tới Cát Tam Thu phía sau, ngay ở sát khí của hắn bàn tay lớn vừa mới đem kim mao Sư vương nội đan nắm ở trong tay thời gian, Phu Dịch chỉ lo một đòn không thể đem đánh giết, ở vung kiếm thời gian càng gia trì thiên sư một mạch đại chu thiên 108 thuật bên trong “lực mạnh”, hôm qua Trương Thiên Vũ chính là ở trên nắm tay của chính mình gia trì thuật này, lúc này mới làm cho một quyền đem cao hơn hắn hai cái cảnh giới nhỏ Lý Mục nổ đến rút lui lục bộ. 

　　 Vạn cân nặng Chu Tước thần kiếm hơn nữa “lực mạnh” thêm vào, mặc dù là Thiên Tiên Cảnh đỉnh cao Cát Tam Thu, ở quanh thân linh khí toàn bộ bên ngoài, hình thành một đạo cứng rắn không thể phá vỡ hủy cương khí hộ thân dưới tình hình, vẫn như cũ bị một kiếm đâm thủng trái tim, khi hắn muốn lại bức ra còn lại cái kia một giọt trong lòng máu lúc, lại bị Chu Tước thần kiếm tự mang thần diễm đốt sạch, rốt cục tuổi thọ hao hết, lập tức bị chết. 

　　 Cho nên, mọi người chỉ biết Cát Tam Thu chết vào Phu Dịch tay, lại không biết thật là tuổi thọ hao hết gây nên, nếu không bằng hắn tu vi sớm sinh ra nguyên anh, dùng nguyên anh lực lượng tu sửa này thân thể túi da, thật là dễ như tát. 

　　 Cát Tam Thu bỏ mình, lưu lại đến hai người đích xác không có cùng Thanh Khâu Sơn hai vị yêu vương quyết đấu sinh tử sự can đảm, có điều nơi này cùng cuồng ma quân đoàn đại doanh có điều hơn trăm dặm xa, lúc trước đại chiến thanh thế hùng vĩ vô cùng, nghĩ đến trăm dặm vui bên kia tất nhiên phát giác ra, cho nên Ngôn Tư Phi tâm tư xoay một cái, liền sinh ra kéo dài thời gian kế sách, nếu như có thể kéo đến Ma tộc viện quân, vậy trước mắt ba người này nhất định có chạy đằng trời. 

　　 Kế đã sinh ra, Ngôn Tư Phi lập tức cất cao giọng nói: “Nghe tiếng đã lâu hai vị yêu vương tu vi thông thiên, hôm nay gặp mặt quả nhiên không tầm thường, chỉ là tin đồn hai vị cũng là biết mệnh trời, thức thời vụ tuấn tài, vì sao phải cùng trời đối phó?” 

　　 Kim mao Sư vương xét ở pháp lực thời gian, chịu đựng Bách Lý Sách đánh lén, mặc dù chưa thương tổn được căn cơ, nhưng cũng thương thế không cạn, chỉ là nơi này cũng không thích hợp ngồi tĩnh tọa điều tức, cho nên nuốt vào một viên tiên đan, vay mượn tiên đan hiệu quả khôi phục thương thế, lúc này nghe đến Ngôn Tư Phi lời lẽ sai trái nói như vậy, nhất thời khí phát xung quan, giận dữ nói: “Chỉ bằng ngươi này khúm núm, tự cam bị trở thành Ma tộc chó săn đoạn tích chi khuyển, cũng xứng ở lão tử trước mặt uổng đàm luận số trời!” 

　　 Cái gọi là đánh người không làm mất mặt, mắng người không xốc lên ngắn, kim mao Sư vương ngôn ngữ mặc dù thô lậu, thế nhưng mỗi câu đâm thẳng Ngôn Tư Phi trong lòng tiêm, dù là có tiếu diện hổ tính Ngôn Tư Phi, gương mặt lập tức tức giận đến như lợn lá gan bình thường, có điều người này rốt cuộc cũng là một nhân vật, gần như mấy hơi thở thời gian, liền lại biến trở về lúc trước gương mặt tươi cười kia. 

　　 Tùy tiện nói: “Sư vương lời ấy sai rồi, Thần Châu sinh linh đạo đức không có, muôn màu bách lậu, làm Thiên đạo chỗ bỏ đi, khiến thánh tộc phong ấn vỡ vụn, sau đó thánh tộc mang theo mệnh trời mà về, Thần Châu muôn dân không có bất kỳ vui mừng, tứ phương ngửa đức, mới khiến Thánh Tôn vương sư quét sạch lục hợp, cuốn sạch bát phương, nhất thống Thần Châu đại địa, quả thật thiên mệnh sở quy! Bọn ngươi lại không thức thời vụ, làm việc nghịch thiên, chẳng phải biết mục nát cỏ oánh quang, do đâu cùng nhật nguyệt tranh huy? Bọn ngươi nếu là dừng tay như vậy, dùng lễ nghi đến hàng phục, vẫn không mất phong chư bái tướng tôn sư, vừa có thể bình ổn chiến hỏa, dân chúng an cư lạc nghiệp, chẳng phải đẹp thay?” 

　　 Kim mao Sư vương đều không phải là am hiểu lắm mồm người, nghe đến Ngôn Tư Phi lại nói lên như thế không muốn bên ngoài nói, nhất thời tức giận đến trong lồng ngực ngũ khí bốc lên, thiếu chút nữa áp chế không nổi, phun ra một ngụm máu. 

　　 Nhưng có thư sinh áo trắng không nhanh không chậm nói: “Đạo hữu nói bèn hoang đường đàm, Ma tộc sinh linh tàn bạo, thiên hạ muôn dân chịu đủ đồ thán nỗi khổ, ngươi thân là nhân tộc, nên phấn khởi phản kháng, còn thiên địa tươi sáng càn khôn, nhưng cũng phương pháp trái ngược, tự cam bị trở thành đoạn tích chi khuyển trợ Trụ vi ngược, ngươi hôm nay đã sớm là tội ác sâu nặng thân, làm thiên địa không cho, lại còn có mặt mũi ở đây ngân ngân chó sủa inh ỏi, cha mẹ ngươi nếu trước đó biết ngươi là như thế này vô liêm sỉ đồ đệ, nhất định đưa ngươi bóp chết với trong tã lót, miễn cho bởi vì ngươi một người, khiến tổ tiên mười tám đời ngày ngày chịu đựng muôn dân nguyền rủa, suốt ngày không được an bình.” 

　　 Thư sinh áo trắng lời ấy so với kim mao Sư vương không biết là ác độc bao nhiêu lần, Ngôn Tư Phi nhất thời tròn mắt hết nứt, lúc này chỉ vào thư sinh áo trắng mắng to: “Ngươi này con súc sinh lông lá…… an dám ở gan dạ lắm mồm…… (vô số dơ bẩn không chịu nổi mắng người ngữ điệu, tỉnh lược vô số chữ)” 

　　 Nhìn thấy Ngôn Tư Phi tức đến nổ phổi dáng dấp, kim mao Sư vương nhất khẩu ác khí rốt cục xuất tẫn, lúc trước hắn còn có chút không quen nhìn Vệ Tử Dạ cùng thư sinh áo trắng loại này suốt ngày tha khẩu dùng kế người, bây giờ lại cảm thấy ác miệng cũng vẫn có thể xem là một loại đáng yêu. 

　　 Phu Dịch ở một bên lại là nhìn trợn mắt hốc mồm, hắn vạn vạn không ngờ rằng nhẹ nhàng nho nhã thư sinh áo trắng lại so với này bà ba hoa người càng thêm ác miệng, UＵ đọc sách &amp;# 32;w &amp;# 119;w. &amp;# 117;ｕkａn &amp;# 115; hu. Co ｍ &amp;# 32; bất quá khi hắn nhìn thấy Ngôn Tư Phi bởi vì lời nói này trò hề lộ thời gian, nhưng trong lòng thì nhiều hơn mấy phần kính nể. 

　　 Mà người trong cuộc thư sinh áo trắng, lại là mặt không đỏ, tim không nhảy, mặc kệ như thế nào chửi rủa, cũng không tức giận, trực tiếp đối với Phu Dịch cùng kim mao Sư vương dùng đạo pháp truyền âm nói: “Nơi này cách cuồng ma quân đoàn đại doanh không xa, cẩu tặc kia nhất định là đang sử dụng kế hoãn binh, chỉ ở kéo dài thời gian, chờ Ma tộc chi viện, bên ta thế đơn lực bạc, không thích hợp đấu sức, còn là mau chóng thối lui mới là thượng sách.” 

　　 Nghe đến thư sinh áo trắng truyền âm, hai người lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ, lúc trước chém giết Cát Tam Thu quả thật may mắn chỗ đến, nếu như rất nhiều Ma Binh đến cứu viện nói, dùng bọn họ bây giờ tình huống chỉ sợ là dữ nhiều lành ít. 

　　 Hai người đều là kinh nghiệm sinh tử người, nơi nào không rõ “đại trượng phu có thể cong có thể duỗi” đạo lý này, lập tức ai nấy dùng độn quang, trực tiếp hướng về xuyên vân tra bỏ chạy. 

　　 Hầu như cũng trong lúc đó, thư sinh áo trắng từ trong lòng móc ra một vật hướng Bách Lý Sách cùng Ngôn Tư Phi phương hướng ném một cái, đồng thời thi triển “thay hình đổi vị”, cùng hai người đồng thời trở xuống xuyên vân tra trên, sau đó không dùng lại chút nào, lúc tiếp bấm quyết niệm chú, xuyên vân tra lúc này đến mũi tên rời cung hướng về đường về bay buông dây cung mà đi, vô số mây mù lập tức bị che chở tra cương khí khua phá thành mảnh nhỏ. 

　　 Thư sinh áo trắng lúc này mới cất cao giọng nói: “Vô liêm sỉ cẩu tặc, hôm nay lưu ngươi một mạng, nếu ngươi khả năng liền như vậy lặn thân thể co lại thủ, ẩu hình áo cơm nói, may mắn rất nhiều còn có một chút hi vọng sống, nếu không ngày sau nhất định chết không chỗ chôn thây.” 

　　 Âm thanh ở trong thiên địa không dứt quanh quẩn, Ngôn Tư Phi nghe được giận không thể nuốt, thế nhưng nhưng không thể làm gì, dù sao lấy xuyên vân tra tốc độ, lúc này nên đã ở bên ngoài mười dặm, dù cho Ma Binh chi viện bây giờ tiến lại, đã là đuổi không kịp.　　 Như thế biến cố tuyệt đối là mọi người bất ngờ, nhìn trước mắt đột nhiên xoay chuyển tình thế, thư sinh áo trắng nhất thời tâm hỉ nếu thuỷ triều, tinh thần phấn chấn, mà trái lại Bách Lý Sách cùng Ngôn Tư Phi hai người lại là nếu như chó nhà có tang bình thường, trên mặt âm tình bất định, khi thì co giật, khi thì cười khổ, khi thì mặt mày ủ rũ, khi thì nổi giận đùng đùng, coi là thật giống như tháng bảy trời bình thường, liên tục nhiều lần, thật là buồn cười. 

　　 Nồng nặc sát khí rất sắp bị gió núi thổi tan, hiện ra 1 trên người mặc lam đậm trường bào, dáng người to lớn nam tử, không phải Phu Dịch thì là người nào? 

　　 Mà Cát Tam Thu lúc này ngay ở trước người của hắn, mặc dù còn có thể một mình đứng ở nơi đó, thế nhưng thân hình cũng đã không chống cự nổi gió núi, trở nên lung lay sắp đổ, thắt tóc bạc dây cột tóc chẳng biết lúc nào thất lạc, tóc trắng phơ theo gió múa tung, tán loạn đến cực điểm, lúc trước đã như là da gà mặt mũi, càng sâu như là khe, mới nhìn đi, phảng phất trận năm cổ thụ bình thường, hiển lộ hết vẻ già nua. 

　　 “Còn nói cùng máu Tu La Trần Công Phó nổi danh, còn coi là thật giả bộ ta dọa nạt quá, chỉ tiếc thực lực lại là giống như khác biệt một trời một vực.” Phu Dịch nhìn trước mắt liền đứng thẳng đều có chút khó khăn lão già, không khỏi lạnh lùng chế giễu một tiếng. 

　　 “Ngươi…… ngươi……” cũng không biết là thương thế quá nặng, còn là tức giận sôi sục, Cát Tam Thu chỉ vào Phu Dịch muốn nói cái gì, đáng tiếc cái gì đều nói không nên lời, chỉ là nhìn thấy hắn chỉ vào Phu Dịch tay phải cùng với toàn thân đều ở đây run không ngừng. 

　　 “Phụp!” 

　　 Đột nhiên, một búng máu phun ra, Cát Tam Thu rốt cục không đứng được, một con ngã xuống đất. 

　　 Mà lúc này, mọi người lúc này mới thấy rõ, Cát Tam Thu vết thương trí mệnh, nguyên lai là sau lưng Chu Tước thần kiếm, chỉ là bởi vì thân kiếm vẫn chưa xuyên qua hắn thân thể, hơn nữa hai người cách thân cận quá, tầm mắt vừa lúc bị Cát Tam Thu thân thể ngăn trở, cho nên Bách Lý Sách cùng Ngôn Tư Phi mới không có ngay đầu tiên phát hiện tình hình này. 

　　 Ngôn Tư Phi bọn người đều là kinh hãi đến biến sắc, bọn họ vạn vạn không ngờ rằng, hơn ngàn năm đến ngang dọc Thần Châu đại địa, chiết sát vô số tu sĩ thiên tài, làm cho cả đại địa nghe tiếng đã sợ mất mật Ngũ độc giáo giáo chủ Cát Tam Thu, lại cắm ở một chưa dứt sữa tiểu tử trên người, việc này nếu truyền ra ngoài, thề tất ở toàn bộ đại địa nhấc lên một trận dư luận ồ lên. 

　　 Kỳ thực việc này cũng không thể trách Cát Tam Thu, hắn hôm nay cắm ở Phu Dịch trong tay, đều không phải là thực lực không đủ, bây giờ rơi vào tình cảnh như vậy thật sự là thuộc về bất ngờ! 

　　 Dù sao, Cát Tam Thu này hơn ngàn năm đến uy danh, hoàn toàn là dựa vào con kia lưng sắt huyết tuyến rết xông đi ra, vốn pháp bảo này với thượng cổ sau khi chính là tương đương với vô địch tồn tại, mặc dù là Huyền Thanh thượng nhân, máu Tu La Trần Công Phó cùng với Vệ Tử 