Vốn cho là Phu Dịch bọn người lúc này nhất định sẽ thất kinh, nhưng không nghĩ mọi người vẫn như cũ là phụ bình chân như vại dáng dấp, phảng phất hết thảy đều ở tại trong dự liệu giống nhau. 

    Có điều, râu quai nón cũng sẽ không nghĩ như vậy, hắn thấy mọi người vẻ mặt, còn tưởng rằng bọn họ là hoàn toàn sợ choáng váng, lập tức lại vỗ vỗ tay, một đám tiểu yêu tính cả chính hắn lập tức liền hướng về chung quanh bay trốn, cùng lúc đó, bầu trời kim quang võng lớn cùng trong biển tấm võng lớn màu đen bắt đầu chầm chậm lũng hợp. 

    Rất nhanh, Linh Miết Đảo lũ yêu liền bay ra thiên la lưới ở ngoài, mà thiên la địa võng lúc này cách xa nhau cũng gần như còn lại hai người cao tả hữu. 

    Thấy Phu Dịch bọn người vẫn như cũ không nhúc nhích, râu quai nón cùng một đám yêu nghiệt lại cất tiếng cười to, trong tiếng cười tràn đầy ý giễu cợt. 

    “Gần đủ rồi? Các nàng làm sao còn chưa tới?” Thần Lộ tả hữu nhìn chung quanh một phen, không khỏi nói thầm một tiếng nói. 

    “Đến rồi!” 

    Nhưng không nghĩ, vừa dứt lời, liền nghe đến Thi Vân hưng phấn kinh hô một tiếng. 

    Theo âm thanh của Thi Vân, chỉ thấy chu vi hai mươi dặm phạm vi nơi, đột nhiên theo mặt biển cuốn lên vô số điều rồng nước xông thẳng tới chân trời, không cần mấy, Phu Dịch bọn người cũng biết đây là tổng cộng 100 đạo rồng nước. 

    Bởi vì trận pháp này, chính là Phu Dịch cùng Trương Thiên Vũ hai người đối với Bồng Lai “bách hoa nở rộ đại trận” cải tiến sau xuất ra. 

    Về phần tại sao lại có trước mắt tình cảnh này, đồng dạng là xuất từ mưu tính của Trương Thiên Vũ. 

    Cuối cùng là chuyện ra sao? 

    Nguyên lai ở Phu Dịch luyện đan thời gian, Trương Thiên Vũ nhất thời không chỗ nào là sự tình, liền một mực nghiên cứu chiến thuật du kích tai hại, nhưng ròng rã dùng mười canh giờ, hắn cũng không có tìm tới cái này chiến thuật chỗ sơ suất. 

    Nhưng ngay ở hắn chuẩn bị từ bỏ một khắc đó, hắn thấy trong khi luyện đan Phu Dịch trong đầu đột nhiên đột nhiên thông suốt, như là mỡ sữa cô đặc xâu đỉnh bình thường trở nên mở lang. 

    Lúc này hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi, hắn lúc trước vẫn luôn đang nghiên cứu trò chơi chiến thuật tai hại vốn là chui vào ngõ cụt, trên lý thuyết nói, chiến thuật du kích đã là hầu như hoàn mỹ chiến thuật, bây giờ hắn lại dùng chính mình hoàn toàn không am hiểu chiến thuật, tới suy đoán một hầu như hoàn mỹ chiến thuật, ý đồ dùng chiến thuật phương thức đánh bại, vốn là một loại sai lầm. 

    Này đúng như cổ huấn nói vậy: Nếu như vấn đề thân mình có chuyện nói, vậy nghiên cứu vấn đề này còn có ý nghĩa gì? 

    Thế nhưng khi hắn nhìn thấy Phu Dịch luyện đan sau khi, hắn rốt cục phản ứng lại, chiến thuật du kích cố nhiên hoàn mỹ, kể cả ở Thần Châu đế quốc hưng thịnh thời gian, phương hướng khắp nơi man di cũng từng hấp thụ giáo huấn, thay đổi chiến pháp, học tập Thần Châu đế quốc chiến thuật du kích, thế nhưng ở sau đó đại chiến bên trong, lại là vẫn như cũ không cải biến được bẻ gãy nghiền nát thua cuộc. 

    Đây là bởi vì sao? 

    Bởi vì là vì sử dụng chiến thuật người, 

Mặc dù bọn họ nhìn đã hiểu trò chơi chiến thuật “địch tiến ta lùi, địch nghỉ lại ta làm phiền, địch mệt ta đánh, địch lui ta đuổi” cái kia 10 sáu chữ chân quyết, thế nhưng bọn họ chỉ là xem hiểu mà thôi, bọn họ căn bản không biết vu vi, cho nên cho dù tốt chiến thuật cũng phải nhìn sử dụng chiến thuật người. 

    Nghĩ rõ ràng đạo lý này sau Trương Thiên Vũ, đồng thời cũng phản ứng lại, Linh Miết Đảo một đám vốn là gượng chuyển cứng bộ, chúng nó căn bản không có hoàn toàn lĩnh ngộ này 10 sáu chữ chân ý, nếu không ở Bồng Lai năm lần quy mô lớn vây quét bên trong, chúng nó tuyệt đối không thể trực tiếp bỏ chạy, mà là vì bố trí mai phục, đồng thời lại dùng các loại tầng tầng lớp lớp thủ pháp không dứt quấy rầy, như vậy mới có thể đem tối đại hóa lợi ích. 

    Mà trên thực tế, chúng nó chỉ là đi đánh lén Bồng Lai tiên cảnh đại bản doanh, kể từ đó, liền không coi là là chiến thuật du kích, ngược lại là thành vây Nguỵ cứu Triệu, dùng đánh lén ép Bồng Lai Tiên tử bọn quay lại Bồng Lai tiên cảnh, sau đó mổ Linh Miết Đảo nguy hiểm. 

    Vì vậy, Trương Thiên Vũ ở Phu Dịch đan thành sau khi, liền cùng Hoa Thần cùng một đám Tiên tử thương nghị việc này, mà cuối cùng kết quả chính là, dùng chính bọn họ làm mồi nhử, dụ dỗ Linh Miết Đảo tàn dư ra tay, sau đó nhận sự giúp đỡ trận pháp khiến cho không thể bỏ chạy, cuối cùng một lần tiêu diệt, chấm dứt hậu hoạn. 

    Mà loại này làm mệt mỏi trận pháp, vốn là cùng đại trận hộ sơn nguyên lý là hoàn toàn không có khác biệt, duy nhất không cùng chính là, một loại là không cho bên ngoài người tiến đến, một loại là không cho ở chỗ người đi ra ngoài, cho nên, Bồng Lai tiên cảnh đại trận hộ sơn thì thành bọn họ tốt nhất khốn địch trận. 

    Vì vậy ở Phu Dịch cùng Trương Thiên Vũ cùng với một đám Tiên tử bọn nỗ lực cải tiến sau khi, dễ dàng cho phương hướng này liên tiếp lén lút bày năm cái trận pháp, từng cái trận pháp phạm vi mười dặm, trước mắt trận pháp này, chính là cái cuối cùng. 

    Đương nhiên, cái kế hoạch này có thể thành hay không, Trương Thiên Vũ không dám hứa chắc, bởi vì hắn không phải Linh Miết Đảo tàn dư, hắn không biết là bọn họ có thể hay không đã đến trả thù. 

    Có điều, cái kế hoạch này thành hoặc là không thành công, đối với Phu Dịch mấy người cũng không có bất kỳ tổn thất nào, bởi vì kế hoạch thất bại nói, vậy nguyên nhân chỉ có một, chính là Linh Miết Đảo tàn dư chưa có tới trả thù, vậy bọn họ cũng không thể vẫn ở lại Bồng Lai tiên cảnh, dù sao nơi này đều là nữ tu, bọn họ ở lại nơi đây cũng không thích hợp, cho nên vừa vặn bình yên rời đi. 

    Hơn nữa thực hiện này mưu kế, cũng coi như là vì bọn họ an toàn lên bảo hiểm, dù sao yêu nghiệt của Linh Miết Đảo một khi đến trả thù, dùng tu vi của bọn họ rất khó có thể ấy chính diện giao phong, mặc dù Phu Dịch bọn người khả năng nhận sự giúp đỡ Thần Nông đỉnh bảo đảm nhất thời bình an, hoặc là ở Bồng Lai Tiên tử bọn đúng lúc dưới sự giúp đỡ chạy trốn, lại cũng sẽ lãng phí một tiêu diệt cơ hội tốt nhất của bọn họ. 

    Thế nhưng kế này nếu thành, Bồng Lai tiên cảnh ngày sau liền không cần lại bởi vì này tàn dư tồn tại mà lòng sinh kiêng kỵ, có thể vĩnh viễn trừ hậu hoạn! 

    Cho nên, Phu Dịch bọn họ cũng không có sốt ruột chạy đi, mà là vẫn đáp mây bay ở chỗ này lắc lư, chính là vì dẫn ra này yêu nghiệt. 

    Cũng may, kế hoạch không có phạm sai lầm, Linh Miết Đảo lúc trước chạy trốn yêu nghiệt bọn thật xuất hiện, hơn nữa thật xuất hiện ở tại bọn hắn trong trận pháp, làm sao có thể để Phu Dịch bọn người không kinh hỉ? 

    Còn râu quai nón thổi cái gì thiên la địa võng, U &amp;# 8 &amp;# 32; ở trong mắt bọn họ lại là rác rưởi, bởi vì có Thần Nông đỉnh nơi tay, bọn họ chính là vô địch khắp thiên hạ! 

    Nhìn thấy “bách hoa nở rộ đại trận” khởi động, Phu Dịch bọn người rốt cục yên lòng, bây giờ Bồng Lai Hoa Thần suất 10 hai vị Hoa tiên tử cùng xuất hiện, mười ba vị tu sĩ của Thiên Tiên Cảnh chém giết này yêu nghiệt tuyệt đối là thế như chẻ tre, căn bản cũng không cần bọn họ trợ quyền. 

    Cho nên, khi bọn hắn nhìn thấy đại trận khởi động trong nháy mắt đó, Phu Dịch vội vàng lấy ra Thần Nông đỉnh, mọi người lập tức mỗi loại thi triển ấm trời thuật chui vào trong đỉnh, dù sao bọn họ cũng không biết cái kia thiên la địa võng uy lực, không cần phải đặt mình vào nguy hiểm. 

    Mà lúc này lui ra thiên la địa võng một đám yêu nghiệt, ngược lại là sững sờ ở nơi đó không nhúc nhích, trực tiếp Hoa Thần suất 10 hai vị Hoa tiên tử xông vào vào đại trận, bắt đầu chém giết này yêu nghiệt thời gian, này mới phản ứng được, vội vàng mỗi loại thi triển chính mình sở trường nhất bỏ chạy thuật muốn bỏ trốn mất dạng. 

    Nhưng không nghĩ khi bọn hắn thân hình vọt tới này cột nước trong lúc đó lúc, phảng phất đụng vào một đạo vô hình trên tường bình thường, dồn dập hiện ra thân hình, trực tiếp bị canh giữ ở đại trận ở ngoài Bồng Lai nhiều môn nhân giương giết. 

    Thẳng đến lúc này, râu quai nón rốt cục phản ứng lại, trận này săn bắn bọn họ căn bản là không phải thợ săn, trong mắt bọn họ con mồi mới thật sự là thợ săn, mà bọn họ, mới thật sự là con mồi.Vốn cho là Phu Dịch bọn người lúc này nhất định sẽ thất kinh, nhưng không nghĩ mọi người vẫn như cũ là phụ bình chân như vại dáng dấp, phảng phất hết thảy đều ở tại trong dự liệu giống nhau. 

    Có điều, râu quai nón cũng sẽ không nghĩ như vậy, hắn thấy mọi người vẻ mặt, còn tưởng rằng bọn họ là hoàn toàn sợ choáng váng, lập tức lại vỗ vỗ tay, một đám tiểu yêu tính cả chính hắn lập tức liền hướng về chung quanh bay trốn, cùng lúc đó, bầu trời kim quang võng lớn cùng trong biển tấm võng lớn màu đen bắt đầu chầm chậm lũng hợp. 

    Rất nhanh, Linh Miết Đảo lũ yêu liền bay ra thiên la lưới ở ngoài, mà thiên la địa võng lúc này cách xa nhau cũng gần như còn lại hai người cao tả hữu. 

    Thấy Phu Dịch bọn người vẫn như cũ không nhúc nhích, râu quai nón cùng một đám yêu nghiệt lại cất tiếng cười to, trong tiếng cười tràn đầy ý giễu cợt. 

    “Gần đủ rồi? Các nàng làm sao còn chưa tới?” Thần Lộ tả hữu nhìn chung quanh một phen, không khỏi nói thầm một tiếng nói. 

    “Đến rồi!” 

    Nhưng không nghĩ, vừa dứt lời, liền nghe đến Thi Vân hưng phấn kinh hô một tiếng. 

    Theo âm thanh của Thi Vân, chỉ thấy chu vi hai mươi dặm phạm vi nơi, đột nhiên theo mặt biển cuốn lên vô số điều rồng nước xông 