　　 Thư sinh áo trắng vạn vạn không ngờ rằng Phu Dịch trong tay lại là chính phẩm, trong lúc nhất thời cả kinh trợn mắt ngoác mồm, hai mắt thẳng tắp thấy Phong Thiên Kính, hồi lâu đều không có tỉnh táo lại. 

　　 Phu Dịch ngắm đến thư sinh áo trắng vẻ mặt, liền biết hắn đã nhận ra Phong Thiên Kính, bất quá hắn cũng không có quá bất ngờ, dù sao giả phẩm làm thư sinh áo trắng luyện, hôm nay quay hắn sử dụng Phong Thiên Kính, thì không nghĩ tới khả năng giấu giếm nữa. 

　　 Có điều, Phu Dịch lại là phớt lờ, mặc dù khả năng ẩn giấu đi tất nhiên là chuyện tốt, thế nhưng coi là thật bại lộ cũng không có vấn đề, dù sao hắn bây giờ đã không còn là tên ngố, dù cho coi là thật có người mơ ước Phong Thiên Kính, dù cho người này chính là thư sinh áo trắng hoặc là Yêu tộc cái khác yêu vương, hắn cũng tự tin có sức đánh một trận. 

　　 Hơn nữa lúc đó ẩn giấu Phong Thiên Kính sợ người ghi nhớ chỉ là thứ nhất, chủ yếu nhất hay là bởi vì Phong Thiên Kính liên quan đến Tiên Đình bí mật của Nam Thiên Môn, thế nhưng bây giờ Bồng Lai toàn phái di chuyển, mục đích chính là Nam Thiên Môn của Bạch Vân Sơn, bí mật này chậm thì mấy tháng, nhiều thì nửa năm tất nhiên công chư hậu thế. 

　　 Cho nên Yêu tộc cho dù có ý nghĩ, đầu tiên muốn đối mặt chính là Huyền Môn tam tông liên thủ, bây giờ Ma tộc cái này đối đầu kẻ địch mạnh, Yêu tộc tuyệt đối không gánh vác được như vậy hậu quả. 

　　 Vừa là nửa khắc đồng hồ quá khứ, công kích của Ma Binh dần dần bình ổn lại, mãi đến tận Phu Dịch nhìn thấy phía trước xuất hiện một cái hẻm núi thời gian, đã hoàn toàn nhìn không tới bất kỳ bóng người của Ma Binh, liền vội vàng hỏi: “Cái kia hẻm núi có thể vào gì?” 

　　 Thư sinh áo trắng gật gật đầu nói: “Cái hạp cốc kia là chúng ta đường phải đi qua, qua hẻm núi chính là Hoa Sơn, qua Hoa Sơn một đường hướng về phía đông bắc đi chính là Thái Hành núi, lại qua Thanh Vân Sơn chúng ta thì an toàn, có điều nơi này e rằng có mai phục, nhất định phải cẩn thận nhiều hơn.” 

　　 Câu nói này là nói với Phu Dịch, đồng thời cũng là đang nhắc nhở dưới thân kim mao Sư vương. 

　　 Phu Dịch nghe đến Thanh Vân Sơn sau, liền đối với mình này một đường hành trình có đại khái hiểu ra, nguyên lai bọn họ theo Đan Hà Sơn sau khi rời khỏi, một mực hướng tây bắc đi, bây giờ mới trở về vòng, không trách đi rồi lâu như vậy. 

　　 Có điều, Phu Dịch đúng là cũng không bất ngờ, dù sao Thần Châu đại địa đông nam cùng với tây nam bộ là Ma tộc quan trọng phòng ngự dải đất. 

　　 Vùng phía tây cùng tây nam, phân biệt là Côn Lôn phái cùng Thục Sơn liên minh, hướng đông nam, nhưng có Bồng Lai cùng với Nam Hải chứa nhiều Tán Tiên, cho nên này hai nơi không những Ma tộc cường binh như mây, thủ hạ chó săn càng nhiều vô số kể, Đan Hà Sơn khả năng dùng một phái lực lượng sống một mình như vậy trong hoàn cảnh, có thể thấy được ấy thế lực cũng không phải hắn tưởng tượng đơn giản như vậy. 

　　 Kim mao lớn sư tốc độ nhanh vô cùng, không lâu lắm, liền đã xuất bây giờ hẻm núi lối vào, tiếp theo thân thể chắp tay, đem hai người nhẹ nhàng đẩy đi ra, đợi cho hai người rơi xuống đất thời gian, kim mao Sư vương liền đã hóa thành hình người, chỉ là lúc này sắc mặt trắng bệch, khoé miệng chỗ còn có có lưu lại loang lổ chưa khô vết máu. 

　　 Phu Dịch vội vàng đưa lên một viên linh đan, kim mao Sư vương lúc này thương thế mặc dù không tính là nghiêm trọng, thế nhưng linh khí tổn thất lớn, cho nên cũng không có lập dị, đem linh đan tiếp nhận trong tay sau trực tiếp nuốt vào trong miệng. 

　　 Đây là một viên địa cấp tam phẩm linh đan, mặc dù không sánh được Côn Lôn phái Cửu Chuyển huyền thiên đan, lại cũng có ấy một hai phần mười sức thuốc, cho nên Phu Dịch chính mình lúc trước chạy đi thời gian đều không nỡ ăn, một đường đi tới ăn đều là nhân cấp 1, nhị phẩm phổ thông linh đan. 

　　 Đương nhiên, mặc dù là một cấp 1, nhị phẩm linh đan, đối với bây giờ mảnh này linh khí ít ỏi, thiên tài địa bảo thiếu thốn thế giới, đã là hiếm có cực phẩm linh đan diệu dược, mặc dù là Thanh Khâu Sơn như vậy mạnh mẽ thế lực, cũng chính là Ngân Hạnh Tử lợi hại như vậy tông sư luyện đan, mới có địa cấp linh đan ngàn viên tả hữu, thiên cấp linh đan càng có điều tầm thường mấy viên thôi. 

　　 Cho nên thư sinh áo trắng lúc trước đối với Phu Dịch ăn đan như là gặm hạt đậu bình thường lãng phí, mới có thể phiền muộn đến trợn tròn mắt. 

　　 Địa cấp tam phẩm đan cũng quả thật lợi hại, 

Kim mao Sư vương linh đan vừa mới bụng dưới, trắng bệch trên mặt lập tức nổi lên một mảnh ửng hồng, gần như dùng 10 mấy hơi thở thời gian, thương thế liền đã được rồi hơn một nửa, chỉ tiếc nội đan bị hao tổn đều không phải là thân thể thương thế, đều không phải là đan dược có khả năng trị liệu, chỉ có thể đợi trở lại Thanh Khâu Sơn sau khi làm tiếp ân cần săn sóc. 

　　 “Vào hay là không vào?” 

　　 Thư sinh áo trắng một bên các loại kim mao Sư vương bên này khôi phục thương thế, một bên cẩn thận quan sát bên trong cốc tình huống, đợi cho kim mao Sư vương đã xem linh đan toàn bộ sau khi luyện hóa, lúc này mới cau mày, cùng với thương lượng đến. 

　　 Kim mao Sư vương thấy hai bên nguy nga hùng vĩ kỳ phong, đồng dạng sắc mặt ngưng trọng, trầm tư hồi lâu sau, lúc này mới trả lời: “Nếu không đi chỗ này, liền muốn đường vòng bên ngoài trăm dặm.” 

　　 Lúc trước thư sinh áo trắng tìm hỏi thời gian, Phu Dịch liền hơi nghi hoặc một chút, bây giờ kim mao Sư vương kiểu nói này, càng không hiểu chút nào, liền vội vàng hỏi: “Tại sao không thể vào?” 

　　 Thư sinh áo trắng cười khổ một tiếng nói: “Binh pháp có nói, gặp rừng thì đừng vào, gặp núi không phải xuyên, này eo đất cũ dài chừng hơn bốn mươi dặm, hai bên vách cheo leo cao không thấy đỉnh, chính là mai phục vị trí tốt nhất, lúc trước Ma Binh như vậy mãnh liệt công kích, thế nhưng tới nơi này sau khi, đột nhiên yên lặng rồi dừng, cho nên ta hoài nghi đây là một hố bẫy.” 

　　 “Hả……” Phu Dịch vò vò đầu, mặc dù hắn đối với mấy thứ này không quá hiểu ra, thế nhưng cẩn thận cân nhắc một phen sau khi, nhưng cũng cảm thấy rất có đạo lý, lập tức đề nghị: “Nếu không chúng ta đi vòng?” 

　　 “Đi vòng?” Thư sinh áo trắng không khỏi cười khổ một tiếng nói: “Trăm dặm cự ly đối với cho chúng ta người tu tiên tới nói hoàn toàn không tính là gì, thế nhưng nơi này bên phải là địa giới của Thái Tử Trường Không, bên trái là công chúa viêm cơ địa bàn, vòng bên nào cũng là nguy cơ trùng trùng, ngược lại không bằng liền đi này hẻm núi.” 

　　 “Ngươi không phải nói nơi này nguy hiểm?” Phu Dịch liền vội vàng hỏi. 

　　 Kim mao Sư vương cười khổ một tiếng nói: “Là nguy hiểm, có điều cũng dù sao cũng hơn đi sâu vào hang hổ đến thật là tốt.” 

　　 “Có!” Đúng lúc này, Phu Dịch trong đầu đột nhiên đột nhiên thông suốt, lập tức đem Thổ Linh Châu theo Càn Khôn Giới ló ra, tiếp theo tay bấm Tiên quyết, trong miệng nói lẩm bẩm. 

　　 Nhìn thấy Phu Dịch trong tay kỳ châu, thư sinh áo trắng một chút liền nhận ra lai lịch, không khỏi kêu lên một tiếng nói: “Thổ Linh Châu!” 

　　 Vừa dứt lời, Thổ Linh Châu bên trong bỗng nhiên bắn ra một đạo thổ hoàng sắc hào quang, đem ba người quanh thân phủ kín, trực tiếp đem ba người kéo vào lòng đất, sau đó Hoàng Quang lại lóe lên, trước mắt trực tiếp xuất hiện một cái bề rộng chừng hai thước, chiều cao trượng 2 tả hữu địa đạo. 

　　 Mặc dù Phu Dịch không hề trả lời, thế nhưng nhìn thấy trước mắt này thần kỳ một màn, thư sinh áo trắng lập tức liền biết hắn đoán không sai, lập tức mừng lớn nói: “Có bảo vật này, thì sợ gì có trò lừa?” 

　　 Vì vậy, ba người lại không bận tâm, trực tiếp hướng về trong hẻm núi nhanh chóng dời đi. 

　　 Nhưng không nghĩ, cao trăm trượng trên vách đá, Thái Tử Trường Không đứng trước với nơi này, nhìn thấy Phu Dịch lấy ra Thổ Linh Châu sau khi, trên mặt không khỏi lộ ra một tia ngạc nhiên, lập tức tự nhủ: “Thổ Linh Châu!? Không nghĩ tới, hôm nay còn có bực này thu hoạch!” 

　　 Vừa dứt lời, bên cạnh người 1 người mặc màu tím trường sa tuyệt hảo cô gái chắp tay chắp tay nói: “Chúc mừng thái tử điện hạ, nếu đem vật ấy hiến cho Thánh Tôn, hẳn là một cái công lớn!” 

　　 “Hiến cho phụ tôn? Ha ha……” Thái Tử Trường Không từ từ nở nụ cười, lắc lắc đầu nói: “Rốt cuộc là nữ lưu hạng người, ánh mắt thiển cận!” 

　　 Thiên tài một giây nhớ kỹ bổn trạm địa chỉ: 　 Điện thoại di động bản duyệt độc link:　　 Thư sinh áo trắng vạn vạn không ngờ rằng Phu Dịch trong tay lại là chính phẩm, trong lúc nhất thời cả kinh trợn mắt ngoác mồm, hai mắt thẳng tắp thấy Phong Thiên Kính, hồi lâu đều không có tỉnh táo lại. 

　　 Phu Dịch ngắm đến thư sinh áo trắng vẻ mặt, liền biết hắn đã nhận ra Phong Thiên Kính, bất quá hắn cũng không có quá bất ngờ, dù sao giả phẩm làm thư sinh áo trắng luyện, hôm nay quay hắn sử dụng Phong Thiên Kính, thì không nghĩ tới khả năng giấu giếm nữa. 

　　 Có điều, Phu Dịch lại là phớt lờ, mặc dù khả năng ẩn giấu đi tất nhiên là chuyện tốt, thế nhưng coi là thật bại lộ cũng không có vấn đề, dù sao hắn bây giờ đã không còn là tên ngố, dù cho coi là thật có người mơ ước Phong Thiên Kính, dù cho người này chính là thư sinh áo trắng hoặc là Yêu tộc cái khác yêu vương, hắn cũng tự tin có sức đánh một trận. 

　　 Hơn nữa lúc đó ẩn giấu Phong Thiên Kính sợ người ghi nhớ chỉ là thứ nhất, chủ yếu nhất hay là bởi vì Phong Thiên Kính liên quan đến Tiên Đình bí mật của Nam Thiên Môn, thế nhưng bây giờ Bồng Lai toàn phái di chuyển, mục đích chính là Nam Thiên Môn của Bạch Vân