Phu Dịch một đòn được thế, lập tức thu hồi Phong Thiên Kính, cùng Thiên Tiên kính đại viên mãn tu sĩ đối đầu linh lực, cái kia là kẻ ngu gây nên. 

    Có điều, Phu Dịch chiêu thức ấy quả thật làm cho một đám tu sĩ mở rộng tầm mắt, không trách lúc trước có gan hai trước trận kêu gào, nguyên lai trên tay đích xác có chút công phu, đặc biệt là thư sinh áo trắng, càng khiếp sợ vô cùng, bởi vì hắn biết cho dù là hắn tự mình ra tay, cũng không có như vậy uy lực. 

    Chỉ tiếc Phu Dịch ra tay nhanh chóng tuyệt luân, lúc thu đồng dạng quyết đoán lưu loát, dù là thư sinh áo trắng nhãn lực kinh người, cũng không có phát hiện Phu Dịch vừa mới sử dụng cũng không phải hắn luyện chế hàng nhái, mà là chánh thức Phong Thiên Kính. 

    “Muốn lấy sức lực của một người phá vỡ kết giới, đạo hữu là tới khôi hài?” Phu Dịch lập tức hừ lạnh một tiếng nói. 

    Cát Bắc đồng dạng bị Phu Dịch vừa mới thi triển mãnh liệt kim quang chỗ kinh sợ, còn tưởng rằng Phu Dịch chỉ là ẩn nấp tu vi, thế nhưng khi hắn trên dưới quan sát tỉ mỉ một phen sau, lại phát hiện Phu Dịch đều không phải là ẩn nấp tu vi, lập tức kinh ngạc nói, “vừa rồi là ngươi gây nên?” 

    “Là thì lại làm sao?” Phu Dịch hỏi ngược lại. 

    “Không sai, không sai, quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên.” Cát Bắc hai mắt tinh quang lóe lên, nhìn về phía ánh mắt của Phu Dịch tất cả đều là vẻ yêu thích, sau đó cười nói, “tiểu hữu nếu như có thể bỏ chỗ tối theo chỗ sáng theo ta, ta bảo đảm ngươi trong vòng mười năm có thể đạt được Thiên Tiên Cảnh, trăm năm trong vòng nhất định khả năng đạt được kim tiên cảnh.” 

    Phu Dịch khinh bỉ nói “ngươi là để cho ta làm chó săn?” 

    “Chó săn? Không không không, bây giờ thánh tộc hưng thịnh, nên chúa tể thiên địa, chúng ta thân là tu sĩ, nên thuận theo mệnh trời……” Cát Bắc lắc lắc đầu nói. 

    Phu Dịch đối với loại này chuyện cũ mèm đã sớm rất phiền phức, trực tiếp lớn tiếng ngắt lời nói “Muốn đánh thì đánh, nơi nào đến phí lời nhiều như vậy?” 

    “Tốt! Tốt! Tốt!” Cát Bắc liên tiếp nói ra ba chữ "hảo", tốt không biết là bị Phu Dịch phát cáu, còn là khâm phục dũng khí của Phu Dịch, chỉ thấy hắn không nói một lời, trực tiếp lui đến hộ pháp trước người, hét lớn một tiếng đạo “giết!” 

    Cát Bắc ra lệnh một tiếng, hộ pháp các loại tu sĩ của Thiên Tiên Cảnh lại đủ xuyến xuyến tế gọi to từ giơ lên một vị pháp bảo, Phu Dịch bọn người một chút liền nhận ra, vật ấy chính là Phong Dật Hàn ngày đó phá vỡ Long phủ cấm chế ngự linh chùy, chỉ là lúc này trong tay những người này sử ra, nhưng cũng không cần phải có những người khác linh khí ủng hộ. 

    “Nhanh!” 

    Tám người đồng quát một tiếng, 8 tôn ngự linh chùy lập tức đủ xuyến xuyến hóa thành một đạo Ô Quang, trực tiếp hướng về kết giới đánh tới. 

    Thủy tiên Tiên tử nhất thời kinh hãi đến biến sắc, lúc trước bọn họ theo Thủy Kính thuật bên trong đã từng thấy, phá vỡ Thanh Vân Sơn đại trận hộ sơn chính là vật ấy, trước mắt này mặc dù nhỏ đi rất nhiều, thế nhưng tám người đồng thời thi thuật, chỉ dựa vào một mình nàng làm sao có khả năng chống đỡ được? 

    Ngay ở thủy tiên Tiên tử do dự muốn hay không đi trước triệt hồi mặn mà kết giới thời gian, 

Chỉ nghe Thái Hư chân nhân hét lớn một tiếng, “băng phách hàn thiền” khí hóa thành hư thật kiếm lúc này hóa thành một con ngân long bay hừng hực tận trời, trực tiếp hướng về một đạo Ô Quang đánh tới. 

    Hầu như cũng trong lúc đó, thư sinh áo trắng cầm trong tay Chu Thiên Kiếm Trần hướng lên trên một ngón tay, 300 6 Thập Ngũ rễ thu từ thiên thạch vũ trụ chỉ bạc lập tức duỗi dài, đồng dạng hướng tới một đạo Ô Quang cuốn tới. 

    Xá Nữ trong tay trường lụa mỏng lập tức rời khỏi tay, như là linh xà đầy tràn múa, trực tiếp đón lấy 1 Ô Quang. 

    Ba người sau khi, vô số kiếm tiên, pháp bảo bay lên trời, mỗi loại tìm được một đạo Ô Quang ngăn cản, thủy tiên Tiên tử trong lòng nhất thời vô cùng quyết tâm, đúng vậy, nàng cũng không phải chiến đấu một mình. 

    Thái Hư chân nhân hư thật thần kiếm dẫn đầu cùng Ô Quang đụng vào nhau, chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, ngân quạ 2 chỉ riêng lúc này mỗi loại cuốn ngược mà quay về, đòn đánh này dưới song phương thế lực ngang nhau, cân sức ngang tài, ai cũng không chiếm được tiện nghi. 

    Có điều hai người cũng không có chút nào dừng lại, lập tức mỗi loại bấm quyết, ngân quạ 2 chỉ riêng lại bay ngược đánh thẳng, chỉ tiếc hai người tu vi tương đương, này va chạm vẫn như cũ mỗi người mỗi vẻ, hai người phảng phất dỗi bình thường, không dứt dùng mỗi loại kiếm tiên pháp bảo chạm vào nhau, liên tiếp hơn mười hiệp cũng không phân ra thắng bại. 

    Thư sinh áo trắng cùng Xá Nữ hai người, đi đến cùng này đây nhu khắc thép con đường, Ô Quang khí thế hùng hổ mà đến, nhưng là bị chỉ bạc Hồng Lăng một quyển một vùng sau khi liền bị vung ra một bên, như thế lặp đi lặp lại, song phương đồng dạng nằm ở trạng thái giằng co, đồng dạng phân không ra trên dưới. 

    Thế nhưng những người khác lại rơi xuống hạ phong, hơn sáu mươi món pháp bảo phóng lên cao, các màu bảo quang hoa lệ cực kỳ, mới nhìn, khí thế hùng hổ, uy lực vô cùng, thế nhưng cùng Ô Quang chạm vào nhau sau khi vừa chạm vào tức bay, gần như vừa đối mặt, liền bị ngự linh chùy phá huỷ hơn một nửa, vài lần hạ xuống, trên bầu trời chỉ còn không đủ mười cái pháp bảo cùng với khổ sở đánh nhau, cá lọt lưới chỗ nào cũng có, cũng may có thư sinh áo trắng cùng Xá Nữ đúng lúc bù vị, một chén trà thời gian trôi qua, vẫn không có một đạo Ô Quang đánh tới mặn mà kết giới. 

    Ngự linh chùy biến thành Ô Quang đích xác bá đạo phi thường, Thần Lộ cùng sấm gió của Phượng Dao song kiếm gần như giữ vững được 3 hiệp liền bị chém xuống bụi trần, hóa thành hai khối ngoan sắt, kể cả Côn Lôn của Thi Vân kiếm tiên, cũng đồng dạng khó thoát tai ách, chỉ còn lại có Chu Tước của Phu Dịch thần kiếm cùng thất tinh bảo kiếm của Trương Thiên Vũ còn ở khổ sở chống đỡ. 

    Còn Lý Lăng Phong, hắn hoàn toàn không am hiểu ngự vật mà chiến, cho nên chỉ có thể cầm trong tay phệ huyết bá vương kích đứng ở kết giới hàng rào nơi, nếu có Ô Quang xuyên qua tầng tầng phòng ngự kéo tới thời gian, lợi dụng trong tay bá vương kích đem đánh bay. 

    “Hừ!” 

    Mắt thấy vị kia truyền đạt thông điệp cuối cùng “giờ Thân” chỉ còn không đến một khắc đồng hồ, Cát Bắc không khỏi hừ lạnh một tiếng nói “nếu như giờ Thân vẫn chưa thể đánh hạ Thanh Vân Điện, các ngươi thì tự nhận lỗi tự vẫn a……” 

    Cát Bắc lời vừa nói ra, tám vị Ngũ độc giáo của Thiên Tiên Cảnh tu sĩ nhất thời cảm giác cổ mát lạnh, lập tức cùng nhau hét lớn một tiếng, tám người quanh thân lại dựng lên ba thước hắc khí, tám đạo Ô Quang tùy theo đại thịnh. 

    Đứng mũi chịu sào chính là Thái Hư chân nhân hư thật kiếm, cùng Ô Quang va chạm sau khi, lúc này cuốn ngược mà quay về, thế nhưng cái kia Ô Quang lại như là hít thuốc lắc bình thường, vẫn như cũ khí thế ngập trời, trực tiếp hướng về kết giới mà đến. 

    Thái Hư chân nhân lúc này hoảng hốt, vội vàng tay bấm Tiên quyết lại dùng hư thật kiếm đón chào, thế nhưng lần này sau khi đụng kết quả vẫn như cũ như là lúc trước bình thường, lại hoàn toàn không phải cái kia đối thủ của Ô Quang. 

    Khoảng cách song phương vốn là chỉ có không đủ mười trượng, hai lần đánh lén không thể thành công liền không có lần thứ ba cơ hội, Ô Quang lúc này va vào xanh thẳm tiên quang. 

    Thủy tiên Tiên tử nhất thời cảm giác được một luồng vô cùng mạnh mẽ sức mạnh theo thủy linh châu cắn trả mà đến, trong lồng ngực ngũ khí tùy ý lăn lộn, cũng may tu vi của nàng đủ mạnh, chỉ trong nháy mắt, liền mạnh mẽ đem này cỗ lăn lộn khí trấn áp, nhưng dù là như thế, thủy tiên Tiên tử vẫn như cũ cảm thấy ngực bị đè nén khó chịu. 

    Một đòn chưa phá, ngự linh chùy lập tức hóa thành một đạo Ô Quang cuốn ngược mà quay về, tiếp theo liền lại tụ lực vọt tới. 

    Thế nhưng xuất hiện chỗ sơ suất không tới này một đạo Ô Quang, kế tiếp, ngoại trừ thư sinh áo trắng Chu Thiên Kiếm Trần vẫn như cũ khả năng miễn cưỡng ngăn trở Ô Quang ở ngoài, còn lại lục đạo Ô Quang trực tiếp dùng vô thượng Thần Uy, hoặc tổn hại, hoặc mạnh mẽ đột phá, trực tiếp xuyên qua đám tu sĩ bày thành công chặn lại lưới xông tới kết giới. 

    “Phụp……” 

    Liên tiếp 6 cổ cường đại sức mạnh cắn trả, thủy tiên Tiên tử cũng lại áp chế không nổi khí huyết sôi trào tư thế, một búng máu phun ra sau khi, mặn mà kết giới tùy theo phá nát.Phu Dịch một đòn được thế, lập tức thu hồi Phong Thiên Kính, cùng Thiên Tiên kính đại viên mãn tu sĩ đối đầu linh lực, cái kia là kẻ ngu gây nên. 

    Có điều, Phu Dịch chiêu thức ấy quả thật làm cho một đám tu sĩ mở rộng tầm mắt, không trách lúc trước có gan hai trước trận kêu gào, nguyên lai trên tay đích xác có chút công phu, đặc biệt là thư sinh áo trắng, càng khiếp sợ vô cùng, bởi vì hắn biết cho dù là hắn tự mình ra tay, cũng không có như vậy uy lực. 

    Chỉ tiếc Phu Dịch ra tay nhanh chóng tuyệt luân, lúc thu đồng dạng quyết đoán lưu loát, dù là thư sinh áo trắng nhãn lực kinh người, cũng không có phát hiện Phu Dịch vừa mới sử dụng cũng không phải hắn luyện chế hàng nhái, mà là chánh thức Phong Thiên Kính. 

    “Muốn lấy sức lực của một người phá vỡ kết giới, đạo hữu là tới khôi hài?” Phu Dịch lập tức hừ lạnh một tiếng nói. 

    Cát Bắc đồng dạng bị Phu Dịch vừa mới thi triển mãnh liệt kim quang chỗ kinh sợ, còn tưởng rằng Phu Dịch chỉ là ẩn nấp tu vi, thế nhưng khi hắn trên dưới quan sát tỉ mỉ một phen sau, lại phát hiện Phu D