“Coi là thật không đi?” Trương Thiên Vũ cười hì hì nói. 

        Tiểu quỷ kia nhìn thấy Trương Thiên Vũ dáng dấp này sau khi, nhất thời rùng mình một cái, chỉ là không nghĩ tới, tiểu quỷ này dù là như thế nhưng vẫn là ác liệt cắn răng nói: “Nghe nói tên kia chuyên ăn hồn phách, ta liền đã đi cũng chết, cắm ở trong tay ngươi cũng chết, cùng với bị ấy nuốt chửng nhận hết luyện hồn nỗi khổ, còn không bằng trực tiếp tan thành mây khói.” 

        Nhìn thấy tiểu quỷ dáng dấp như vậy, rất rõ ràng đối với cái kia u tuyền lão quái đích xác sợ vào tủy, lại ép hắn cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì, Trương Thiên Vũ lập tức cười nói: “Đã như vậy, ngươi ngay ở nơi đây chờ chúng ta a, muốn chạy cũng có thể, chỉ cần ngươi cảm thấy chắc chắn không bị ta lại tóm lại là được.” 

        Cười của Trương Thiên Vũ, đối với tiểu quỷ tới nói so với ác quỷ còn khủng bố, cho nên dặn dò của Trương Thiên Vũ, hắn không dám không vâng lời, dù sao hắn vốn là thượng cổ hậu kỳ tu sĩ, mặc dù hắn cũng sẽ không chúc từ dày nguyền rủa, thế nhưng đối với loại này dày nguyền rủa xa xa so với Trương Thiên Vũ chính mình còn hiểu ra, cho nên coi như cho hắn một vạn cái lá gan, hắn cũng không dám trốn, mặc dù hắn không xác định Trương Thiên Vũ có thể hay không tìm người dày nguyền rủa hơn. 

        Trực tiếp Phu Dịch bọn người từ từ đi ra tầm nhìn, tiểu quỷ lúc này mới tỉnh táo lại, xa xa nhìn mấy người càng ngày càng mơ hồ bóng lưng, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, tự nhủ: “U tuyền lão quái, van cầu ngươi phát phát uy, đem này mấy cái tiện nhân giết chết đi, nếu không ta phải chết chắc……” 

        Mặc dù hắn lại lừa bọn họ, thế nhưng hắn cũng không dám rời đi, bởi vì hắn sợ hãi những người này như lần trước theo Thái Cổ Ma vượn thủ hạ chạy trốn giống nhau, lại từ u tuyền lão quái thủ hạ chạy trốn, chỉ cần hắn ở lại nơi đây, là có thể lập nói, hắn cho rằng u tuyền lão quái tảng đá kia chính là Huyền Minh thạch, thế nhưng một khi hắn rời đi, cái kia kêu thiếu niên của Trương Thiên Vũ coi là thật sẽ tìm người dày nguyền rủa nói, chờ đợi chỉ có của hắn một loại kết quả - - nhận hết hành hạ sau khi tan thành mây khói. 

        Chỉ tiếc, tràn đầy tự tin Phu Dịch bọn người căn bản là thật không ngờ, tiếp theo một năm trước Thái Cổ Ma vượn sau khi, này con troll tiểu quỷ lại đưa bọn họ đưa vào vạn kiếp bất phục bên trong. 

        Năm dặm khoảng cách đối với tu sĩ tới nói giống như người phàm mấy trăm mét bình thường, mặc dù bọn họ không dám tùy ý sử dụng bất kỳ độn pháp, thế nhưng chỉ dựa vào một đôi chân, cũng đồng dạng nhanh chóng vô cùng. 

        Mấy người vừa đi, trong lòng một bên tính nhẩm khoảng cách, tính tới gần như bốn dặm trong khi, tốc độ của bọn họ liền chậm lại. 

        “Cẩn thận một chút, coi như chỉ là Thiên Tiên Cảnh tu sĩ, cũng không là chúng ta có thể đối diện ứng đối nhân vật.” Phu Dịch nhỏ giọng nhắc nhở. 

        Bốn người vội vàng gật đầu xem như đáp lại, bây giờ bọn họ cách u tuyền lão quái đã không đủ một dặm, khả năng không nói lời nào thì tận lực không nói lời nào, dù sao “cẩn thận có thể dùng thuyền vạn năm” đạo lý này, bọn họ là hiểu. 

        “Gần đủ rồi, làm sao không cảm giác có bất kỳ khí tức gì?” 

        Đợi cho cách năm dặm không đủ trăm mét thời gian, mọi người lập tức dừng lại núp trong bóng tối nhận biết một phen, 

Nhưng một phen nhận biết bên dưới, lại không cảm giác bất kỳ mạnh mẽ khí tức, Thi Vân lập tức nhỏ giọng hỏi. 

        “Cẩn thận một vài cũng tốt, chúng ta chậm rãi qua đi……” Trương Thiên Vũ nhẹ giọng trả lời. 

        Mấy người tùy theo cẩn thận từng li từng tí một về phía mục tiêu chuyển dời đi, chỉ là khi bọn hắn vừa đi ra ước chừng nửa dặm đường, lại vẫn nhận biết không đến u tuyền lão quái khí tức. 

        “Thử xem khám long tiên……” Trương Thiên Vũ không dám nói nữa, trực tiếp dùng đạo âm trực tiếp truyền vào Phu Dịch trong tai. 

        Phu Dịch vội vàng theo trong Càn Khôn Giới lấy ra khám long tiên, bấm quyết niệm chú sau khi, khám long tiên lúc này như là rắn hổ mang bình thường, đầu rắn hướng về phía trước tìm kiếm. 

        Quả thực có bảo! 

        Nhìn thấy khám long tiên phản ứng, mấy người nhất thời vui vẻ, xem ra tiểu quỷ kia cũng không có lừa bọn họ, dù sao người ta cũng không có nói ròng rã năm dặm, hơn nữa bản thân hắn thì đối với u tuyền lão quái sợ cực điểm, cho dù là ít nói cái một, hai dặm, ngược lại cũng ở hợp tình hợp lý. 

        Mấy người lập tức lại về phía trước từ từ tìm tòi, mãi đến tận lại được rồi khoảng một dặm trong khi, tuyệt vẫn không có không có cảm giác được bất kỳ khí tức gì, thế nhưng, bọn họ lại nghe thấy được một tia mùi máu tanh. 

        “Tựa hồ có gì đó không đúng……” Trương Thiên Vũ sắc mặt ngưng trọng nói. 

        Phu Dịch gật gật đầu nói: “Ngươi và Thi Vân đi ở chính giữa.” 

        “Tốt.” 

        Mấy người tiếp tục tiến lên, thế nhưng trận hình lại là thay đổi 1 hoán đổi, lúc này từ Phu Dịch dẫn đầu, Chu Tước theo bên hông ứng phó, Trương Thiên Vũ Thi Vân hai người ở giữa, Thần Lộ áp trận, dù sao ba người bọn họ đều có Địa Tiên bảo y hộ thể, có thể chống đỡ Thiên Tiên Cảnh một đòn toàn lực, đối lập tới nói, Trương Thiên Vũ cùng lực phòng ngự của Thi Vân lại là khiến người ta đáng lo. 

        Năm người vừa đi rồi ước chừng 1 chừng trăm bước trong khi, khám long tiên roi thủ nghiêng về phía trước tư thế đã đạt được một nửa, nói rõ cách bảo vật khoảng cách đã không đủ ba trượng, thế nhưng làm cho bọn họ kinh ngạc chính là, bọn họ vẫn không có cảm giác được bất kỳ khí tức gì, càng đáng sợ chính là, mùi máu tanh cũng càng ngày càng gay mũi, thậm chí mặt đất đều mơ hồ khả năng nhìn thấy chưa hề hoàn toàn khô cạn vết máu. 

        Rất rõ ràng, bọn họ đã tiến vào không biết nguy hiểm dải đất, thế nhưng bọn họ lại không cảm giác bất kỳ khí tức gì, càng là như thế, ngược lại càng là nói rõ nơi đây khủng bố. 

        “Không đúng!” Đúng lúc này, Phu Dịch chợt kinh hô một tiếng, lập tức tế lên Phong Thiên Kính, dùng cửu thiên trận gió hình thành một đạo vô hình bức tường khí, đem tất cả mọi người phủ kín, đồng thời khẽ quát một tiếng nói: “Thần Lộ!” 

        Thần Lộ lập tức hiểu ý, lập tức thi triển cực tiên quang, mỏng như cánh ve hào quang màu nhũ bạch lập tức hiện lên, với cửu thiên trận gió gần như cùng lúc đó, với bình phong trong vòng vừa đẩy lên một đạo lồng phòng hộ, kể từ đó, chính là đồng thời bảo hiểm. 

        Theo đạo lý, lực phòng ngự của Phong Thiên Kính dùng bản nguyên dẫn đầu, thế nhưng bản nguyên hóa thành ngọn núi lại che mắt người mắt, cho nên dưới mắt ngược lại là phong bản nguyên thích hợp nhất, dù sao thuần khiết sức gió đang không có cuốn vào bụi trần thời gian, hầu như là trong suốt, như vậy đối với tầm nhìn sẽ không có bất kỳ trở ngại. 

        Quả nhiên, ở hai đạo phòng vệ đẩy lên trong nháy mắt đó, một đạo mũi tên máu đột nhiên xuất hiện, dùng thế sét đánh không kịp bưng tai đánh vào cửu thiên trận gió bình phong bên trên. 

        Cửu thiên trận gió uy lực vô cùng, đạo kia mũi tên máu lập tức liền bị loạn phong vặn diệt, hóa thành từng tia từng tia sương máu, gần như một cái hô hấp thời gian, cái kia mũi tên máu liền biến mất không thấy hình bóng. 

        “Thật can đảm!” 

        Mũi tên máu mặc dù thần không quỷ không hay, nhưng vẫn bị Phu Dịch mò bắt giữ tới một tia khí tức, Phu Dịch lập tức đại chu thiên 108 tiên thuật bên trong “hàng long phục hổ”, lập tức liền có một đôi bàn tay lớn theo ấy hai tay dọc theo người ra ngoài, dùng ăn năn trời động địa tư thế hướng đạo kia khí tức vỗ tới. 

        “Hả?” 

        Theo một tiếng ngạc nhiên nghi ngờ có tiếng vang lên, nhìn bằng mắt thường đi vốn không hề có thứ gì phía trước đột nhiên tránh ra một đạo huyết ảnh, như là sườn núi trên đi viên bình thường, kề sát mặt đất theo Phu Dịch dưới hai tay né qua. 

        Còn chưa các loại Phu Dịch phản ứng lại, đạo kia huyết ảnh cách phong bình phong liền đã không đủ ba trượng. 

        “Làm càn!” 

        Trương Thiên Vũ lập tức hét lớn một tiếng, lập tức liền có ba đạo tử mang kéo dài dòng lôi tư hồ quang liền hướng cái kia huyết ảnh vọt tới, chính là ba đạo lôi linh phù. 

        “Hả?” 

        Cái kia ngạc nhiên nghi ngờ có tiếng lại vang lên, như là không ra cái gọi là, chính là đạo này huyết ảnh bản thân phát ra. 

        Huyết ảnh đối với lôi của Phu Dịch linh phù tựa hồ cực kỳ kiêng kỵ, ở phát sinh này một tiếng ngạc nhiên nghi ngờ có tiếng đồng thời, lại như là sườn núi trên đi viên bình thường, kề sát mặt đất tránh qua bên cạnh. Viêm Đế quyết“Coi là thật không đi?” Trương Thiên Vũ cười hì hì nói. 

        Tiểu quỷ kia nhìn thấy Trương Thiên Vũ dáng dấp này sau khi, nhất thời rùng mình một cái, chỉ là không nghĩ tới, tiểu quỷ này dù là như thế nhưng vẫn là ác liệt cắn răng nói: “Nghe nói tên kia chuyên ăn hồn phách, ta liền đã đi cũng chết, cắm ở trong tay ngươi cũng chết, cùng với bị ấy nuốt chửng nhận hết luyện hồn nỗi khổ, còn không bằng trực tiếp tan thành mây khói.” 

        Nhìn thấy tiểu quỷ dáng dấp như vậy, rất rõ ràng đối với cái kia u tuyền lão quái đích xác sợ vào tủy, lại ép hắn cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì, Trương Thiên Vũ lập tức cười nói: “Đã như vậy, ngươi ngay ở nơi đây chờ chúng ta a, muốn chạy cũng có thể, chỉ cần ngươi cảm thấy chắc chắn không bị ta lại tóm lại là được.” 

        Cười của Trương Thiên Vũ, đối với tiểu quỷ tới nói so với ác quỷ còn khủng bố, cho nên dặn d