“Thật đáng sợ sát khí……” thư sinh áo trắng nhìn trước mắt sát khí hôi hổi tám gã Thiên Tiên Cảnh tu sĩ, lúc này khiếp sợ vô cùng nói. 

    Cát Bắc cười lạnh một tiếng nói “đã lựa chọn thần phục, vừa cần gì có điều cất giữ?” 

    “Ta liền nói Ngũ độc giáo tại sao sẽ đột nhiên như vậy mạnh mẽ, nguyên lai là tu luyện ma công!” Thái Hư chân nhân rốt cục hiểu được, tầm thường một nhị lưu tông môn, vì sao lại đột nhiên trở nên như vậy mạnh mẽ, đây chính là ròng rã 12 cái Thiên Tiên Cảnh, ngàn tên Địa Tiên Cảnh cùng hơn một vạn Tán Tiên cảnh. 

    Cho dù là Thục Sơn liên minh, cũng bất quá mới có 17 vị Thiên Tiên Cảnh, 3000 Địa Tiên Cảnh cùng 7000 Tán Tiên cảnh, nếu đơn độc tính một phái, bất kỳ một phái đều còn kém rất rất xa bây giờ Ngũ độc giáo. 

    “Ma công thì lại làm sao? Thái Hư lão nhân, ngươi coi là thật không quen biết ta sao?” Cát Bắc ha ha cười nói. 

    Thái Hư chân nhân nghe này một lời, lập tức quan sát tỉ mỉ Cát Bắc, sau đó cố gắng nghĩ lại…… 

    Rốt cục, Thái Hư chân nhân lộ ra một bộ kinh ngạc vô cùng vẻ mặt, kinh hãi nói “là ngươi!” 

    Cát Bắc ha ha cười nói “Làm sao? Ngươi cho rằng ta tuổi thọ đã hết? Ta cho ngươi biết, ta bây giờ không những tuổi thọ dồi dào, coi như sống thêm mười ngàn năm đều không là vấn đề.” 

    Thư sinh áo trắng không khỏi hiếu kỳ nói “đạo hữu, hắn là ai.” 

    Thái Hư chân nhân cau mày, sắc mặt ngưng đọng sắc đạo “đạo hữu có thể còn nhớ rõ ‘người lưỡng tính’?” 

    “Người lưỡng tính?” Thư sinh áo trắng không khỏi sửng sốt, lập tức cũng hướng về Cát Bắc nhìn lại, chờ một chút đồng dạng lộ ra vẻ kinh dị, kinh sợ đạo “quả nhiên là đứa kia.” 

    Cát Bắc thấy hai người kinh ngạc vẻ mặt vô cùng đắc ý, lập tức chỉ cao khí dương nói “năm đó Tiên Đình dùng pháp tắc thời gian hấp dẫn vạn tiên đến bái để bản thân sử dụng, bây giờ thánh tộc đồng dạng có thể ban xuống vĩnh nhất định sinh mệnh! Ta cuối cùng cho các ngươi thêm một cơ hội, là thần phục thánh tộc hưởng vô tận sinh mệnh? Còn là lập tức hóa thành một nắm hoàng thổ?” 

    Cát Bắc nói như vậy vừa ra, nhất thời dẫn tới đám tu sĩ tất cả xôn xao! 

    Đây chính là vô tận sinh mệnh! 

    Vô tận sinh mệnh là cái gì? 

    Vô tận sinh mệnh chính là trong truyền thuyết Chân Tiên, hay hoặc là xưng là thánh nhân! 

    Bọn họ tu tiên làm là cái gì? 

    Không phải là vì thành tiên? 

    Bọn họ khênh Ma tại sao? 

    Bất chánh là vì Ma tộc tự ý làm bậy, lạm sát kẻ vô tội? 

    Bây giờ Ma tộc không những sẽ không giết bọn họ, 

Còn có thể cho bọn hắn vô tận sinh mệnh, này cùng thành tiên khác nhau ở chỗ nào? 

    Đám tu sĩ nhất thời động lòng không ngớt, kể cả Thái Hư chân nhân, đều có vậy 1 trong giây lát đó có chút động lòng, phải biết rằng hắn bây giờ tuổi thọ đã gần đến khô cạn, nhiều nhất còn có mười năm sống lâu, nếu như hắn không thể ở trong vòng mười năm đột phá kim tiên cảnh, coi như hôm nay khả năng tránh được tai nạn này, cũng bất quá còn có thể kéo dài hơi tàn mười năm mà thôi. 

    Cũng may, Thái Hư chân nhân là trải qua lần đầu tiên Tiên Ma đại chiến tiền bối, vô số người loài liệt sĩ máu nhuốm đỏ trường không hình ảnh vẫn như cũ rõ ràng trước mắt, hơn nữa, đại đạo chí công, muốn có được cái gọi là tuổi thọ giá cả, đã đặt tại trước mắt. 

    Đó là đem linh hồn hiến tế cho Ma tộc! 

    Nếu như thật đem linh hồn giao ra, vậy, hắn, còn là hắn gì? 

    Huống hồ, thật có vĩnh nhất định sinh mệnh gì? 

    Đối lập nhân tộc mà nói, Ma tộc tuổi thọ dài lâu vô cùng, thế nhưng bọn họ cũng là có cực hạn, bọn họ chính mình cũng không thoát khỏi được tuổi thọ khô cạn vận mệnh, nơi nào đến vĩnh nhất định sinh mệnh? 

    Hơn nữa, cùng với giống như xác chết di động ngơ ngơ ngác ngác sống uổng mấy chục ngàn năm, sao không oanh oanh liệt liệt làm lớn một phen, ít nhất, có thể không thẹn với lương tâm! 

    Đối lập với nhân tộc tu sĩ tới nói, thư sinh áo trắng cùng Xá Nữ lại không hề bị lay động, đây là vì sao? 

    Chỉ vì thư sinh áo trắng nguyên hình chính là một con linh hạc, Xá Nữ là một con thương anh (hiện gọi bằng anh vũ), này 2 thú vốn tuổi thọ thì thật dài, nếu khai linh trí tu hành sau khi, tuổi thọ càng đột bay mạnh trường, dùng hai người bây giờ lôi kiếp cảnh tu vi mà tính, hai người ít nhất còn có 8 ngàn năm tuổi thọ, một khi đột phá Thiên Tiên Cảnh sau, càng không cách nào đánh giá, cho nên đối với này tuổi thọ loại này dụ   nghi ngờ, lại là trời sinh có chứa miễn dịch. 

    Đương nhiên, không hề bị lay động còn có thủy tiên Tiên tử cùng còn lại hai cái môn nhân cùng với Phu Dịch bọn người, bởi vì các nàng bây giờ cùng có điều trăm tuổi, đối với các nàng tới nói, đời người con đường vừa mới bắt đầu, cho nên bọn họ trong đầu căn bản cũng không có tuổi thọ cái này khái niệm. 

    Nhìn thấy phía sau này tu sĩ trong ánh mắt tràn đầy mơ tưởng mong ước vẻ, thư sinh áo trắng không khỏi nhướng mày, lập tức hừ lạnh một tiếng. 

    Này một tiếng, quán chú vô thượng linh khí, như là thiên địa đại đạo thanh âm bình thường ở đám tu sĩ trong đầu trực tiếp nổ tung, đám tu sĩ lập tức linh đài thanh minh, này mới phản ứng được, vội vàng chắp tay đối với thư sinh áo trắng đạo “đa tạ.” 

    Nhưng vào lúc này, một tóc trắng xoá ông lão đột nhiên hét lớn một tiếng, trực tiếp thi triển Thần Hành Thuật hướng về đối diện chạy đi, hai phe khoảng cách có điều mười trượng mà thôi, cho nên chỉ một cái chớp mắt công phu, ông lão kia đã đưa thân vào Cát Bắc trước mặt, hai đầu gối quỳ xuống đất. 

    “Xé trời tử!” Đám tu sĩ lúc này kinh hãi đến biến sắc, Thái Hư chân nhân càng trực tiếp nổi giận gầm lên một tiếng nói. 

    Thế nhưng xé trời tử phảng phất căn bản không có nghe đến bình thường, đối với Cát Bắc đạo “ta thần phục, mời mọc giáo chủ ban ơn ta vĩnh nhất định sinh mệnh.” 

    Cát Bắc lập tức cất cao giọng nói “kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, xé trời tử đạo hữu thuận theo số trời, chính là tu sĩ chúng ta tấm gương.” 

    Nói xong liền từ trong lòng lấy ra một phương gấm ngọc hộp vuông, sau đó từ đó lấy ra một hạt màu nâu viên thuốc, xé trời tử vội vàng hai tay đón nhận, đem viên thuốc tiếp ở trong tay. 

    Viên thuốc vào tay, xé trời tử lúc này vạn bất đắc dĩ mà đem viên thuốc cho ăn vào trong miệng. 

    Thấy thế nào, thần kỳ một màn đã xảy ra, chỉ thấy xé trời tử đầu đầy chỉ bạc lại dùng mắt trần có thể thấy tốc độ biến thành đen, mặc dù đưa lưng về phía mọi người nhìn không tới ấy tướng mạo, thế nhưng không khó tưởng tượng, lúc này hắn diện mạo đã ở phát sinh biến hóa. 

    Gần như kéo dài không đến một phút thời gian, xé trời tử tóc bạc trắng hóa thành tóc đen theo gió bay phấp phới, càng đáng sợ chính là, ở tóc toàn bộ biến thành đen trong nháy mắt đó, lại một lần đánh vỡ ràng buộc, đột phá tới Thiên Tiên Cảnh! 

    Xé trời tử chầm chậm đứng dậy, xoay người đối với Thanh Vân Điện trước một đám tu sĩ nói “Các ngươi chớ có trách ta, ta và các ngươi không giống nhau, coi như hôm nay may mắn chạy trốn, ta cũng chỉ còn lại có chưa tới nửa năm thọ nguyên.” 

    Lúc này, đám tu sĩ rốt cục thấy rõ xé trời tử mặt, chỉ thấy vừa mới tuổi già sức yếu chập tối người lại ở gần như không đến một phút thời gian biến thành trước mắt cái này không đủ đôi mươi thiếu niên, đám tu sĩ trong lòng chấn động không gì sánh nổi. 

    Nhất thời, đối với sinh mạng khát vọng để những tu sĩ này rục rịch, kể cả Thái Hư chân nhân cũng không nhịn được nếu muốn quỳ gối Cát Bắc trước mặt, cầu cái kia một hạt tiên đan. 

    Thư sinh áo trắng quay đầu lại thấy này một đám tu sĩ, trong ánh mắt tất cả đều là tham cốc nợ vẻ, không khỏi thật dài thở dài một tiếng nói “những người này, đều xong……” 

    Quả nhiên, thư sinh áo trắng vừa dứt lời, Chân Nguyên Tử, ẩn Long chân nhân các loại thế hệ trước tuổi thọ không có mấy tu sĩ lại tất cả đều vọt tới đối diện quỳ gối Cát Bắc trước mặt, khẩn cầu cái kia một hạt có thể làm cho bọn họ trường sanh bất lão “tiên đan”. 

    Thấy lúc trước này kề vai chiến đấu đạo hữu lập tức phản chiến đối mặt, Phu Dịch bọn người trong lòng nhất thời vô cùng nặng nề. 

    .“Thật đáng sợ sát khí……” thư sinh áo trắng nhìn trước mắt sát khí hôi hổi tám gã Thiên Tiên Cảnh tu sĩ, lúc này khiếp sợ vô cùng nói. 

    Cát Bắc cười lạnh một tiếng nói “đã lựa chọn thần phục, vừa cần gì có điều cất giữ?” 

    “Ta liền nói Ngũ độc giáo tại sao sẽ đột nhiên như vậy mạnh mẽ, nguyên lai là tu luyện ma công!” Thái Hư chân nhân rốt cục hiểu được, tầm thường một nhị lưu tông môn, vì sao lại đột nhiên trở nên như vậy mạnh mẽ, đây chính là ròng rã 12 cái Thiên Tiên Cảnh, ngàn tên Địa Tiên Cảnh cùng hơn một vạn Tán Tiên cảnh. 

    Cho dù là Thục Sơn liên minh, cũng bất quá mới có 17 vị Thiên Tiên Cảnh, 3000 Địa Tiên Cảnh cùng 7000 Tán Tiên cảnh, nếu đơn độc tính một phái, bất kỳ một phái đều còn kém rất rất xa bây giờ Ngũ độc giáo. 

    “Ma công thì lại làm sao? Thái Hư lão nhân, ngươi coi là thật không quen biết ta sao?” Cát Bắc ha ha cười nói. 

    Thái Hư chân nhân nghe này một lời, lập tức quan sát tỉ mỉ Cát Bắc, sau đó cố gắng nghĩ lại…… 

    Rốt cục, Thái Hư chân nhân lộ ra một bộ kinh ngạc vô cùng vẻ mặt, kinh hãi nói “là ngươi!” 

    Cát Bắc ha ha cười nói “Làm sao? Ngươi cho rằng ta tuổi thọ đã hết? Ta cho ngươi biết, ta bây giờ không những tuổi thọ dồi dào, coi như sống thêm mười ngàn năm đều không là vấn đề.” 

    Thư sinh áo trắng không khỏi hiếu kỳ nói “đạo hữu, 