Hàn Đức Nhượng bị buộc bất đắc dĩ, chấp này vạn phần khẩn cấp thời khắc, huống hồ nhân vật chính đã mất, bát cực Huyền Phong trận liền cũng không có kiên trì ý nghĩa, Tùy Tức Tương giấu phong Hồ lô thu hồi, giơ lên một đôi biển quải cùng Vệ Tử Dạ đại chiến lên. 

Lúc này, bát cực Huyền Phong trận liền như vậy hoàn toàn biến mất, Lý Lăng Phong thu hồi nội đan, cầm trong tay trường thương muốn tiến lên giúp đỡ, thế nhưng lại bị Trương Thiên Vũ ngăn lại. 

Lý Lăng Phong đang định tìm hỏi, Trương Thiên Vũ liếc mắt ra hiệu, Lý Lăng Phong lúc này mới chú ý tới, không biết là lúc nào, Sơn Nhai Bàng vừa không biết là lúc nào hơn hai cái đạo nhân, đặc biệt là trung niên kia cao to đại hán, sinh ra dung mạo hung thần ác sát dáng dấp, nghĩ đến cũng không phải người tốt lành gì. 

Lý Lăng Phong lập tức hiểu được, lúc này cô của hắn và Phu Dịch không có tự vệ năng lực, mà cái kia Đạo Nhân Khước có Địa Tiên Cảnh đỉnh cao tu vi, nếu là hắn đi giúp đỡ Vệ Tử Dạ, bên này liền bị nhiều thiệt thòi, cho nên hắn chỉ phải từ bỏ đi giúp đỡ ý nghĩ, lưu lại bảo vệ bên này người, ngược lại Vệ Tử Dạ bên kia cùng giao chiến của Hàn Đức Nhượng cũng không lạc hạ phong, mà hai người tu vi đều vì trời tiên cảnh đỉnh cao, nhất thời nửa phần cũng chia không ra cao thấp, dù cho hắn đi giúp đỡ, ý nghĩa cũng không phải quá lớn. 

Ai biết, đúng lúc này, cái kia một cao một thấp hai cái đạo sĩ lại mỗi một chấp đao kiếm, nhằm phía trong khi chiến đấu Vệ Tử Dạ cùng Hàn Đức Nhượng hai người, Lý Lăng Phong nhất thời cả kinh, cũng không kiềm chế được nữa, trực tiếp cầm trong tay trường thương liền hướng về đại hán kia đánh tới. 

Trương Thiên Vũ thấy vậy cũng không có chần chờ, đồng dạng cầm trong tay thất tinh kiếm hướng về thiếu niên kia đánh tới. 

Mắt thấy trường thương sắp sửa đâm tới mặt của Trương Trọng Kiên thời gian, Trương Trọng Kiên này mới phản ứng được, cảm tình mấy người này đem bọn họ làm kẻ địch rồi, trong lòng vô danh lửa nhất thời, hắn vạn vạn không ngờ rằng những người này lại là ít ỏi không nhìn được lòng tốt bạch nhãn lang, đương nhiên trường đao vung lên, đem trường thương của Lý Lăng Phong chém tới một bên, tiếp theo theo quát to một tiếng, một cước liền đạp ở ngực của Lý Lăng Phong, Lý Lăng Phong nhất thời như là rời nòng pháo  đạn, vèo một tiếng liền bị đạp về mặt đất, đồng thời trong miệng mắng một câu: “Cho ăn không quen bạch nhãn lang.” 

Có điều Lý Tĩnh tựa hồ cũng không có hắn vị sư huynh kia như vậy lỗ mãng, nhìn thấy Trương Thiên Vũ cầm thất tinh kiếm đánh tới, vội vàng dùng trường kiếm chống chọi, tùy tiện nói: “Đạo hữu hiểu lầm, địch nhân của chúng ta là cái kia lôi thôi lão đạo.” 

“Hả?” Trương Thiên Vũ không khỏi sửng sốt, vội vàng thu hồi kiếm thế, thế nhưng là vẫn chưa thả lỏng cảnh giác, lúc này thời kỳ không bình thường, dễ tin người kết cục hắn đã lĩnh hội qua. 

Lý Tĩnh gặp Trương Thiên Vũ ngừng tay, lập tức đối với Trương Trọng Kiên hô: “Sư huynh, trước tiên đoạt lại bảo vật trấn phái nói lại.” 

Trương Trọng Kiên tự nhiên cũng không biết bên nào nặng bên nào nhẹ, hung ác trợn mắt nhìn Lý Lăng Phong một chút sau khi, cầm trong tay trường đao hướng về Hàn Đức vũ giết đi. 

Hàn Đức vũ đang cùng Vệ Tử Dạ đại chiến, đột nhiên cảm giác được phía sau kình phong lạnh rung, quay đầu nhìn lại, lại là cái kia xấu xa nam tử, lập tức liền phản ứng lại, Thanh Vân môn một mạch am hiểu nhất phong hệ tiên thuật, vừa rồi bát cực Huyền Phong trận xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, nhất định là cái tên này đang giở trò quỷ. 

Lập tức một quải đánh về phía Trương Trọng Kiên, đồng thời mặt tối sầm lại giận dữ nói: “Ngươi là xấu lão phu chuyện tốt?” 

Trương Trọng Kiên vội vàng dùng trường đao đem biển quải chống chọi, đồng thời ha ha cười nói: “Nhìn ngươi cũng không phải vật gì tốt, lão tử làm sao có khả năng bỏ mặc ngươi dùng ta phái pháp bảo đau đớn trung lương sĩ.” 

Nghe đến lúc này, Lý Lăng Phong này mới phản ứng được, gan dạ cảm giác vừa rồi khả năng theo cái kia ác phong trong trận trốn ra, chính là người khác giúp tay, không trách người nọ nhìn thấy chính mình động thủ với hắn, nhưng lại mắng hắn bạch nhãn lang, việc này e sợ hoán đổi trên người ai, tâm tình đều chẳng tốt đẹp gì, không khỏi một trận mặt đỏ. 

Trương Thiên Vũ lúc này cũng yên lòng, bởi vì ngay ở hai người đối thoại thời gian, Vệ Tử Dạ thấy rõ Trương Trọng Kiên cùng Lý Tĩnh đỉnh trang phục, lập tức cười: “Nguyên lai là độ ách đạo hữu môn nhân, thực sự là trời cũng giúp ta!” 

Có này một câu, Trương Thiên Vũ tự nhiên hoàn toàn yên tâm, cảm tình hai người này trưởng bối cùng Yêu Hoàng là bằng hữu, 

Vậy thì khẳng định không có ngoài ý muốn. 

Lập tức triệu hồi ra ba gã giáp vàng Chiến Thần, tay cầm trường kiếm hướng về Hàn Đức Nhượng đánh tới. 

Lý Tĩnh lúc trước dừng lại tay, chính là vì để tránh cho không cần thiết hiểu lầm, lúc này hiểu lầm đã giải, lập tức cầm kiếm giết tới. 

Lý Lăng Phong mặc dù có chút lúng túng, thế nhưng lúc này trước mắt địch nhân chỉ có một Hàn Đức Nhượng không có người nào nữa, hắn liền cũng có thể thoải mái tay chân cùng mọi người cùng liên thủ vây công. 

Thần Lộ tuy có lòng giúp đỡ, thế nhưng lại bị Vệ Băng kéo nói: “Bây giờ thế cuộc đã ổn định, thêm ngươi một người không nhiều, thiếu ngươi một người không ít, ngươi còn là ở lại nơi đây bảo vệ hắn chu toàn, để ngừa Hàn Đức vũ lão thất phu kia giở trò lừa bịp.” 

Thần Lộ vừa nghe cảm thấy rất có đạo lý, vội vàng gọi ra ba gã giáp vàng Chiến Thần cùng ba mươi sáu tên ngân giáp Chiến Thần, đem ba người bao bọc vây quanh. 

Lúc này Phu Dịch trải qua thời gian dài như vậy chữa thương, thương thế trong cơ thể đi sớm bảy, tám phần mười, đương nhiên này đều nhờ vào nơi tim cái kia đóa hoa nhỏ miêu kỳ diệu vô cùng, chỉ thấy đoàn kia ngọn lửa tỏa ra từng tia từng tia hỏa tinh, giống như mỗi người vui vẻ tiểu tinh linh bình thường, không dứt tu sửa trong cơ thể hắn phá nát kinh mạch cùng ngũ tạng lục phủ, này tiểu tinh linh tướng mạo cùng lúc trước cái kia tuyệt thế cô gái chữa thương cho hắn lúc tiểu tinh linh độc nhất vô nhị. 

Rất rõ ràng, bây giờ hắn năng lực tự khỏi bệnh tăng lên, mà hết thảy này, liền là bị vị kia tuyệt thế cô gái ban tặng, chỉ là vị kia tuyệt thế cô gái đến tột cùng là ai? 

Đến từ trong cơ thể của Chu Tước, tựa hồ cũng không phải Chu Tước bản thể…… 

Có điều, thương thế mặc dù khôi phục bảy, tám phần mười, linh lực lúc trước tiêu hao sạch sẽ lại là chưa đến thật vội bổ sung, lúc này mặc dù cũng đang không ngừng hấp dẫn trong thiên địa linh khí, lại là đều dùng làm chữa thương, cho nên Phu Dịch lúc này vẫn không có nửa phần sức chiến đấu. 

Lại nói cả đám các loại vây quanh công Hàn Đức Nhượng, mặc dù chỉ có Vệ Tử Dạ một người chính là trời tiên cảnh đỉnh cao, còn lại cũng chỉ có Trương Trọng Kiên cùng Lý Lăng Phong chia ra làm Địa Tiên Cảnh đỉnh cao cùng Địa Tiên Cảnh giai đoạn trước tu vi, lại còn lại hai người lại đều chỉ là Tán Tiên cảnh tu vi thôi. 

Thế nhưng, này không phải đơn đả độc đấu, giống như hai cái người trưởng thành ở đánh nhau, đột nhiên nhảy ra một thiếu niên dẫn ba cái đứa nhỏ giúp đỡ, như là chỉ là bàn tay trần cũng là thôi, mấu chốt là này bốn cái tiểu tử đều cầm vũ khí, hơi có không lắm thì có có thể có thể bị bọn họ đâm một đao, mặc dù sẽ không trí mạng, nhưng cũng là buồn nôn rất. 

Lúc này Hàn Đức Nhượng chính là nơi ở tình huống như vậy, mặc dù là Trương Thiên Vũ cùng kiếm của Lý Tĩnh, đâm vào trên người hắn cũng sẽ đau nhức, cũng sẽ ảnh hưởng sự chú ý của hắn, huống chi Lý Lăng Phong cùng Trương Trọng Kiên một thương này một đao, đối với hắn vẫn có một ít uy hiếp. 

Có điều nếu coi là thật chỉ là bốn người này nói, mặc dù phế chút thời gian, thế nhưng đưa bọn họ 11 chém giết chỉ là chém nháy mắt trong lúc đó sự tình, mấu chốt là này đối diện còn có cái cùng hắn đồng dạng sức nặng vô cùng Yêu Hoàng Vệ Tử Dạ, quan trọng hơn chính là, này thực lực của Vệ Tử Dạ cũng chưa chắc ở tại bên dưới. 

Chỉ thấy một con phán quan bút ở trong tay lại như là giao long xuất hải bình thường, uy thế ngập trời, không có mấy bút ảnh soàn soạt, thẳng theo ấy quanh thân đại huyệt, chỉ cũng bị ấy điểm trúng một hai, kinh mạch lập tức thì sẽ một bức, chu khí vận chuyển liền lại có tắc, phiền phức rất. 

Trong lúc nhất thời ở bốn người vây công bên dưới, Hàn Đức Nhượng bận rộn luống cuống tay chân, có điều chủ yếu sự chú ý còn là đặt ở Vệ Tử Dạ trên người, dù sao chỉ có hắn tài năng đối với hắn tạo thành thương tổn, còn lại bốn người bất quá là ít ỏi phiền phức nhặng thôi, dùng thủ đoạn của hắn chỉ cần phân một phần tâm tư liền có thể chống đỡ bọn họ. 

Bất quá hắn còn là quá coi thường bốn người này, hắn vốn cho là chỉ cần chú ý Lý Lăng Phong cùng Trương Trọng Kiên hai người này mới có thể của Địa Tiên Cảnh, ai biết trước mắt oai cơ lại là đến ở hai cái Tán Tiên cảnh hậu sinh vãn bối trên tay. 

Chỉ thấy Lý Tĩnh trường kiếm trong tay một điều, liền đem buộc vào giấu phong Hồ lô dây thừng đánh gãy, Tùy Tức Tương giấu phong Hồ lô thu vào túi pháp bảo, Hàn Đức Nhượng nhất thời giận dữ, này giấu phong Hồ lô mặc dù là cướp lấy từ người khác tay, thế nhưng này trăm năm qua hắn lại làm cho...này Hồ lô bỏ ra hầu như toàn bộ tâm huyết, lúc này trong hồ lô chẳng những có vốn tạo thành pháp bảo 8 phong, còn có vô số ám khí, độc cát là hắn đạp khắp cửu thiên thập địa màu mỡ tổng thể đến. 

Quan trọng hơn là, cái kia trong hồ lô còn cất giấu một viên hắn trộm từ Thục Sơn Cửu Chuyển thập toàn đan, viên thuốc này truyền thuyết chính là Tiên Đình kết quả, từ Tiên Đình sụp đổ sau khi liền lại không xuất xứ, thế gian chỉ cái này một viên. 

Lần này hắn ứng phó Yêu tộc ước hẹn không tiếc đối địch với Vệ Tử Dạ, chính là vì Yêu tộc bên trong một khác pháp bảo chân vũ màu đen điêu cờ, bởi vì bên kia đã đồng ý, chỉ cần hắn có thể đem Yêu Hoàng Vệ Tử Dạ chém giết hoặc là đem cầm tù, thì sẽ đem chân vũ màu đen điêu cờ mượn hắn sử dụng. 

Chỉ cần đem này cờ bắt được tay, hắn liền có thể ở trong thiên kiếp thành thạo, như vậy hắn thì có càng nhiều cơ hội lĩnh ngộ thiên địa lực lượng pháp tắc, lại dựa vào Cửu Chuyển thập toàn đan, nhất định khả năng một lần đột nhiên đến kim tiên cảnh, đến lúc đó hắn đánh có giấu phong Hồ lô, phòng có chân vũ màu đen điêu cờ, toàn bộ thiên hạ ai còn có thể ngăn ấy mũi nhọn? 

Cho nên giấu phong Hồ lô tuyệt đối không thể sai sót, Hàn Đức Nhượng nhất thời điểm năm phần mười tinh lực với Lý Tĩnh, trực tiếp một lần ngoặt liền đánh ở tại vai phải, chỉ nghe Lý Tĩnh vừa nghe kêu thảm thiết, lại là xương bị đánh thành vỡ vụn. 

Lúc này hắn đau đớn khó nhịn, cũng lại giá không được độn quang, trực tiếp theo mười trượng trời cao rơi xuống, Hàn Đức Nhượng có thể nào để hắn chạy trốn, trực tiếp lớn rít gào một tiếng, cầm trong tay song quải hướng về ấy đuổi theo. 

Nhưng có Trương Trọng Kiên trường đao ngăn cản, Hàn Đức Nhượng lúc này lớn cố gắng song quải cùng xuất hiện, đồng thời hét lớn một tiếng nói: “Cút!” 

Song quải đánh vào trường đao trên sau, Trương Trọng Kiên trực tiếp bị đánh bay, dù sao hắn này đây tu vi của Địa Tiên Cảnh khiêu chiến trời tiên cảnh, nếu không có vô cùng mạnh mẽ pháp bảo hoặc là trận pháp loại hình gì đó, rất khó ở tại trên tay đi tới một hiệp. 

Có điều cũng may, U &amp;# 85; đọc sách w &amp;# 119; &amp;# 119;. Uu ｋa &amp;# 110; shu &amp;# 46; co ｍ chỉ cái này chốc lát thời gian, lại làm cho Vệ Tử Dạ đuổi theo, Vệ Tử Dạ thông minh bực nào, tự nhiên nhìn ra giấu phong Hồ lô đối với hắn tầm quan trọng, vì vậy phán quan bút ở tại thúc bên dưới mạnh tuôn ra ba thước kiếm khí, trực tiếp đem chi này phán quan bút như là trường kiếm bình thường vung vẩy lên. 

Hàn Đức Nhượng nào dám bất cẩn, hoang mang dùng song quải nghênh, lại là không ngờ rằng Vệ Tử Dạ lúc này nhìn ra tâm tư của hắn, sử kiếm pháp hoàn toàn không có thủ chiêu, chiêu nào chiêu nấy đoạt mệnh, phép tắc phép tắc ép sát, căn bản không cho hắn trở tay truy kích cơ hội của Lý Tĩnh. 

Giấu phong Hồ lô đối với Hàn Đức Nhượng thật chính là quá trọng yếu, thậm chí không thua gì sinh mệnh của hắn, chấp này vạn phần khẩn cấp dưới tình huống, Hàn Đức Nhượng chỉ phải một bên chống đỡ vừa hướng Vệ Tử Dạ nói: “Đạo hữu chậm đã!” 

Vệ Tử Dạ há có thể không biết là làm người của hắn, lúc này cười to nói: “Luận bàn đều là có thắng bại mà!” 

Nói xong trong tay kiếm thế càng mạnh, chiêu nào chiêu nấy không rời ấy lục dương đứng đầu. 

Hàn Đức Nhượng liền nói ngay: “Đạo hữu lấy nhiều khi ít, thắng mà không vẻ vang gì!” 

Vệ Tử Dạ trả lời: “Chính nghĩa thì được ủng hộ, mất đạo quả giúp, còn đây là chân lý!” 

“Thôi, thôi, lão phu đã bị thua, kính xin đạo hữu ngừng tay!” Hàn Đức Nhượng bất đắc dĩ đến cực điểm, chỉ phải mở miệng xin tha, dù sao giấu phong Hồ lô việc quan hệ quan trọng, lại tiếp tục tranh đấu, chỉ có thể đối với hắn càng thêm bất lợi, không bằng thừa dịp còn có sức đánh một trận thời gian, nếu như Vệ Tử Dạ ghét hắn ba phần, coi là thật đem giấu phong Hồ lô còn cho hắn, liền không thể tốt hơn, nếu không, hắn cũng còn có sức đánh một trận. 

Đợi hắn thật linh khí hao tổn lười biếng hết thời gian, đối phương người đông thế mạnh, đừng nói đoạt bảo, chính là chạy trốn đều có chút khó khăn. 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung!Hàn Đức Nhượng bị buộc bất đắc dĩ, chấp này vạn phần khẩn cấp thời khắc, huống hồ nhân vật chính đã mất, bát cực Huyền Phong trận liền cũng không có kiên trì ý nghĩa, Tùy Tức Tương giấu phong Hồ lô thu hồi, giơ lên một đôi biển quải cùng Vệ Tử Dạ đại chiến lên. 

Lúc này, bát cực Huyền Phong trận liền như vậy hoàn toàn biến mất, Lý Lăng Phong thu hồi nội đan, cầm trong tay trường thương muốn tiến lên giúp đỡ, thế nhưng lại bị Trương Thiên Vũ ngăn lại. 

Lý Lăng Phong đang định tìm hỏi, Trương Thiên Vũ liếc mắt ra hiệu, Lý Lăng Phong lúc này mới chú ý tới, không biết là lúc nào, Sơn Nhai Bàng vừa không biết là lúc nào hơn hai cái đạo nhân, đặc biệt là trung niên kia cao to đại hán, sinh ra dung mạo hung thần ác sát dáng dấp, nghĩ đến cũng không phải người tốt lành gì. 

Lý Lăng Phong lập tức hiểu được, lúc này cô của hắn và Phu Dịch không có tự vệ năng lực, mà cái kia Đạo Nhân Khước có Địa Tiên Cảnh đỉnh cao tu vi, nếu là hắn đi giúp đỡ Vệ Tử Dạ, bên này liền bị nhiều thiệt thòi, cho nên hắn chỉ phải từ bỏ đi giúp đỡ ý nghĩ, lưu lại bảo vệ bên này người, ngược lại Vệ Tử Dạ bên kia cùng giao chiến của Hàn Đức Nhượng cũng không lạc hạ phong, mà hai người tu vi đều vì trời tiên cảnh đỉnh cao, nhất thời nửa phần cũng chia không ra cao thấp, dù cho hắn đi giúp đỡ, ý nghĩa cũng không phải quá lớn. 

Ai biết, đúng lúc này, cái kia một cao một thấp hai cái đạo sĩ lại mỗi một chấp đao kiếm, nhằm phía trong khi chiến đấu Vệ Tử Dạ cùng Hàn Đức Nhượng hai người, Lý Lăng Phong nhất thời cả kinh, cũng không kiềm chế được nữa, trực tiếp cầm trong tay trường thương liền hướng về đại hán kia đánh tới. 

Trương Thiên Vũ thấy vậy cũng không có chần chờ, đồng dạng cầm trong tay thất tinh kiếm hướng về thiếu niên kia đánh tới. 

Mắt thấy trường thương sắp sửa đâm tới mặt của Trương Trọng Kiên thời gian, Trương Trọng Kiên này mới phản ứng được, cảm tình mấy người này đem bọn họ làm kẻ địch rồi, trong lòng vô danh lửa nhất thời, hắn vạn vạn không ngờ rằng những người này lại là ít ỏi không nhìn được lòng tốt bạch nhãn lang, đương nhiên trường đao vung lên, đem trường thương của Lý Lăng Phong chém tới một bên, tiếp theo theo quát to một tiếng, một cước liền đạp ở ngực của Lý Lăng Phong, Lý Lăng Phong nhất thời như là rời nòng pháo  đạn, vèo một tiếng liền bị đạp về mặt đ