Lý Lăng Phong giơ lên cao Hoàng Bì Hồ Lô, thi triển bốn mùa 8 Tà trong gió “gió nóng”. 

    Lửa vay mượn gió thổi, Chu Tước thần diễm lúc này như là rót một luồng dầu hỏa bình thường, thế lửa đột nhiên vọt cao một phần ba, trực tiếp vượt trên đoàn kia độc khí. 

    Thần diễm cùng độc khí đụng vào nhau sau khi, chỉ nghe một trận “bùm bùm” Như là rang đậu bình thường âm thanh vang lên, bởi vậy có thể suy đoán, này khói độc ngũ hành thuộc về nước, đang cùng thần diễm tương khắc. 

    Những người khác nhìn thấy Chu Tước miệng phun thần hỏa ngăn trở độc khí không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nhưng vào lúc này, Phu Dịch đột nhiên kinh hoảng nói: “Mau lui lại!” 

    Lúc nói chuyện, một tay đem Chu Tước nhấc lên hướng về vọt sau khoảng một trượng, những người khác mặc dù không rõ vì sao, thế nhưng bọn họ thời gian dài kề vai chiến đấu sớm đào tạo ra hài lòng hiểu ngầm, cho nên tất cả mọi người không chần chờ chút nào, trực tiếp lui ra phía sau khoảng một trượng. 

    Mọi người mới từ tại chỗ rời đi, liền nhìn thấy một đoàn Sắc Thải Ban lan sương mù lại theo vẫn chưa hoàn toàn biến mất xích diễm bên trong thẩm thấu lại, mọi người không khỏi kinh hãi vô cùng, nếu không có Phu Dịch nhắc nhở, rất rõ ràng là phải bị thiệt thòi. 

    “Lẽ nào có lí đó!” Lý Lăng Phong gầm lên một tiếng, toàn lực huy động Hoàng Bì Hồ Lô, chỉ thấy Hồ lô trong miệng phun ra một luồng mạnh mẽ âm phong, trực tiếp hướng về cái kia khói độc cuốn tới. 

    Không có xích diễm che lấp, mọi người lúc này mới thấy rõ, đoàn kia khói độc ở âm phong thổi tới bên dưới, phảng phất sền sệt đồ vật bình thường, mặc cho âm phong như thế nào thổi tới, cũng không thấy có một tia tán địch giống, coi là thật khiến người ta không thể tưởng tượng nổi. 

    Phu Dịch quay đầu lại nhìn phía sau, hang núi này cũng không có bao sâu, bây giờ bọn họ cách vách núi còn sót lại khoảng hai trượng, đã là không thể lui được nữa. 

    Lại nhìn phía trước, đoàn kia khói độc đã đem rộng cao chừng mò khoảng ba trượng lối thoát toàn bộ đóng kín, nói cách khác không nữa đối sách nói, nhiều nhất nửa khắc đồng hồ, độc khí sẽ hoàn toàn che kín toàn bộ sơn động, nhìn ấy gần như hai ba cái gọi to hơi thở công phu liền đem một thanh tốt nhất kiếm tiên tổn hại, ấy độc tính có thể thấy được chút ít, nếu nhiễm chắc chắn phải chết. 

    Phu Dịch không khỏi cắn chặt răng, đem Phong Thiên Kính tế lên, trực tiếp thi triển tốn quẻ “tốn phong long cuốn”, chỉ thấy một đạo lốc xoáy như là Thương Long bình thường theo mặt kính đập ra, giương nanh múa vuốt hướng về đoàn kia sương mù phóng đi. 

    Đáng tiếc mặc cho lốc xoáy khí thế mãnh liệt, kết quả lại giống như âm phong của Lý Lăng Phong bình thường, căn bản không có đưa đến một tia hiệu quả. 

    “Hừ!” 

    Phu Dịch lập tức nhấn Bạch Hổ nút bấm, tốn phong long cuốn lúc này chuyển hóa thành cửu thiên trận gió, uy lực mạnh đâu chỉ gấp mười lần! 

    Có điều này Tiên Đình chí cường cửu thiên trận gió lại cũng gần như là trì hoãn độc khí đi tới tốc độ, cũng không thể đem bức lui sau khi. 

    Phu Dịch không tin Tà, 

Lập tức thu hồi cửu thiên trận gió, tiện đà thi triển quẻ càn “suốt ngày khô khô”, chỉ thấy một đạo như là bánh xe to kim quang dâng trào bước ra, hiện kinh thiên tư thế đem khói độc nuốt hết. 

    Vốn u ám vô cùng bên trong hang núi chợt hiện chói mắt kim quang, những người khác nhất thời không cách nào thích ứng, cùng tiến vào ngắn ngủi mù kỳ, thế nhưng Phu Dịch ăn ngấu nghiến qua Đằng xà máu, chỉ thấy ấy hai mắt bắn ra hai đạo đồng dạng mát mắt hết sạch, trực tiếp xuyên thấu kim quang nhìn thẳng khói độc. 

    Chỉ thấy khói độc chịu đựng này đạo kim quang xung kích bên dưới, mặc dù tiến độ phi thường chầm chậm, cũng may rốt cục có tán loạn dấu hiệu. 

    Này nhìn qua bên dưới, Phu Dịch rốt cục thở phào nhẹ nhõm, xem ra này độc khí đều không phải là thu từ thiệt thòi quý thủy chi tinh, mà là do Huyền Âm khí luyện chế mà thành, vừa vặn cùng chí dương chí cương quẻ càn tương khắc. 

    Những người khác rốt cục khôi phục thị lực, có điều nhưng không có thiên phú của Phu Dịch, chỉ là nhìn thấy Phu Dịch cũng không có biến đổi nữa những phương thức khác, Trương Thiên Vũ lập tức suy đoán nói: “Có hiệu quả?” 

    Phu Dịch thở dài một tiếng nói: “Mặc dù có chút hiệu quả, thế nhưng cũng không phải quá rõ ràng, cũng may khả năng ngăn trở độc khí tiếp tục áp sát.” 

    Không ngờ, chín con chim gầm lên lại với bên trong hang núi quanh quẩn, chắc là nó cũng biết rồi có đồ vật ngăn trở độc khí. 

    Quả nhiên, đợi tiếng này gào thét sau khi, độc khí đẩy mạnh tốc độ lại đột ngột tăng nhanh gấp ba tả hữu, quẻ càn kim quang lại rơi xuống hạ phong! 

    Nhìn thấy Phu Dịch sắc mặt kinh biến, Lý Lăng Phong vội vàng nói: “Làm sao vậy?” 

    Phu Dịch nơi nào còn có công phu đáp lời, vội vàng toàn lực huy động Phong Thiên Kính, kim quang lập tức tăng vọt gấp đôi, thế nhưng vẫn như cũ không thể hoàn toàn ngăn trở độc khí đẩy mạnh, trong lúc nhất thời, to bằng cái đấu mồ hôi lạnh theo trán thẳng xuống dưới. 

    Nhìn thấy vẻ mặt của Phu Dịch, mọi người lập tức liền minh bạch, tất nhiên là chín con chim này một tiếng gào thét sau khi lại xuất hiện tình huống khác thường, nếu không Phu Dịch không thể như vậy hết sức. 

    Thi Vân lúc này giận dữ, lập tức bấm ngự kiếm quyết, kiếm tiên lúc này phun ra nuốt vào ba trượng hàn quang ham muốn hướng về phía trước phóng đi. 

    Lúc trước đã báo hỏng một cái tốt nhất kiếm tiên, bây giờ cho dù là nữa cũng chỉ là uổng công, Trương Thiên Vũ vội vàng dùng thất tinh kiếm thi triển thiên cang kiếm quyết, đem phi kiếm ngăn lại, khẽ quát một tiếng nói: “Bình tĩnh!” 

    Thi Vân mặc dù tức giận, thế nhưng cũng biết Trương Thiên Vũ cũng là vì muốn tốt cho nàng, chỉ phải rên lên một tiếng, thu hồi phi kiếm. 

    “Làm sao bây giờ? Cứ như vậy làm thấy gì?” Lý Lăng Phong không cam lòng nói. 

    Thần Lộ thở dài một tiếng nói: “Ta đến thử xem.” 

    Nói xong tế lên theo Yêu giám, dựa theo Phu Dịch truyền thụ bát quái nguồn gốc sử dụng pháp quyết, đồng dạng thi triển “suốt ngày khô khô”, chỉ thấy một đạo chỉ có Phong Thiên Kính kim quang một phần mười kim quang theo mặt kính bắn ra, hai vệt kim quang lúc này hòa làm một thể, uy lực vừa chiếm được tăng lên. 

    Chỉ là dù vậy, vẫn như cũ không thể hoàn toàn ngăn cản độc khí đẩy mạnh, theo trước mắt tốc độ tính toán, coi như bọn họ có vô hạn linh khí chống đỡ, hơn nữa phía sau còn có hai trượng lui ra phía sau đường sống cũng nhiều nhất có thể chống đỡ khoảng một canh giờ, sau một canh giờ, độc khí nhất định che kín toàn bộ sơn động, đến lúc đó chính là giờ chết của bọn họ. 

    Đúng lúc này, Trương Thiên Vũ liếc mắt qua tới trốn ở phía sau bọn họ Đương Khang, trong đầu đột nhiên linh quang lóe lên, lập tức đối với Phu Dịch nói: “Thần Nông đỉnh!” 

    Trải qua Trương Thiên Vũ vừa đề tỉnh, Phu Dịch lúc này mừng rỡ, phải biết rằng này Thần Nông đỉnh nhưng Thần Nông Đại Đế ngộ đạo thần khí, hơn nữa vừa vặn là đan đỉnh chi tổ, nên không sợ này khí độc khí. 

    Phu Dịch vội vàng theo trong Càn Khôn Giới lấy ra Thần Nông đỉnh hướng về trước người vẫy một cái, lập tức đem nắp đỉnh xốc lên, quay đầu hướng mọi người nói, “nhanh nhảy vào đi!” 

    “Đỉnh kia chỉ cung cấp một người ẩn thân, nhảy thế nào?” Lý Lăng Phong không khỏi sửng sốt, lập tức hỏi ngược lại. 

    Thế nhưng khi hắn nhìn thấy Trương Thiên Vũ quanh thân đột nhiên thoáng hiện kim quang, chỉ nháy mắt mắt công phu liền đã biến thành một thước không đến tiểu nhân lúc, này mới phản ứng được, nếu bọn họ đều biến thành như vậy to nhỏ nói, đích xác có thể ẩn thân với Thần Nông trong đỉnh. 

    Trương Thiên Vũ nhìn thấy chỉ có một mình hắn nhỏ đi, này phản ứng lại, “ấm trời” thuật chính là thiên sư một mạch đặc biệt tiên pháp, pháp thuật này cũng không có quá lớn giá trị thực dụng, cho nên vẫn chưa truyền lưu thế gian, cho nên ngoại trừ hắn và Phu Dịch cùng với Thần Lộ, người khác căn bản sẽ không sử dụng. 

    Trương Thiên Vũ cũng không có mèo khen mèo dài đuôi gàn bướng quan niệm, nhìn thấy mọi người tắc nghẽn thân thể hóa to nhỏ thuật, vội vàng khôi phục lại bình thường to nhỏ, đối với Phu Dịch hô: “Ngươi lại chống đỡ một hồi, ta truyện thụ cho bọn hắn ấm trời thuật!” 

    “Tốt!” Phu Dịch ở lấy ra Thần Nông đỉnh sau liền tiếp tục toàn lực thi triển quẻ càn lực lượng, cho nên độc khí cũng không có đẩy gần nhiều hay ít, trước mắt thời gian ngược lại cũng đầy đủ. 

    Trước mắt mấy người này, đều là thiên phú thượng cấp sĩ, đợi Trương Thiên Vũ đem “ấm trời” thuật áo ý giảng giải sau khi, ngoại trừ Lý Tĩnh thử hai lần mới thành công ở ngoài, đều là một lần đúng chỗ, đặc biệt là Chu Tước, lúc trước với Nam Thiên Môn dị giới bên trong thời gian, Trương Thiên Vũ truyền thụ Phu Dịch cùng Thần Lộ thời gian đã nghe được đại khái, lần này lại nghe đạo lập tức tỉnh ngộ, với Trương Thiên Vũ nói đến một nửa thời gian, liền đã thành công thi triển “Ấm trời” thuật, hóa thành một thước tiểu nhân chui vào Thần Nông trong đỉnh. 

    Tiếp theo Chu Tước sau khi, Lý Lăng Phong, Thi Vân lần lượt thi triển thành công cũng nhảy vào trong đỉnh, sau đó, trải qua Trương Thiên Vũ lại chỉ điểm, Lý Tĩnh cũng thành công thu nhỏ lại, cùng Trương Thiên Vũ cùng nhảy vào trong đỉnh. 

    Như thế, bên ngoài thì còn sót lại Phu Dịch cùng Thần Lộ hai người. 

    “Phu Dịch, Đương Khang làm sao bây giờ?” Thần Lộ thu hồi theo Yêu giám, đang muốn thi triển “Ấm trời”, lại phát hiện phía sau Đương Khang nhìn thấy mọi người đều trốn Thần Nông trong đỉnh, gấp đến độ đầy đất đảo quanh. 

    Phu Dịch thấy lòng như lửa đốt Đương Khang, tùy tiện nói: “Ngươi đi vào trước, ta lại nghĩ cách……” 

    Thần Lộ lắc lắc đầu nói: “Ta có Tử Ngọc hộ thể nên không ngại, ta trước tiên chống đỡ, ngươi suy nghĩ một ít biện pháp.” 

    Dứt lời, lại tế lên theo Yêu giám, thi triển quẻ càn bắn ra kim quang, ngăn trở khí độc lan tràn tư thế. 

    Uy lực của Tử Ngọc Phu Dịch cũng từng trải qua, mặc dù không có trăm phần trăm nắm chắc, thế nhưng trước mắt cũng không có càng tốt hơn biện pháp, lập tức nhất tâm nhị dụng, dùng ánh lửa phân thân tiếp tục khởi động Phong Thiên Kính, mặc dù hiệu quả không sánh được bản thân của hắn, thế nhưng một nửa uy lực vẫn có. 

    Phu Dịch lập tức lùi tới Đương Khang bên cạnh, thở dài một tiếng nói: “Ngươi không thể thi triển tiên pháp gì?” 

    Đương Khang nhìn thấy Phu Dịch lại thật không hề từ bỏ nó, một đôi đen bóng con ngươi lộ ra vẻ cảm kích, nghe đến Phu Dịch tìm hỏi, lập tức tả hữu chuyển loạn, tựa hồ là nói cho Phu Dịch, nó không thể sử dụng tiên pháp. 

    Kể từ đó, lại là khó ở Phu Dịch, dù sao Thần Nông đỉnh không gian có hạn, dùng Đương Khang hình thể căn bản là không chui vào lọt. 

    “Đúng rồi!” Phu Dịch đột nhiên nghĩ đến Hỏa Kỳ Lân, vội vàng bắt được lên ống tay áo, lộ ra Hỏa Kỳ Lân hình xăm, đối với Đương Khang nói: “Ngươi có thể hay không như Hỏa Kỳ Lân như vậy bám thân ở trên người ta?” 

    Đương Khang nhìn thấy Hỏa Kỳ Lân hình xăm sau, lập tức đứng ở nơi đó không nhúc nhích nhìn chằm chằm Phu Dịch, trong ánh mắt lộ ra một tia chần chờ. 

    Phu Dịch không khỏi hơi nghi hoặc một chút, không biết là Đương Khang này là ý gì…… 

    Nếu là có thể nói, trước mắt tình huống nguy cấp, này đích xác vẫn có thể xem là một tuyệt hảo biện pháp. 

    Nếu là không được nói, Đương Khang nên hướng về lúc trước giống nhau dùng hành động nói cho hắn không được. 

    Nhưng mà, trước mắt Đương Khang này thần thái rất rõ ràng là có thể, thế nhưng vừa không có hành động, trong lúc nhất thời, Phu Dịch không khỏi có chút mơ hồ, không biết là Đương Khang rốt cuộc đang suy nghĩ gì. 

    “Phu Dịch, khí độc lập tức sẽ tới!” Nghe đến Thần Lộ thúc giục, Phu Dịch quay đầu nhìn lại, chỉ thấy khí độc cách Thần Nông đỉnh chỉ còn lại hai thước khoảng cách, mặc dù hắn có thể đem Thần Nông đỉnh lại kéo về phía sau một khoảng cách nhỏ, thế nhưng cứ như vậy hao tổn nữa cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì. 

    Phu Dịch vội vàng sốt ruột nói: “Đến tột cùng được chưa?” 

    Đương Khang bị Phu Dịch này vừa hỏi sau khi, đồng dạng quay đầu nhìn một chút khí độc, sau đó tựa hồ rơi xuống rất lớn quyết tâm bình thường, tầng tầng nhiều điểm khổng lồ đầu heo. 

    “Vậy thì nhanh lên một chút!” Phu Dịch một bên quay đầu lại hướng về khí độc tiến độ, một bên thúc giục. 

    Đương Khang thấp giọng hừ hừ vài tiếng, tiếp theo rút lui vài bước, sau đó hóa thành một đạo bóng xanh, dùng thế sét đánh không kịp bưng tai hướng về Phu Dịch vọt tới.Lý Lăng Phong giơ lên cao Hoàng Bì Hồ Lô, thi triển bốn mùa 8 Tà trong gió “gió 