Phu Dịch biết quen thuộc của Chu Tước, tự nhiên cũng biết nàng không có chuyện gì, Tùy Tức Tiếu cười cũng không nói gì, lẳng lặng mà ngồi ở Thần Lộ bên cạnh, tay phải nhẹ nhàng vỗ về Đương Khang thuận hoạt da lông, một bộ đăm chiêu dáng dấp. 

    “Ngươi đang suy nghĩ gì?” Thần Lộ nhìn ra Phu Dịch không yên lòng dáng dấp, lập tức quan tâm nói. 

    Phu Dịch cười cười nói: “Không có gì, chỉ là nghĩ đến mặc dù chúng ta chiếm được mấy ngàn năm qua vô số tu sĩ, đặc biệt là này am hiểu luyện đan phương sĩ tha thiết ước mơ Thần Nông đỉnh, đáng tiếc chúng ta những người này, nhưng không ai một hiểu được thuật luyện đan, thật sự là có chút đáng tiếc.” 

    Phu Dịch một lời đánh thức người trong mộng, Thần Lộ lập tức lấm lét nhìn trái phải một phen, nhưng không thấy Thần Nông đỉnh chỗ ở nơi nào, không tốt hiếu kỳ nói, “đúng rồi, Thần Nông đỉnh?” 

    Phu Dịch cười cười nói: “Vừa mới các ngươi chữa thương thời gian ta sợ có ma thú mơ ước, cho nên liền đưa nó cất đi.” 

    Dứt lời, Phu Dịch thần niệm thăm dò vào trong Càn Khôn Giới, đem Thần Nông đỉnh lấy ra đặt ở trên mặt đất, lúc này đã kinh động ở một bên vừa tán gẫu ba người cùng với vẫn như cũ ở một bên tĩnh tọa điều tức Thi Vân, bốn người đều bị lòng hiếu kỳ điều động, muốn mở mang kiến thức một chút này trong truyền thuyết thần khí, lập tức đứng dậy, chăm chú vây quanh ở Thần Nông đỉnh bốn phía, gần gũi cẩn thận quan sát Thần Nông đỉnh. 

    Trương Thiên Vũ mặc dù lúc trước cũng nghiên cứu qua một phen, Đãn Thị Thần nông đỉnh chính là Thái Cổ thời gian Thần Nông Đại Đế ngộ đạo thần khí, tung ấy bác duyệt cổ kim, vẫn như cũ nhìn không ra cái nguyên cớ, chỉ có thể không nhìn bảo sơn liên tục thở dài. 

    Có điều đều không phải là Trương Thiên Vũ không muốn lại nghiên cứu, chỉ là vừa rồi bảy người có năm người trong khi chữa thương, chỉ có hai người bọn họ nằm ở tỉnh táo trạng thái, Tha Môn Tất cần toàn bộ tinh thần canh gác, bảo đảm bọn họ năm người an toàn, để ngừa có mãnh thú mơ ước Thần Nông đỉnh, cho nên liền trước hết để cho Phu Dịch thu vào trong Càn Khôn Giới. 

    Bây giờ Phu Dịch lại đem Thần Nông đỉnh lấy ra, Trương Thiên Vũ tự nhiên nhất là tích cực, lập tức lại toàn thân tâm tập trung vào, cẩn thận nghiên cứu vị này được khen là “từ cổ chí kim đệ nhất thiên hạ đỉnh”, hơn nữa cùng Thì Bị Xưng làm “đỉnh tổ” Thần Nông đỉnh. 

    Những người khác đồng dạng hiếu kỳ vô cùng, chỉ thấy bọn họ trái sờ sờ, bên phải ngó ngó, đặc biệt là nhìn thấy Thần Nông trên đỉnh cái kia huyền diệu khó hiểu đạo văn sau khi, càng đã xảy ra là không thể ngăn cản, phảng phất chỉ cần nhìn nhiều, liền có thể theo hiểu đến vô thượng đại đạo, lập tức liền có thể thành đạo vậy. 

    Thấy bọn họ yêu thích không buông tay dáng dấp, Phu Dịch thở dài nói: “Đáng tiếc như thế thần khí lại là rơi vào trong tay ta, thật sự là phung phí của trời a, cũng không biết Thần Nông Đại Đế sau khi biết có thể hay không trách cứ cho ta……” 

    Thần Lộ cười cười nói: “Từ xưa thiên tài địa bảo, hẳn là có người có vận may lớn chiếm được, hôm nay Thần Nông đỉnh đã cho ngươi đoạt được, trong cõi u minh tự nhiên có định nghĩa, huống hồ luyện đan chuyện như vậy, cũng không phải từ nhỏ đều sẽ, đều là hậu thiên sở học, ta ngược lại thật ra cảm thấy, có lẽ ngươi hướng về Ngân Hạnh Tử tiền bối thỉnh giáo luyện đan có lẽ cũng không sai.” 

    Phu Dịch lắc lắc đầu nói: “Thất phu vô tội, 

Mang ngọc mắc tội, giống như Phong Thiên Kính giống nhau, tuyệt đối không thể ở Yêu tộc bên trong hiện ra nhiều, nếu không hậu quả không chịu nổi sắp đặt vang.” 

    Thần Lộ cười khúc khích, tùy tiện nói: “Có phải ngươi nhất định phải nói cho hắn, ngươi là vì chiếm được Thần Nông đỉnh mới đúng luyện đan có hứng thú?” 

    Phu Dịch nghe xong lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ, không khỏi lúng túng đến cực điểm, lập tức ngượng ngùng nói: “Còn là ngươi thông minh, ta ngược lại thật ra đã quên, ha ha……” 

    “Đúng rồi, Hỏa Kỳ Lân đâu?” Thần Lộ lấm lét nhìn trái phải một phen, phát hiện chỉ có Đương Khang còn ở, Hỏa Kỳ Lân lại là không thấy bóng dáng. 

    Phu Dịch cười cười, bắt được lên ống tay áo đến bả vai lộ ra cánh tay trái, cười nói: “Ta cũng không biết xảy ra chuyện gì.” 

    “Hả……” Thần Lộ nhìn thấy sống sờ sờ Thái Cổ dị thú lại như là hình xăm bình thường giấu ở Phu Dịch cánh tay trái bên trong không khỏi sửng sốt, đồng dạng khó có thể tin. 

    Phu Dịch lập tức buông ống tay áo, thở dài nói: “Lần này mục đích đã đạt được, các loại Phượng Dao tỉnh lại, chúng ta thì rời đi nơi này đi.” 

    “A……” 

    Ước chừng nửa khắc đồng hồ tả hữu, Chu Tước thân thể khẽ run lên. 

    “Oa……” 

    Đúng lúc này, Chu Tước đột nhiên phát sinh một tiếng ưm, sau đó chầm chậm mở hai mắt ra, nhìn thấy chính mình đang bị Thần Lộ ôm vào trong ngực, quay đầu nhìn thấy Phu Dịch đang ngồi ở bên cạnh, liền vội vàng hỏi: “Phu Dịch ca ca, Thần Lộ tỷ tỷ, vừa rồi đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Ta tại sao lại ngủ ngon giấc?” 

    Phu Dịch cười cười, chỉ vào trong khi toàn thân tâm tập trung vào nghiên cứu Thần Nông đỉnh Trương Thiên Vũ nói: “Ngươi xem cái kia là ai.” 

    “Ồ? Thiên Vũ ca ca!” Chu Tước thấy rõ sau khi nhất thời kinh hô một tiếng, lập tức chợt ngồi dậy, hướng về phía Trương Thiên Vũ lớn tiếng kêu lên. 

    Tiếng kêu sợ hãi của Chu Tước đã kinh động Trương Thiên Vũ, Trương Thiên Vũ này mới phục hồi tinh thần lại, nhìn thấy Chu Tước cũng tỉnh lại, hướng hắn mỉm cười nói: “Ngươi tỉnh rồi.” 

    “Thiên Vũ ca ca!” Xác định đích thật là Trương Thiên Vũ không thể nghi ngờ, Chu Tước tâm hỉ như điên, lập tức hoan hô một tiếng nhảy lên, nhào tới Trương Thiên Vũ trong lòng. 

    Liên quan tới tình huống của Chu Tước, Phu Dịch lúc trước đã cùng Trương Thiên Vũ đã nói, biết nàng bây giờ tâm trí hoàn toàn không hoàn chỉnh, thì giống như một đứa bé bình thường, cho nên vẫn chưa hiện ra đường đột, lập tức vuốt đỉnh đầu của nàng cười nói: “Phượng Dao, đã lâu không gặp.” 

    Chu Tước cười nói: “Thiên Vũ ca ca, sau đó ta nhất định sẽ cố gắng bảo vệ ngươi, tuyệt đối sẽ không lại cho ngươi đã bị như vậy thương tổn!” 

    Mặc dù biết Chu Tước câu nói này tuyệt đối là xuất phát từ nội tâm lời tâm huyết, thế nhưng lời này theo một mảnh mai cô gái trong miệng nói ra, lại là làm cho người ta một loại cảm giác khác, Trương Thiên Vũ nhất thời cảm thấy lúng túng vô cùng. 

    Đặc biệt là Lý Lăng Phong cười ha ha một tiếng nói: “Đúng đúng, nhất định phải bảo vệ tốt Thiên Vũ của ngươi ca ca!” 

    Trương Thiên Vũ càng cảm thấy phiền muộn vô cùng, lập tức quay đầu đối với Lý Lăng Phong nói: “Thú vị gì?” 

    Nhìn thấy Trương Thiên Vũ ăn ba ba dáng dấp, Lý Lăng Phong lúc này cười ha ha một tiếng, kể cả 1 bên cạnh Lý Tĩnh cùng Thi Vân, cũng không nhịn được bật cười. 

    Thần Lộ cười cười nói: “Được rồi, không muốn náo loạn, Phượng Dao vẫn là đứa con nít, đồng ngôn vô kỵ.” 

    “Thần Lộ tỷ tỷ, người ta không nhỏ……” Chu Tước nghe đến Thần Lộ nói nàng là một trẻ nít, lúc này bĩu môi bất mãn nói. 

    “Đã trưởng thành, thì nên biết nam nữ thụ thụ bất thân, như ngươi vậy, không phải là một trẻ nít gì?” Phu Dịch cười nói. 

    Chu Tước nhất thời phản ứng lại, lập tức thả ra Trương Thiên Vũ, cúi đầu đỏ mặt nói: “Người ta chỉ là đã lâu không gặp Thiên Vũ ca ca, nhất thời kích động cho đã quên, sau đó tuyệt đối sẽ không……” 

    Phu Dịch cười cười nói: “Được rồi được rồi, không nên nói nữa cái này, chúng ta đi thôi, nên nghĩ biện pháp ra khỏi....” 

    Dứt lời, tay bấm Tiên quyết hướng về Thần Nông đỉnh đánh ra một vệt kim quang, Thần Nông đỉnh lúc này biến mất không còn tăm hơi, chính là bị Phu Dịch thu vào trong Càn Khôn Giới. 

    Nhìn thấy Phu Dịch đem Thần Nông đỉnh thu hồi, Lý Tĩnh cùng Thi Vân rất rõ ràng lộ ra thất vọng vẻ mặt, Phu Dịch xem ở trong mắt, biết có mấy lời còn là nói ở ngoài sáng thật là tốt, chỉ là trong lúc nhất thời lại không biết nên nói như thế nào, dù sao tìm được Thần Nông đỉnh đều không phải là hắn một người công lao, đặc biệt là Lý Tĩnh, nếu không có hắn tính được là kỳ môn độn giáp vận chuyển huyền bí, bọn họ sớm đã chết ở kỳ môn độn giáp bên trong, nơi nào khả năng xông vào chánh thức Thần Nông Giá bên trong. 

    Đều là người tu tiên, nào có một bản nhân, Lý Tĩnh cùng Thi Vân nhìn thấy Phu Dịch muốn nói lại thôi dáng dấp, lập tức liền lĩnh hội ấy suy nghĩ trong lòng, Lý Tĩnh tùy tiện nói: “Đạo hữu cứ việc yên tâm, Thần Nông đỉnh chính là Thần Nông Đại Đế di vật, không phải người có vận may lớn không thể được, hôm nay đạo hữu tìm được Thần Nông đỉnh tán thành, đã làm Thần Nông Đại Đế chọn lựa truyền thừa người, ta mặc dù phi thường hâm mộ, thế nhưng cũng biết bên nào nặng bên nào nhẹ, cho nên chuyện hôm nay nhất định nát ở trong bụng, tuyệt đối sẽ không cùng bất luận người nào nhấc lên.” 

    Thi Vân lập tức gật gù, phụ họa nói: “Ta cũng sẽ không cùng bất luận kẻ nào nói, kể cả thầy.” 

    Phu Dịch nghe đến hai người lời ấy, trong lòng một tảng đá lớn lập tức rơi xuống, cười khổ một tiếng nói: “Đa tạ 2 vị.” 

    Hai người vội vàng trả lời: “Đạo hữu khách khí.” 

    Phu Dịch cũng không có lại khách sáo, lập tức quay đầu đối với Đương Khang nói: “Ngươi có biết làm sao đến Thần Nông Giá gì?” 

    Đương Khang nghe đến Phu Dịch câu hỏi, lập tức một trận lắc đầu quẫy đuôi, tựa hồ cũng không biết lối thoát. 

    Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Trong truyền thuyết thụy thú Đương Khang là một lạc đường, ngươi hỏi nó tương đương không có hỏi.” 

    Nghe đến Trương Thiên Vũ nói như vậy, Đương Khang lúc này giận dữ, hướng về phía Trương Thiên Vũ một trận hừ hừ, tựa hồ còn chưa hết giận, trực tiếp liền hướng ấy đánh tới, có điều này va chạm chỉ là thân thể sức mạnh, vẫn chưa thi triển thần thông. 

    Trương Thiên Vũ vội vàng dùng hai tay che ở trước người, làm ra ngăn trở đẩy tư thế. 

    Lý Lăng Phong lúc này ha ha cười nói: “Ha ha! Thẹn quá thành giận!” 

    Ai biết vừa dứt lời, Đương Khang liền xoay một vòng, vòng qua Trương Thiên Vũ, trực tiếp hướng về Lý Lăng Phong đánh tới, thế lực vừa hung mãnh vài phần. 

    “Khá lắm!” Lý Tĩnh đỉnh vội vàng lấy ra Đông Hoàng chuông đem chính mình phủ kín. 

    “Keng!” 

    Một tiếng to rõ tiếng chuông vang vọng toàn bộ thiên địa, kim quang chuông lớn lại bị ấy đụng đất rạn nứt, nếu là trở lại như vậy một chút, Lý Lăng Phong e sợ rất khó chống đỡ. 

    Phu Dịch vội vàng hét lớn một tiếng, đem Đương Khang hoán trở về, mặc dù Đương Khang mọi cách không muốn, thế nhưng nó cũng không có cãi lời ý tứ của Phu Dịch, xem ra nó cũng là thành tâm thực lòng phụng Phu Dịch làm chủ, nếu không cũng không thể nghe nó mệnh lệnh. 

    Chỉ là này va chạm sau, Lý Lăng Phong lại là ảo não đến cực điểm, tuy nói hắn chỉ là Địa Tiên Cảnh trung kỳ tu vi, không hẳn có thể đem cái này hàng nhái uy lực toàn bộ phát huy được, thế nhưng ngày gần đây Đông Hoàng chuông biến thành kim quang chuông lớn liên tiếp bị đánh nát, trong lúc nhất thời đối với cái này hàng nhái cấp bậc sinh ra nghiêm trọng hoài nghi. 

    Có điều, như thế Lý Lăng Phong chính mình đa nghi rồi, &amp;# 85; &amp;# 8 &amp;# 32; kỳ thực cái này Đông Hoàng chuông hàng nhái cấp bậc còn là có thể, đích xác có thể ngăn cản Địa Tiên Cảnh dưới hết thảy công kích, chỉ có điều từ khi bọn họ tiến vào Thần Nông Giá sau chiến đấu, ấy lực công kích cùng ở Địa Tiên Cảnh bên trên, cho dù là Đương Khang vừa rồi cái kia chỉ dựa vào thân thể va chạm, cũng chừng Thiên Tiên Cảnh giai đoạn trước công kích lực, cho nên này hàng nhái Đông Hoàng chuông mới có vẻ như vậy không tốt. 

    “Phu Dịch, ta ngược lại thật ra cảm thấy chúng ta không cần phải như vậy sốt ruột đi ra ngoài, ta xem nơi này thiên tài địa bảo rất nhiều, thật vất vả tiến đến một lần, không bằng thu thập nhiều một vài, tương lai tất có trọng dụng.” Trương Thiên Vũ cười nói. 

    Phu Dịch nghe xong cảm thấy thật là có lý, lập tức nhìn về phía những người khác, trưng cầu ý kiến của bọn họ. 

    Thần Lộ cùng Chu Tước hai người nhất định này đây Phu Dịch làm trung tâm, nhìn thấy Phu Dịch tựa hồ có hơi động lòng, tự nhiên đồng ý đề nghị này. 

    Lý Lăng Phong ngược lại cũng không vội vã đi ra ngoài, cho nên cũng không có ý kiến gì. 

    Lý Tĩnh cùng Thi Vân mặc dù muốn đi ra ngoài, thế nhưng đều là tu sĩ, bây giờ ở giới trần tục sớm so như truyền thuyết thiên tài địa bảo đồng dạng đối với hắn có rất lớn sức mê hoặc, nội tâm một phen cân nhắc bên dưới, cũng đồng ý tiếp tục đi dạo. 

    Vì vậy, cả đám tất cả phiếu thông qua, tiếp tục ở Thần Nông Giá bên trong tìm kiếm thiên tài địa bảo.Phu Dịch biết quen thuộc của Chu Tước, tự nhiên cũng biết nàng không có chuyện gì, Tùy Tức Tiếu cười cũng không nói gì, lẳng lặng mà ngồi ở Thần Lộ bên cạnh, tay phải nhẹ nhàng vỗ về Đương Khang thuận hoạt da lông, một bộ đăm chiêu dáng dấp. 

    “Ngươi đang suy nghĩ gì?” Thần Lộ nhìn ra Phu Dịch không yên lòng dáng dấp, lập tức quan tâm nói. 

    Phu Dịch cười cười nói: “Không có gì, chỉ là nghĩ đến mặc dù chúng ta chiếm được mấy ngàn năm qua vô số tu sĩ, đặc biệt là này am hiểu luyện đan phương sĩ tha thiết ước mơ Thần Nông đỉnh, đáng tiếc chúng ta những người này, nhưng không ai một hiểu được thuật luyện đan, thật sự là có chút đáng tiếc.” 

    Phu Dịch một lời đánh thức người trong mộng, Thần Lộ lập tức lấm lét nhìn trái phải một phen, nhưng không thấy Thần Nông đỉnh chỗ ở nơi nào, không tốt hiếu kỳ nói, “đúng rồi, Thần Nông đỉnh?” 

    Phu Dịch cười cười nói: “Vừa mới các ngươi chữa thương thời gian ta sợ có ma thú mơ ước, cho nên liền đưa nó cất đi.” 

    Dứt lời, Phu Dịch thần niệm thăm dò vào trong Càn Khôn Giới, đem Thần Nông đỉnh lấy ra đặt ở trên mặt đất, lúc này đã kinh động ở một bên vừa tán gẫu ba người cùng với vẫn như cũ ở một bên tĩnh tọa điều tức Thi Vân, bốn người đều bị lòng hiếu kỳ điều động, muốn mở mang kiến thức một chút này trong truyền thuyết thần khí, lập tức đứng dậy, chăm chú vây quanh ở Thần Nông đỉnh bốn phía, gần gũi cẩn thận quan sát Thần Nông đỉnh. 

    Trương Thiên Vũ mặc dù lúc trước cũng nghiên cứu qua một phen, Đãn Thị Thần nông đỉnh chính là Thái Cổ thời gian Thần Nông Đại Đế ngộ đạo thần khí, tung ấy bác duyệt cổ kim, vẫn như cũ nhìn không ra cái nguyên cớ, chỉ có thể không nhìn bảo sơn liên tục thở dài. 

    Có điều đều không phải là Trương Thiên Vũ không muốn lại nghiên cứu, chỉ là vừa rồi bảy người có năm người trong khi chữa thương, chỉ có hai người bọn họ nằm ở tỉnh táo trạng thái, Tha Môn Tất cần toàn bộ tinh thần canh gác, bảo đảm bọn họ năm người an toàn, để ngừa có mãnh thú mơ ước Thần Nông đỉnh, cho nên liền trước hết để cho Phu Dịch thu vào trong Càn Khôn Giới. 

    Bây giờ Phu Dịch lại đem Thần Nông đỉnh lấy ra, Trương Thiên Vũ tự nhiên nhất là tích cực, lập tức lại toàn thân tâm tập trung vào, cẩn thận nghiên cứu vị này được khen là “từ cổ chí kim đệ nhất thiên hạ đỉnh”, hơn nữa cùng Thì Bị Xưng làm “đỉnh tổ” Thần Nông đỉnh. 

    Những người khác đồng dạng hiếu kỳ vô cùng, chỉ thấy bọn họ trái sờ sờ, bên phải ngó ngó, đặc biệt là nhìn thấy Thần Nông trên đỉnh cái kia huyền diệu khó hiểu đạo văn sau khi, càng đã xảy ra là không thể ngăn cản, phảng phất chỉ cần nhìn nhiều, liền có thể theo hiểu đến vô thượng đại đạo, lập tức liền có thể thành đạo vậy. 

    Thấy bọn họ yêu thích không buông tay dáng dấp, Phu Dịch thở dài nói: “Đáng tiếc như thế thần khí lại là rơi vào trong tay ta, thật sự là phung phí của trời a, cũng không biết Thần Nông Đại Đế sau khi biết có thể hay không trách cứ cho ta……” 

    Thần Lộ cười cười nói: “Từ xưa thiên tài địa bảo, hẳn là có người có vận may lớn chiếm được, hôm nay Th