Đúng lúc này, một đội trên người mặc đồng phục người đem đoàn người mạnh mẽ sau khi tách ra, nhìn thấy trên mặt đất chết đi chó săn, đầu lĩnh kia tên béo sắc mặt nhất thời biến đổi, vội vàng đi tới tráng hán kia bên cạnh nói: “Anh rể, xảy ra chuyện gì, là cái nào vương bát buổi sớm làm!” 

Thế nhưng tráng hán lại không có trả lời, chỉ là hai mắt vô thần, si ngốc nhìn về phía trước. 

Tên Béo kia nhìn thấy anh rể không có phản ứng, cũng không có suy nghĩ nhiều, cho rằng chỉ là bởi vì chết đã đi sủng ái nhất cẩu có chút thương tâm, lập tức nhìn chung quanh, nhìn thấy Trương Thiên Vũ đang ôm đầy người máu tươi đứa bé trai, nhất thời phản ứng lại, chỉ tiếp lớn cánh tay vung lên, hướng về phía mặt sau người hét lớn một tiếng nói: “Cho ta đưa cái này cẩu tặc bắt!” 

Đám kia đồng phục nam vừa nghe, tùy tiện hô nhau mà lên, Phu Dịch ba người mới tới bất chợt đạo, cũng không biết này mặc chỉnh tề đồng phục người đến tột cùng là làm gì, đang định động thủ thời gian, Trác Dương lại nhảy tới trước một bước, đem đám kia đồng phục nam tử ngăn lại. 

“Cao chót…… cao chót…… cao chót đại đội trưởng……” một đám đồng phục nam tử thấy rõ người trước mắt lúc, nhất thời toát ra mồ hôi lạnh, ngay cả nói chuyện cũng là run lẩy bẩy. 

Tên béo vừa nghe, nhất thời dọa nạt sắc mặt trắng bệch, thất kinh thời khắc liền vội vàng đem tả hữu lay mở, chạy chậm đến Trác Dương trước mặt, cố gắng nở nụ cười nói: “Cao chót đại đội trưởng, là ngọn gió nào đem người thổi đến rồi.” 

Trác Dương lúc này mặt lạnh như sương, hai mắt ác liệt trừng mắt tên béo, lạnh như băng nói: “Các ngươi chính là như vậy duy sẽ xã hội chế an? Ngươi hỏi rõ ràng đến tột cùng xảy ra chuyện gì không có, thì nắm,bắt loạn người?” 

Tên béo vừa nghe nhất thời mồ hôi lạnh chảy ròng, vội vàng lấy sống bàn tay xoa xoa trán mồ hôi lạnh, cẩn thận nói: “Đại đội trưởng minh giám, ta chỉ là muốn hỏi một chút bọn họ rốt cuộc xảy ra chuyện gì……” 

“Ngươi là khi ta mắt mù còn là tai điếc?” Tên béo còn chưa có nói xong, Trác Dương liền lớn tiếng ngắt lời nói. 

Tên béo lúc này cũng không dám thở mạnh, cúi đầu xuống không dám nhìn nữa ánh mắt của Trác Dương. 

“Còn chưa cút?” Trác Dương thấy tên béo trong ánh mắt tràn đầy lửa giận, thế nhưng không biết là nguyên nhân gì, hắn còn là cưỡng chế này cỗ lửa giận, cắn răng nghiến lợi nói. 

Tên béo vừa nghe đại đội trưởng muốn tha mình một lần, vội vàng mừng lớn nói: “Đa tạ đại đội trưởng, đa tạ đại đội trưởng……” 

Nói xong tay vung lên, mang theo một đám đồng phục nam tử liền như một làn khói như đào chi yêu yêu. 

“Đi trước đánh vắcxin phòng bệnh a……” quay đầu lại nhìn thấy Phu Dịch bọn người nghi hoặc ánh mắt, Trác Dương bất đắc dĩ thở dài, liền xoay người dẫn đầu đi một bước. 

Trác Dương cũng không nói gì, ba người liền cũng không không biết xấu hổ hỏi, bởi vì bọn họ nhìn ra được Trác Dương trong ánh mắt bất đắc dĩ, 

Đem hai cái đứa nhỏ sắp xếp ở phòng dịch trạm sau khi, Trác Dương đột nhiên nói: “Các ngươi nhất định rất tò mò đúng không? Ta dẫn các ngươi đi một nơi.” 

Vì vậy ba người liền bị Trác Dương mang tới một tòa che trời cao ốc bên trong, chỉ thấy nơi này người đông như mắc cửi, ồn ào có tiếng liên tiếp, vô cùng náo nhiệt. 

“Đây là……” Phu Dịch nhìn trước mắt cao lầu kinh ngạc vô cùng, vốn cho là lão Vương lĩnh bọn họ đi địa phương chính là này Cửu An Thành phồn hoa nhất đại, vậy mà nơi đây lại còn có như thế thịnh cảnh. 

Trác Dương cười nói: “Nơi này chính là Phong gia lớn nhất sản nghiệp, Kim Long Môn!” 

Trương Thiên Vũ nhìn trước mắt tất cả nói: “Chẳng lẽ nơi này là sòng bạc?” 

Trác Dương cười nói: “Không sai, có điều sòng bạc chỉ là một phần trong đó mà thôi……” 

Ở giảng giải của Trác Dương dưới, ba người rốt cục làm rõ ràng, trước mắt một tòa này mười lăm tầng cao lầu thật không đơn giản, đều không phải là đơn thuần sòng bạc, đúng như tên của nó bình thường, ở chỗ này bất luận người nào cũng có thể nhảy một cái Long Môn hóa kim long! 

Tầng thứ nhất làm hiện trường mở thưởng xổ số tầng, mỗi nửa canh giờ đều sẽ theo sáng tạo ra một vị nhà giàu! 

2 đến bảy tầng đều vì sòng bạc, 

Hơn nữa mỗi lên cao một tầng, tiền đặt cược thì sẽ tăng gấp đôi, có thể đi vào bảy tầng nhân vật đều là không phải giàu tức hào! 

Lên trên nữa đi tám tầng đến mười hai tầng này tầng năm, làm đánh bạc nơi, tất cả có chút bản lĩnh tu sĩ đều yêu thích ở chỗ này mấy tầng bên trong, một khi bị ấy vận may chật ních, không phải buổi sớm có hưởng bất tận vinh hoa phú quý, nếu là vận may lại tốt một chút có thể đi vào nói của Phong Phủ, thì sẽ một lần trở thành đỉnh cao nhất của Cửu An Thành tồn tại, Trác Dương mười năm trước chính là như vậy tiến vào Phong Phủ, mà từng bước một bò đến bây giờ vị trí. 

Tầng thứ mười ba làm dễ bảo chuyên khu, các tu sĩ có thể mang này đối với mình tu hành trợ giúp không phải rất lớn dị bảo bắt được nơi đây bán đi, hoặc là đổi lấy đối với mình hữu ích pháp bảo. 

Tầng thứ mười bốn làm quyền tiền nong mua bán chuyên khu, toàn bộ Cửu An Thành bên trong thuộc về Phong Phủ thế lực trong phạm vi quan cũng có thể buôn bán, hơn nữa tối tăm nhất chính là, chỉ cần có người ra giá cao hơn ngươi nói, thì sẽ trực tiếp thay vào đó, cho nên mỗi một vị lên chức quan lại quyền quý, đều sẽ liều mạng cướp đoạt mồ hôi nước mắt nhân dân, chỉ có như vậy mới có thể ở bảo vệ chính mình vốn có quan chức đồng thời, tìm cơ hội nâng cao một bước. 

Tầng thứ mười lăm là Phong Phủ nội bộ sử dụng, hoàn toàn không đối ngoại mở ra. 

Trừ lần đó ra, ở lòng đất còn có một tầng, chấn động không gì sánh nổi ồn ào có tiếng theo một tấm màu đỏ loét trong cửa chính truyền ra, ba người còn chưa gần sát liền có một luồng nồng nặc mùi máu tanh phả vào mặt, ba người nhất thời cảm giác ngũ tạng lục phủ có chút không khỏe, mạnh mẽ vận may áp chế sau khi cái này còn không ngại. 

Ba người đang muốn tìm hỏi, Trác Dương lại là cười thần bí, nói cánh cửa này sau lưng, chính là bọn họ muốn đáp án. 

1 bên cạnh hộ vệ ở ý bảo của Trác Dương dưới đẩy ra đỏ thắm cửa lớn sau khi, Trác Dương dẫn đầu một bước bước vào, ba người mặc dù có chút không tình nguyện, thế nhưng lòng hiếu kỳ điều động bên dưới, còn là đi theo sau đó đi đến. 

Tiến vào cửa lớn sau khi trước mắt tùy theo tối sầm, đây là bởi vì nơi này tia sáng khá là u ám, ba người mới vừa từ bên ngoài tiến đến nhất thời không cách nào thích ứng. 

Ba người còn chưa thấy rõ nơi đây tình hình, liền vừa là một trận đinh tai nhức óc ồn ào có tiếng truyền đến. 

Trác Dương nhìn thấy ba người sau khi đi vào, liền dẫn ba người theo một cái không đáng chú ý đường nhỏ trực tiếp xuyên qua thính phòng, đi tới một vị trí không sai trong bao gian. 

Vừa vào phòng riêng, bên ngoài cái kia chấn động không gì sánh nổi ồn ào có tiếng cùng nồng nặc mùi máu tươi liền biến mất theo, xem ra cái này phòng riêng đóng kín hiệu quả là dối tốt! 

Phòng riêng cũng không lớn, chỉ có 56 mét vuông, cho nên những tùy tùng kia cũng không có cùng tiến đến. 

Chính diện bày một loạt sô pha, sô pha trước trên bàn trà bày ra một vài mới mẻ hoa quả, ba người ở ý bảo của Trác Dương dưới, liền ngồi ở trên ghế salông, Trác Dương tiếp theo cười khổ một tiếng, chỉ vào bên ngoài nói: “Các ngươi xem.” 

Ba người lúc này thị lực cũng dần dần khôi phục, thông qua phòng riêng trong suốt lồng ánh sáng nhìn ra phía ngoài, lúc này mới thấy rõ, nguyên lai nơi này là một tràng giác đấu. 

Tràng giác đấu là một hẹn hơn ba mươi trượng hình tròn mặt bàn, bị tám cái thép ròng chế tạo kim cương dây xích đứng ở giữa không trung, giữa trường đang có một gã rắn chắc hán tử, cầm trong tay một cái ngắn ―― đang cùng một con trưởng thành mãnh hổ chiến đấu, mặt đất hiện đầy rãnh hoa văn, này một người một thú sau khi bị thương lưu lại máu tươi liền theo này hoa văn chảy đến phía dưới cái kia khổng lồ vô cùng bên trong ao máu. 

Ao máu ở ngoài chính là hiện bát nhỏ hình thính phòng, nhìn ra lại ước chừng mười vạn nhiều, lúc này những người này đang vung trong tay đủ kiểu bảy màu đạo cụ, đồng thời không dứt phát sinh cảm xúc mãnh liệt mênh mông rít gào. 

Trác Dương thấy ba người kinh ngạc vô cùng ánh mắt, mặt không chút thay đổi nói: “Này chính là toàn bộ Cửu An Thành náo nhiệt nhất địa phương.” 

“Này…… người kia giống như sắp không được……” Thần Lộ mắt thấy tên kia hán tử đã từ từ không ngăn được mãnh hổ thế công, không khỏi lo lắng nói. 

Trác Dương cười khổ một tiếng không nói gì, hai mắt mắt lé cái kia một người một thú tranh đấu. 

Lúc này, mãnh hổ mạnh nhảy một cái rốt cục đem hán tử ngã nhào xuống đất, sau đó một hơi liền cắn hán tử yết hầu, hán tử kia liều mạng giãy dụa, thế nhưng vẫn như cũ không có kết quả, chỉ là mấy hơi thở trong lúc đó liền nằm ở nơi đó không nhúc nhích. 

Vốn ba người cho rằng cứ như vậy đã xong, ai biết đúng lúc này, mãnh hổ kia lại mạnh vừa phát lực, đem hán tử kia cổ một hơi cắn đứt, sau đó đem đầu lâu ngậm ở miệng, ngay sau đó dùng sức khẽ cắn, liền nhìn thấy hỗn tạp máu tươi * tung toé! 

“Nôn……” Thần Lộ theo bản năng một trận nôn mửa, vội vàng quay đầu đi, không dám nhìn nữa. 

Mà lúc này bên ngoài quần chúng, phảng phất phê thuốc kích thích bình thường, cùng nhau đứng lên lớn tiếng rít gào, kể cả trong bao gian đều tựa hồ mơ hồ khả năng nghe đến trận này như sóng triều bình thường mãnh liệt rít gào. 

Trác Dương thở thật dài một cái nói: “Các ngươi nhìn hiểu chưa?” 

Ba người lắc lắc đầu, rất rõ ràng không biết là muốn của Trác Dương biểu đạt ý tứ. 

Trác Dương nói: “Này là các ngươi lần đầu tiên nhìn, có lẽ sẽ có chút không thích ứng, ta lần đầu tiên nhìn trong khi cũng là như thế, có điều dần dần các ngươi nhất định sẽ phát hiện, kỳ thực như vậy hình ảnh cũng không có gì, này…… chính là nhân tính hắc ám, tàn nhẫn, khát máu, lãnh khốc, tham lam……” 

Nói xong, Trác Dương chỉ vào bên ngoài trên thính phòng cao hứng phấn chấn mọi người hỏi ngược lại. 

“Tại sao?” Phu Dịch nói. 

Trác Dương cười cười nói: “Bởi vì bọn họ thắng cuộc, các ngươi nhìn, bên kia có một chút người rất căm tức gì? Bọn họ không phải là bởi vì đồng bào bị mãnh hổ ăn luôn mà đau lòng, mà là bởi vì bọn họ giam giữ người kia có thể thắng, bọn họ căm tức chính là đã bị thua tiền nong!” 

“Nói cách khác, tại đây tràng giác đấu trên căn bản cũng không có ân tình tai nạn, chỉ có thắng thua……” Phu Dịch ngữ khí đồng dạng lạnh như băng vô cùng. 

Trác Dương lúc này mới quay đầu, mặt không chút thay đổi nói: “Đương nhiên, cũng có một chút người chính là thích xem loại này máu tanh hình cảnh vật, bọn họ căn bản phớt lờ thắng thua.” 

Phu Dịch cười lạnh một tiếng nói: “Bọn họ thật chính là người?” 

Trác Dương gật gật đầu nói: “Không sai, đây là người!” 

“Không! Bọn họ không phải người!” Trương Thiên Vũ giờ phút này kích động dị thường. 

Trác Dương cười khổ một tiếng nói: “Mười năm trước, sư môn của ta ở Ma tộc thiết kỵ đạp dưới tan vỡ, ở các sư huynh dùng tính mạng dưới sự che chở, ta mới bảo vệ một cái mạng, sau đó…… ta đi tới thành phố này, ta vốn cho là thiên hạ nhân tộc cũng như trong sư môn này trưởng bối, các sư huynh đệ bình thường, thế nhưng ta sai rồi……” 

Trác Dương thở dài, theo bàn trà bên trong bưng chén nước lên uống một hớp nước sau khi, nói tiếp: “Ta vừa mới bắt đầu cùng các ngươi giống nhau, nhìn thấy này lạnh lùng vô cùng người vây xem tình hình đặc biệt lúc ấy phẫn nộ, nhìn thấy này lạm dụng chức quyền ức hiếp đồng bào chó săn hận không thể giết bọn họ, đặc biệt là đang nhìn đến cái này hắc ám tràng giác đấu tất cả thời gian, hận không thể ngay lập tức đem bên ngoài này mười vạn mặt người dạ thú giết không còn một mống.” 

“Thế nhưng, bây giờ ta sẽ không, bởi vì ta cảm thấy gần như mười năm thời gian, ta bây giờ cảm giác mình phảng phất đã thành bọn họ một phần tử, ta lương tri tựa hồ đã bị cái này vạn ác xã hội nuốt chửng không còn một mống……” 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung!Đúng lúc này, một đội trên người mặc đồng phục người đem đoàn người mạnh mẽ sau khi tách ra, nhìn thấy trên mặt đất chết đi chó săn, đầu lĩnh kia tên béo sắc mặt nhất thời biến đổi, vội vàng đi tới tráng hán kia bên cạnh nói: “Anh rể, xảy ra chuyện gì, là cái nào vương bát buổi sớm làm!” 

Thế nhưng tráng hán lại không có trả lời, chỉ là hai mắt vô thần, si ngốc nhìn về phía trước. 

Tên Béo kia nhìn thấy anh rể không có phản ứng, cũng không có suy nghĩ nhiều, cho rằng chỉ là bởi vì chết đã đi sủng ái nhất c