Trương Thiên Vũ nghe xong cũng không trả lời, tay trái một phen, Na Diện gương đồng nhỏ xuất hiện lần nữa, sau đó ném đi với Phu Dịch, Phu Dịch vội vàng nắm ở trong tay đối với mình mặt chiếu theo. 

“Đây là……” 

Phu Dịch thấy trong gương đồng xa lạ mặt trong lòng run lên, chỉ thấy trong gương là một vị năm nếu xấp xỉ thiếu niên anh tuấn, ấy một con hai tấc có thừa tóc đen, hai hàng lông mày như kiếm từ từ giương lên, hai con ngươi lập loè hết sạch, mũi cao thẳng, Phu Dịch theo bản năng há miệng thở dốc, chỉ thấy trong gương thiếu niên cũng đồng dạng há miệng thở dốc, vì vậy hắn vừa nhíu nhíu mày, trong gương thiếu niên đồng dạng cùng hắn làm giống nhau động tác. 

Phu Dịch sợ đến một tay đem trong tay gương đồng ném qua một bên, trong miệng kinh hô một tiếng: “Này là ai!” 

Trương Thiên Vũ nhìn thấy vẻ mặt của Phu Dịch trong lòng đã hiểu hơn nửa, có điều che ở trước người thất tinh kiếm nhưng vẫn là chưa thu hồi đến, trực tiếp hỏi: “Chúng ta là ở nơi nào nhận thức?” 

Phu Dịch ngẩng đầu thấy Trương Thiên Vũ, máy móc phép tắc trả lời một câu: “U Minh Khoáng Tràng……” 

“Chúng ta là thế nào trốn ra? Trốn ra mấy người?” 

Nghe đến vấn đề này, Phu Dịch trước mắt không khỏi hơn một tầng hơi nước, thở thật dài một cái nói: “Chúng ta ở U Minh Khoáng Tràng quen biết, vốn còn có bốn người đồng bạn, đáng tiếc bị Ma Binh phát hiện, đang cùng Ma Binh trong chiến đấu hy sinh ba vị, phân biệt là Lý Mục, tro gái đẹp, con to, ta và ngươi còn có Lý Lăng Phong đại ca trốn ra sau khi bởi vì một loại kêu thắng cá ma thú lần theo, không thể không chia lìa chạy trốn, sau khi ta chạy trốn tới Vụ Ẩn Thôn, sau đó quen biết Đông Hạo đại ca cùng Thần Lộ, đáng tiếc ở mấy ngày trước Ma Binh huyết tẩy Vụ Ẩn Thôn, ta và Thần Lộ chạy trốn tới ngọn núi này xong cùng ngươi gặp gỡ……” 

Nói đến nửa phần sau lúc, Phu Dịch quay đầu nhìn về phía Thần Lộ, Thần Lộ lúc trước trước hết nghe Phu Dịch nói qua câu chuyện của U Minh Khoáng Tràng, bây giờ bị trước mắt vị này nhìn qua xa lạ nam tử thuật lại đi ra, trong lòng liền có một chút tính toán, nhất là khi nàng lại thấy rõ Phu Dịch trên người mặc cái này nàng tự tay may da thú chế thành quần áo thời gian, vội vàng nhỏ giọng hỏi: “Ngươi thật chính là Phu Dịch?” 

Phu Dịch tầng tầng gật gù, cùng lúc đó, Trương Thiên Vũ đã đem thất tinh kiếm thu hồi Càn Khôn Giới, mặc dù hắn không biết là Phu Dịch đến tột cùng xảy ra chuyện gì do đó thay đổi tướng mạo, thế nhưng hắn biết, người trước mắt hẳn là Phu Dịch không thể nghi ngờ. 

Vì vậy Trương Thiên Vũ đem trên mặt đất gương đồng nhặt lên, đi tới Phu Dịch bên cạnh, thấy cái này đột nhiên cao ra nửa cái đầu, tướng mạo cũng trước khi hoàn toàn khác nhau Phu Dịch, cầm trong tay gương đồng đưa tới, đồng thời nói: “Ngươi ngắm nghía cẩn thận khuôn mặt này, ngươi từng thấy chưa?” 

Phu Dịch lại tiếp nhận gương đồng, đối với mình mặt, thấy người trong gương, lắc lắc đầu nói: “Từ trước tới nay chưa từng gặp qua.” 

“Ngươi suy nghĩ thật kỹ……” 

“……” Phu Dịch nhắm lại con mắt trầm tư hồi lâu sau, vẫn như cũ lắc lắc đầu nói: “Đích xác chưa từng thấy.” 

Thần Lộ đối với Phu Dịch tướng mạo đột nhiên thay đổi, mặc dù có chút khó có thể tiếp thu, thế nhưng ba người đứng ở nơi đây căn bản không có chia lìa, mãi đến tận vừa rồi, hai người bọn họ tay còn dắt đi cùng nhau, lúc này cũng cơ bản xác nhận đích thật là Phu Dịch không thể nghi ngờ, vì vậy nàng yên tâm đi tới, nhẹ nhàng đâm một chút Phu Dịch đỉnh đầu Chu Tước, hỏi: “Ngươi có biết chuyện gì xảy ra không?” 

Chu Tước không nhịn được nhìn nhìn Thần Lộ, sau đó quay thái cực trên cửa tấm gương kêu to một tiếng, sau đó liền lại tựa đầu cắm trở về cánh, rất rõ ràng ý tứ của nó là tất cả những thứ này cùng cái kia gương đá có quan hệ. 

Trương Thiên Vũ vội vàng phi thân nhảy lên, đem tấm gương nắm ở trong tay, trong hang động lập tức tối sầm lại, sau đó trở lại Phu Dịch bên cạnh, ba người liền bắt đầu nghiên cứu tấm gương này đến tột cùng có chỗ nào thần kỳ, lại có thể đem một người lớn sống sờ sờ đổi đi. 

Này kính một chưởng to nhỏ, tròn mặt, mặt kính không phải đồng không phải sắt, đập vào mắt đúng là bạch Hán ngọc, xúc tu cực kỳ bóng loáng, thậm chí còn lại có một luồng từ từ nhiệt lượng truyền đến. Khung kính làm đồng thau chất liệu, 

Duỗi ra bốn cái móc câu đem mặt kính nắm lại. Móc câu mặt trên có vàng, xanh, đỏ cùng bạch bốn màu to bằng đậu tương nút bấm, cẩn thận 1 nhìn nhất thời để ba người kinh ngạc vô cùng. Cái kia bốn cái nút bấm lại là đại diện nước, Hỏa Phong tứ tượng thánh thú tạc thành. Mặc dù không sánh được Nam Thiên Môn trên như vậy trông rất sống động, nhưng tài năng ở như thế nhỏ bé gì đó trên điêu khắc đến như vậy tuyệt diệu coi là thật gọi là khéo léo tuyệt vời. 

4 Thánh ở ngoài sắp đặt trên càn dưới khôn tiên thiên bát quái, bát quái ở ngoài vừa có khắc Thiên can mười cùng địa chi 12, 12 Thìn vị ở ngoài còn có 24 loại hình dạng khác nhau, như chữ không phải chữ phù hiệu, bất quá lần này ba người lại là không ai một người nhận biết. 

“Hay!” Không nghĩ tới trong thiên hạ lại có như thế quỷ phủ thần công chi bảo, Trương Thiên Vũ không nhịn được than thở một tiếng. 

Tiếp xem bọn hắn đem tấm gương bay qua đến, ở giữa cẩn thận , nắn nót có khắc ba chữ. 

“…… đây là ký hiệu gì…… đây là chữ viết gì……?” Phu Dịch theo bản năng hỏi. 

Trương Thiên Vũ lắc lắc đầu, theo bản năng nhìn về phía Thần Lộ, Thần Lộ nhìn chằm chằm nhìn hồi lâu sau nói: “Cái này hẳn là kim văn, vừa tên văn chung đỉnh, trung cổ trước khi chữ viết, hẳn là phong…… trời……, đúng đúng, nên không sai, hai chữ này vừa vặn thấy qua, nghĩ đến cái cuối cùng phải là một tấm gương kính.” 

Này kim văn không giống với trên kiếm gỗ khế văn như vậy hoàn toàn không có kết cấu có thể tìm ra, kỳ thực nhìn kỹ đi lên, này “phong thiên” hai chữ đã sơ có hiện nay chữ viết mô hình, Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói: “Nhìn kỹ lại đích thật là phong thiên hai chữ không sai, cái này hẳn là thượng cổ hoặc trung cổ đồ vật.” 

“Phong thiên kính……” Phu Dịch không khỏi cười khổ một tiếng, vừa mới hắn đã âm thầm vận chuyển đất hoang trải qua, vận chuyển tất cả bình thường, hơn nữa quan sát bên trong thân thể cũng cùng trước khi và không có gì khác biệt, bên trong Đan Điền nơi còn là vậy tí tẹo lớn kim đan, nơi buồng tim cũng còn là cái kia cháy hừng hực ngọn lửa nhỏ, cũng chính là này, ngoại trừ thân cao ở ngoài, phía này phong thiên kính đổi đi, chỉ là gương mặt, đừng đều chưa từng thay đổi. 

Chẳng qua nếu như thật không có gì tác dụng phụ nói, kỳ thật vẫn là rất không sai, dù sao nếu như nếu bàn về tướng mạo nói, còn là trước mắt cái này hình dáng đẹp trai một vài, lúc trước lớn lên mặc dù cũng ngũ quan đàng hoàng, mi thanh mục tú, thế nhưng cùng bây giờ mặt so sánh nói, giống như luôn cảm giác ít ỏi gì đó. 

Trương Thiên Vũ thử đem linh khí đưa vào phong thiên trong gương, đáng tiếc như là đá chìm đáy biển bình thường liền một tia phản ứng đều không có, sau đó vừa ấn ấn cái kia bốn loại màu sắc khác nhau nút bấm đồng dạng không có phản ứng, không khỏi thở dài nói: “Xem ra pháp bảo này chỉ có kêu gọi lẫn nhau thủ quyết hoặc thần chú có khả năng sử dụng, thực sự là đáng tiếc……” 

Hai người nghe đến Trương Thiên Vũ nói như vậy, đồng dạng mang trong lòng tiếc hận, thế nhưng cũng may pháp bảo nơi tay, dù sao cũng hơn tay không mà về thân thiết rất nhiều. 

Trương Thiên Vũ đem phong thiên kính đưa tới, cười nói: “Xem ra này phong thiên kính cùng trong tay ngươi ngô đồng kiếm gỗ hẳn là thánh linh Chu Tước tặng cho ngươi hai cái lễ gặp mặt.” 

Phu Dịch cũng không có chối từ, tiếp nhận phong thiên kính sau khi liền đo ở trong đai lưng, sau đó thở dài nói: “Không không không, là ba cái……” 

Nói xong chỉ chỉ mặt của chính mình, Trương Thiên Vũ cùng Thần Lộ sau khi thấy không khỏi nở nụ cười, mặc dù mới nhìn đi lên đích xác có chút khó chịu, thế nhưng cũng may khuôn mặt này càng thêm đẹp trai, coi như có thể tiếp thu, đặc biệt là Thần Lộ, nhìn thấy chính mình âu yếm nam nhân đổi càng cao hơn đẹp trai hơn, một viên cô gái lòng tự nhiên ấm áp. 

Tiếp theo, Phu Dịch cùng Trương Thiên Vũ chia nhóm hai bên một người đẩy một cánh cửa, cửa hoàn toàn không quá nặng, một trận “kẽo kẹt” có tiếng sau khi, một mảnh bao la thảo nguyên xuất hiện ở ba người trước mặt, chính là lúc trước thế giới hình dáng. 

Ba người đều là vui vẻ, lập tức một bước bước ra, lập tức liền đã đứng ở Nam Thiên Môn bên dưới, quay đầu lại lại nhìn lên, cánh cửa kia cũng đã biến mất không còn tăm hơi, xem ra cánh cửa này là một đơn hướng không gian trận pháp, nếu muốn trở lại cánh cửa kia trước mặt, thì chỉ có thể theo lúc trước lối vào đi vào thế giới kia, hoặc là đừng thông đạo, tỷ như cái kia chín con chim đi thông đạo, cùng bọn họ thì nhất định không phải cùng một con đường, còn có còn hay không đừng đường, bọn họ sẽ không biết rồi. 

“Chúng ta bây giờ là đi ra ngoài đây, còn là đứng ở nơi đây tu luyện?” Phu Dịch chính mình không có chủ ý, vì vậy liền hướng về hai người trưng cầu ý kiến. 

Trương Thiên Vũ suy nghĩ một chút nói: “Như vậy thánh địa tu hành là thật khó tìm thứ hai, huống hồ ở nơi đây đồ ăn cũng không phải vấn đề, ta ngược lại thật ra cảm thấy chúng ta đứng ở nơi đây tu hành một quãng thời gian tốt hơn, dù sao lấy hai chúng ta bây giờ thực lực, nếu là đi ra ngoài nói e sợ liền năng lực tự vệ đều không có, chớ nói chi là bảo vệ Thần Lộ cô nương.” 

Phu Dịch nghe xong gật gù, đối với Thần Lộ nói: “Ta cảm thấy Thiên Vũ nói cũng có đạo lý, ngươi đây?” 

Lúc này Thần Lộ trong lòng mong nhớ an nguy của Đông Hạo, thế nhưng là cũng không thể không hướng về hiện thực thỏa hiệp, chỉ phải bất đắc dĩ gật gù, có điều Phu Dịch đã theo vẻ mặt của nàng đoán được tâm tư của nàng, không khỏi thở dài nói: “Kỳ thực…… ta cũng rất mong nhớ Đông Hạo đại ca, chỉ là……” 

“Bỏ đi, không cần nói, kỳ thực ta cũng biết coi như chúng ta bây giờ đi ra ngoài thì lại làm sao, trong loạn thế này, hay là trước bảo vệ chính mình mạng quan trọng.” Thần Lộ bất đắc dĩ lắc lắc đầu, cắt đứt nói của Phu Dịch. 

Chỉ tiếc Thần Lộ vừa nói như vậy, ngược lại làm cho Phu Dịch trong lòng hiện lên sâu sắc áy náy cảm giác…… 

Kế tiếp, ba người bọn họ liền lưu tại bên trong thế giới này tu hành, ở mảnh này linh khí dị thường dồi dào dị không gian bên trong, tu hành tốc độ đích xác nhanh vô cùng, mỗi một lần vận chuyển mấy chu thiên hạ xuống, đều sẽ cùng trước khi có rõ ràng bất đồng. 

Chỉ tiếc cái này dị giới bên trong không có trời trăng sao, cho nên bọn họ cũng không có chính xác thời gian có thể ghi chép, vừa mới bắt đầu trong khi, căn cứ ăn uống của Thần Lộ thời gian còn có thể có cái đại khái tính toán, thế nhưng làm Thần Lộ mở ra khí hải học tập ích cốc sau khi, bọn họ liền hoàn toàn đã không có thời gian khái niệm. 

Tu hành tốc độ nhanh nhất trừ Phu Dịch ra không còn có thể là ai khác, mặc dù không biết là dùng bao lâu thời gian, thế nhưng trước mắt Trương Thiên Vũ tu luyện đến Tán Tiên cảnh trung kỳ thời gian, Phu Dịch thình lình đã tiến vào tới Tán Tiên cảnh giai đoạn thứ năm, đây là cửu kiếp Tiên quyết loại này Thái Cổ thời kỳ công pháp đính cấp mới có trạng thái, phổ thông pháp quyết mỗi một tầng đại cảnh giới đều chỉ có ba cái cảnh giới nhỏ, người trong tu hành thường gọi bằng trước khi giai đoạn trước, trung kỳ, hậu kỳ. 

Ở Phu Dịch tiến vào giai đoạn thứ tư sau khi, bên trong Đan Điền bên trong màu son kim đan liền vừa trầm tới dưới Đan Điền bên trong, vốn âm u đầy tử khí dưới Đan Điền lại theo kim đan giáng lâm, hóa trở thành một mảnh mênh mông không gian, kim đan thiêu đốt màu đỏ ánh lửa ở ở giữa, dùng kim đan làm trung tâm, lần lượt xếp đặt 10 một viên so với nó nhỏ một vòng màu sắc khác nhau nhỏ đan quay chung quanh nó không dứt xoay tròn. 

Này 10 một viên nhỏ đan không dứt theo kim đan bên trong thu lấy linh khí sau đó liên tục không ngừng dẫn vào ngũ tạng lục phủ của hắn, để thân thể của hắn càng thêm rắn chắc, lúc trước đơn độc cầm trong tay cái kia ngô đồng kiếm gỗ còn có chút mất công sức, lúc này lại đã là huy sái tự nhiên. 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung!Trương Thiên Vũ nghe xong cũng không trả lời, tay trái một phen, Na Diện gương đồng nhỏ xuất hiện lần nữa, sau đó ném đi với Phu Dịch, Phu Dịch vội vàng nắm ở trong tay đối với mình mặt chiếu theo. 

“Đây là……” 

Phu Dịch thấy trong gương đồng xa lạ mặt trong lòng run lên, chỉ thấy trong gương là một vị năm nếu xấp xỉ thiếu niên anh tuấn, ấy một con hai tấc có thừa tóc đen, hai hàng lông mày như kiếm từ từ gi