　　 “Thùng! Thùng! Thùng!……” 

　　 Đúng lúc này, Chung Nam Sơn phương hướng đột nhiên truyền đến một trận đinh tai nhức óc trống trận có tiếng, thư sinh áo trắng cùng kim mao Sư vương sắc mặt nhất thời biến đổi, to bằng cái đấu mồ hôi lập tức theo trán rạch rơi, Phu Dịch lập tức ngửi được vẻ sốt sắng khí tức. 

　　 Có thể làm cho hai vị này sốt sắng như vậy âm thanh, tuyệt đối không phải tầm thường trống trận có tiếng, Phu Dịch đang định tìm hỏi thời gian, kim mao Sư vương trực tiếp dùng thế sét đánh không kịp bưng tai đem Phu Dịch mỏ che lên, một bên khác thư sinh áo trắng đồng dạng như là tật quang điện ảnh bình thường từ trong lòng móc ra một vật, sau đó hướng về ba người đỉnh đầu ném đi, lập tức hóa thành một chiếc võng sa, đem ba người toàn bộ phủ kín. 

　　 Phu Dịch mặc dù không hiểu chút nào, thế nhưng hắn nhìn thấy hai người đều là mồ hôi lạnh chảy ròng, liền biết lúc này hẳn là nguy cơ trùng trùng, nếu không dùng hai người tu vi, căn bản không đáng như vậy thất kinh. 

　　 Phu Dịch vội vàng hướng kim mao Sư vương gật gù, kim mao Sư vương lúc này mới đem ôm tay của Phu Dịch buông. 

　　 “Thùng! Thùng! Thùng!……” 

　　 Trống trận có tiếng càng ngày càng gần, một loại khác gần gũi thế nhưng là nặng nề một vài âm thanh theo tới, mà mỗi một tiếng truyền đến trước khi trong nháy mắt, dưới chân đại địa đều sẽ chợt run lên, rất rõ ràng, đây là nghiêm chỉnh huấn luyện tướng sĩ chỉnh tề đạp bước âm thanh…… 

　　 “Bốp! Bốp! Bốp!……” 

　　 Đại địa run rẩy độ rộng càng lúc càng lớn, mỗi một lần đạp bước trong lúc đó, lại truyền tới một loại mới âm thanh, loại thanh âm này, chính là áo bào va chạm âm thanh! 

　　 Khả năng nghe đến áo bào có tiếng, nói vậy nhánh bộ đội này đã cách bọn họ không đủ bách thước. 

　　 Ma tộc đại quân? 

　　 Phu Dịch trong lòng không khỏi đoán được, thế nhưng hắn không dám lộ ra, chỉ có thể đứng ở nơi đó không nhúc nhích, không dám thở mạnh. 

　　 Đột nhiên, một trận âm phong thổi qua, dù là Phu Dịch Địa Tiên Cảnh trung kỳ tu vi, vẫn như cũ tại này cỗ âm phong thổi tới bên dưới cảm giác được một luồng thấu xương lạnh, Phu Dịch theo bản năng muốn vận công đem khí lạnh bức ra, thế nhưng đột nhiên nhìn thấy hai vị yêu vương lúc này đồng dạng là cả người run rẩy, sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên cũng nhận lấy này thấu xương lạnh tập kích, thế nhưng hai người vẫn chưa đi vận công đem khí lạnh bức ra việc. 

　　 Phu Dịch tự nhiên không dám khinh thường, vội vàng ngăn lại này theo bản năng ý nghĩ, cố nén thấu xương lạnh, tiếp tục hướng về âm thanh truyền đến phương hướng nhìn ra xa. 

　　 “Thùng! Bốp! Thùng! Bốp!……” 

　　 Âm thanh càng ngày càng gần, Phu Dịch đột nhiên nhìn thấy phía trước đột nhiên xuất hiện hai đám ánh lửa, này hai đám ánh lửa một đoàn hiện yêu dị màu đỏ tươi vẻ, khác một đoàn hiện quỷ dị xanh lét vẻ, khi hắn nhìn thấy này hai đám ánh lửa thời gian, một luồng so sánh lúc trước âm phong càng thêm băng hàn âm lãnh khí tức lập tức phả vào mặt. 

　　 Phu Dịch nhất thời cảm giác kỳ lạnh vô cùng, theo bản năng muốn vận chuyển Đan Điền khí chống đỡ khí lạnh thời gian, lại phát hiện Đan Điền phảng phất bị đóng băng bình thường, căn bản là không có cách điều động linh khí. 

　　 “Không nên nhìn cái kia hai đám lửa!” 

　　 Ngay ở Phu Dịch ý thức có chút mơ hồ thời gian, trong đầu đột nhiên truyền đến thư sinh áo trắng âm thanh, hiển nhiên là ấy dùng đạo pháp trực tiếp đem ý niệm truyền vào trong đầu của hắn. 

　　 Phu Dịch vội vàng ngưng thần tĩnh khí, dùng mạnh mẽ ý niệm mạnh mẽ đem hai mắt khép lại, nhắc tới cũng kỳ quái, ngay ở hắn khép lại hai mắt trong nháy mắt đó, lúc trước cái kia cỗ băng hàn âm lãnh cực hàn chi khí lập tức biến mất, chỉ còn sót lại lúc trước âm phong tập kích sau khi khí lạnh, mặc dù loại cảm giác này đồng dạng khó chịu, thế nhưng trải qua càng tàn khốc hơn hành hạ sau, này khí lạnh căn bản là không tính là gì. 

　　 “Thùng! Thùng! Thùng!……” 

　　 Ước chừng chén trà nhỏ sau khi, âm thanh càng đi càng xa, mãi đến tận rốt cục không nghe được thời gian, Phu Dịch lúc này mới nghe đến hai vị yêu vương thật dài thở ra một hơi. 

　　 Phu Dịch vội vàng mở mắt ra, 

Hướng về âm thanh biến mất phương hướng nhìn tới, thế nhưng đã cái gì cũng không tới, vội vàng quay đầu lại nhìn về phía hai vị yêu vương, chỉ thấy hai người đều là một bộ sợ hãi không thôi dáng dấp, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, đầu đầy mồ hôi đều bất chấp đi lau, Phu Dịch không khỏi kinh ngạc nói: “Vừa rồi đó là vật gì?” 

　　 “Âm binh xuất chinh!” Thư sinh áo trắng thở hổn hển nói. 

　　 Phu Dịch chưa từng nghe nói cái từ này, liền vội vàng hỏi: “Bọn họ đến từ Địa Phủ?” 

　　 Kim mao Sư vương cười khổ một tiếng, thở hổn hển nói: “Nếu quả nhiên là Địa Phủ đại quân, vi huynh còn coi là thật sẽ không e sợ như thế, ha…… ha……” 

　　 Gần như hai câu, kim mao Sư vương liền thở không ra hơi tầng tầng thở, có thể thấy được này đội cái gọi là Âm binh, thật đem hai người dọa cho phát sợ, dù sao kim mao Sư vương uy danh truyền xa, chính là có tiếng can đảm hơn người, có thể làm cho hắn e ngại như là tư, thực là để Phu Dịch càng thêm hiếu kỳ. 

　　 Có điều hai người sợ hãi không thôi, Phu Dịch sốt ruột cũng không hề dùng, chỉ có thể chờ đợi hai người hơi thêm hòa hoãn, hỏi lại cũng không trễ. 

　　 Đại khái qua khoảng một phút, hai người tâm tình lúc này mới trở nên bằng phẳng, thư sinh áo trắng thở phào nhẹ nhõm, cười khổ một tiếng nói: “Cũng không biết là nên nói số may, còn là vận may không đều, ngàn năm có một Âm binh xuất chinh đều để cho chúng ta gặp được, có điều lại bảo đảm rơi xuống tính mạng.” 

　　 Phu Dịch liền vội vàng hỏi: “Này Âm binh xuất chinh thật đáng sợ như thế?” 

　　 Kim mao Sư vương cười khổ một tiếng nói: “Nào chỉ là đáng sợ, quả thực là vô địch, đừng nói là chúng ta, cho dù là Huyền Thanh thượng sư nhìn thấy cũng phải nhượng bộ lui binh, trừ phi có Tam Thanh Đạo Tổ như vậy tu vi, mới có thể đem bọn họ mạnh mẽ siêu độ.” 

　　 “A?” Phu Dịch vừa nghe nhất thời dọa nạt trợn mắt ngoác mồm, hắn nơi nào khả năng đoán được này cái gọi là Âm binh xuất chinh lại có thể có Tiên đế cảnh thực lực! 

　　 Thư sinh áo trắng thở dài một tiếng nói: “Ngươi lúc trước nhắc tới Địa Phủ, cũng là là chúng ta thường gọi là cõi âm, lại hoặc xưng là minh, mặc dù cũng có chút thực lực, thế nhưng cũng không có ngươi trong tưởng tượng đáng sợ như vậy, Minh giới mạnh mẽ ở chỗ nhân quả pháp tắc, cho nên tu sĩ tầm thường chỉ cần không ghi nợ bọn họ nhân quả, căn bản không cần quá bận tâm.” 

　　 “Hả……” 

　　 Cái này Phu Dịch tự nhiên lại quá là rõ ràng, ngày đó bọn họ đi luyện ngục, chính là bởi vì bị Diêm La Vương tính kế, ghi nợ Địa Phủ nhân quả, có điều cuối cùng kết cục coi như viên mãn, mặc dù không cứu được Diêm La Vương muội muội, thế nhưng Diêm La Vương lại hứa hẹn ghi nợ một món nợ ân tình của bọn họ. 

　　 “Thế nhưng này Âm binh xuất chinh nếu không phải Địa Phủ đại quân, vừa là vật gì? Nhưng lại xuất hiện ở Chung Nam Sơn loại này điềm lành nơi!” Phu Dịch vội vàng hỏi tới. 

　　 Kim mao Sư vương cười khổ một tiếng nói: “Lúc trước thư sinh nói muốn vượt qua này Chung Nam Sơn, nhất định phải đợi cho sáng sớm thời gian hiện ra tử khí đông lai kỳ quan sau khi, đi ba quỳ chín lạy mới khả năng qua núi, chỉ vì nhớ lại Thái Thanh Đạo Tổ, kỳ thực đây chỉ là một mặt nguyên nhân, một nguyên nhân khác mới là tu sĩ chánh thức bận tâm chỗ, chính là này Chung Nam Sơn từ xưa liền có Âm binh xuất chinh truyền thuyết, trong truyền thuyết Âm binh xuất chinh sẽ chỉ ở buổi tối xuất hiện, cho nên mặc dù là tu sĩ muốn vượt qua Chung Nam Sơn, cũng sẽ đợi cho ban ngày thời gian.” 

　　 Thư sinh áo trắng nói: “Ngươi còn nhớ rõ lúc trước cái kia hai đám lửa gì? Nếu như không phải mới vừa ta đúng lúc nhắc nhở nói của ngươi, linh hồn của ngươi bây giờ đã bị phong ấn vào đoàn kia lục diễm bên trong, vĩnh chịu đựng đốt cháy nỗi khổ, mà thân thể cũng trở thành đoàn kia náo nhiệt nhiên liệu!” 

　　 Phu Dịch nghe xong không khỏi rùng mình một cái, trong lòng sợ không thôi, lúc này hắn mới cuối cùng đã rõ ràng rồi này Âm binh xuất chinh đáng sợ, lúc trước không sợ của chính mình, hoàn toàn là vì dốt nát của hắn! 

　　 Thiên tài một giây nhớ kỹ bổn trạm địa chỉ: 　 Điện thoại di động bản duyệt độc link:　　 “Thùng! Thùng! Thùng!……” 

　　 Đúng lúc này, Chung Nam Sơn phương hướng đột nhiên truyền đến một trận đinh tai nhức óc trống trận có tiếng, thư sinh áo trắng cùng kim mao Sư vương sắc mặt nhất thời biến đổi, to bằng cái đấu mồ hôi lập tức theo trán rạch rơi, Phu Dịch lập tức ngửi được vẻ sốt sắng khí tức. 

　　 Có thể làm cho hai vị này sốt sắng như vậy âm thanh, tuyệt đối không phải tầm thường trống trận có tiếng, Phu Dịch đang định tìm hỏi thời gian, kim mao Sư vương trực tiếp dùng thế sét đánh không kịp bưng tai đem Phu Dịch mỏ che lên, một bên khác thư sinh áo trắng đồng dạng như là tật quang điện ảnh bình thường từ trong lòng móc ra một vật, sau đó hướng về ba người đỉnh đầu ném đi, lập tức hóa thành một chiếc võng sa, đem ba người toàn bộ phủ kín. 

　　 Phu Dịch mặc dù không hiểu chút nào, thế nhưng hắn nhìn thấy hai người đều là mồ hôi lạnh chảy ròng, liền biết lúc này hẳn là nguy cơ trùng trùng, nếu không dùng hai người tu vi, căn bản không đáng như vậy thất kinh. 

　　 Phu Dịch vội vàng hướng kim mao Sư vương gật gù, kim mao Sư vương lúc này mới đem ôm tay của Phu D