Đúng lúc này, Lý Lăng Phong đột nhiên cười ha ha một tiếng, như khóc không phải cười nói: “Hôm nay bởi vì, ngày xưa quả…… nếu là ta ngày đó khả năng buông tha nàng một con ngựa, cũng sẽ không có chuyện hôm nay, nói tới nói lui, kỳ thật vẫn là chính ta làm nghiệt……” 

Vệ Băng thấy biểu huynh duy nhất hậu nhân lại rơi vào kết quả như thế, lúc này đã là đầy mặt rơi lệ…… 

Phu Dịch biết, Lý Lăng Phong gặp này ách trong lòng nhất định thống khổ không chịu nổi, chỉ là chuyện như vậy, nhất định phải chính hắn theo trong bóng tối đi tới, người bên ngoài coi như nói tới thiên hoa loạn nối liền, cũng căn bản không có một tia tác dụng, chỗ mà là để hắn hình tăng buồn phiền, cho nên, Phu Dịch chỉ có thể lĩnh Lý Mục cùng hai nữ rời đi. 

Rời đi đoạn bờ sau, Phu Dịch trực tiếp hướng về đi về phía của Yêu Hoàng Điện, Lý Mục không khỏi hơi nghi hoặc một chút, lập tức hỏi: “Chúng ta không phải đi thư sinh áo trắng nơi đó gì?” 

Phu Dịch lúc này cau mày, sắc mặt ngưng trọng nói: “Trước đó, ta cảm thấy tất yếu đi trông thấy Vu Tị.” 

“Vu Tị?” Lý Mục không khỏi sửng sốt, lập tức hỏi ngược lại: “Thấy nàng làm gì?” 

Phu Dịch cười lạnh một tiếng nói: “Ngươi đừng quên, ngày hôm qua là ai đem Lý đại ca mang đi.” 

“Vu Tị!” 

Trải qua Phu Dịch này vừa đề tỉnh, Lý Mục bỗng nhiên nhớ tới, Lý Lăng Phong vốn từ trước đến nay bọn họ cùng nhau, thế nhưng ngay ở hắn uống đi vò võ một mình say mèm, bất tỉnh nhân sự sau khi, chính là Vu Tị đưa hắn nâng đỡ đi, hôm nay Lý Lăng Phong gặp này ách, Vu Tị có rất lớn hiềm nghi! 

Nghĩ rõ ràng đạo lý này sau, Lý Mục lúc này vô danh lửa nhất thời, thân hình tùy theo nhảy một cái, hóa thành một trận âm phong hướng Vu Tị ở rừng trúc mà đi. 

“Đi!” Phu Dịch nhìn thấy Lý Mục nổi giận đùng đùng dáng dấp, rất rõ ràng hắn đã đem Vu Tị nhận định là cùng Linh Vân một nhóm, chỉ là sự thật đến tột cùng là thế nào, vẫn cần kiểm chứng, cũng không thể hoàn toàn kết luận Vu Tị chính là đồng lõa của Linh Vân, lập tức bắt chuyện Thần Lộ cùng Phượng Dao hai người một tiếng, vội vàng thi triển tung kim quang thuật hướng về Lý Mục đuổi theo. 

Vu Tị ở rừng trúc, ở vào Yêu Hoàng Điện tây ba dặm chỗ, nơi này chính là tẩm cung của Vệ Tử Dạ, làm như thư đồng Vu Tị tự nhiên cũng ở tại nơi đây. 

Mặc dù đang Thanh Khâu trong huyệt đã biết được nàng nhưng thật ra là thân con gái, thế nhưng nàng dù sao cũng là đứa bé, hơn nữa phụng dưỡng Vệ Tử Dạ nhiều năm, cho nên Vệ Tử Dạ cũng không có quá để ý, vẫn như cũ đưa nàng ở lại nơi này. 

Dù sao, tu sĩ cùng người phàm vẫn có bản chất khác biệt, tu sĩ cũng không cần ngủ, cho nên coi như đem Vu Tị ở lại trong tẩm cung, cũng sẽ không có nhiều như vậy cấm kỵ, huống hồ Vệ Tử Dạ chính là đường đường Yêu Hoàng, coi như bên cạnh lưu lại thị nữ, cũng sẽ không bị người nói lời dèm pha. 

Lúc này, Vu Tị đang ngồi đàng hoàng ở bồ đoàn bên trên ngồi tĩnh tọa luyện công, đột nhiên tâm huyết dâng trào, cảm giác được có người xông vào rừng trúc, lập tức đứng dậy đi ra tẩm cung, đúng dịp thấy một trận âm phong cùng ba đạo độn quang hạ xuống. 

Vu Tị cẩn thận nhìn lên, phát hiện người đến lại là Lý Mục bọn người, nhất thời mừng lớn nói: “Tại sao là các ngươi?” 

Nhưng không nghĩ, Vu Tị vui mừng nghênh tiếp, lại đổi lấy Lý Mục một tấm lạnh như hàn băng mặt, cùng một câu lạnh như băng nói. 

“Chúng ta không thể tới?” 

Nhìn thấy Lý Mục lai giả bất thiện, Vu Tị không khỏi sửng sốt, lập tức lúng túng cười nói: “Lý Mục ca ca tại sao như vậy nói chuyện?” 

“Ta đây nên nói như thế nào?” Lý Mục lúc này lật lọng sặc nói. 

“Được rồi, không muốn nói rồi!” 

Trước mắt, Vu Tị đến tột cùng cùng Linh Vân có hay không gút mắc còn là không biết, Lý Mục nói chuyện như vậy quả thật không có đạo lý, hơn nữa cho dù là Vu Tị thật cùng Linh Vân có hoạt động, như Lý Mục như vậy không có chút ý nghĩa nào tranh cãi căn bản là giải thích không dứt sự tình, cho nên Phu Dịch lập tức khẽ quát một tiếng, đồng thời đưa hắn ngăn ở phía sau, miễn cho một hồi thái quá kích động đúc thành sai lầm lớn. 

“Phu Dịch ca ca, 

Rốt cuộc làm sao vậy?” Vu Tị nhìn thấy mặc dù Phu Dịch đem Lý Mục ngăn ở phía sau, thế nhưng sắc mặt của hắn cũng không tốt lắm, không khỏi nghi ngờ nói. 

Phu Dịch lập tức sắc mặt ngưng trọng nói: “Hôm qua ngươi nâng đỡ đi Thiếu chủ sau khi, đưa hắn đưa tới nơi nào?” 

Vu Tị nghe xong không khỏi sửng sốt, tùy tiện nói: “Hôm qua? Hôm qua bệ hạ say rượu sau khi, ta liền một mực phụng dưỡng bệ hạ, sau khi lại chưa từng gặp ít ỏi lạy chúa, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?” 

Phu Dịch gật gù, hôm qua tiệc khánh công xong việc thời gian, Vệ Tử Dạ đích thật là ở cùng đi của Vu Tị bên dưới trước tiên đi tiếp tịch, điểm này có thể xác định Vu Tị không có nói láo, chỉ là, sau khi Vu Tị lại tại chừng một khắc đồng hồ đi vòng vèo, nói là chịu đựng Vệ Tử Dạ chi mệnh mang đi Lý Tĩnh đỉnh, lúc đó tất cả mọi người không có để ý. 

Dù sao Vu Tị phụng dưỡng Vệ Tử Dạ việc, mọi người đều biết, Vu Tị cũng đích xác thường xuyên thay thế hắn truyền lệnh. 

Nhưng mà, bây giờ vấn đề đến rồi, Vu Tị nói hắn cùng với Vệ Tử Dạ sau khi rời khỏi liền chưa bao giờ rời đi ấy nửa bước, nói cách khác, nếu như Vu Tị nói là sự thật nói, vậy, lúc đó mang đi Lý Lăng Phong, chính là có một người khác. 

Phu Dịch đang suy nghĩ thời gian, lại nghe được Lý Mục há mồm mắng to: “Có thể nói, rõ ràng là ngươi nói phụng cậu chi mệnh đem ta anh trai mang đi, bây giờ lại nói từ trước đến nay cậu cùng nhau, dỗ quỷ đâu?” 

Vu Tị vừa nghe không khỏi biến sắc, lập tức phản ứng lại, hẳn là Lý Lăng Phong gặp phải bất trắc, bọn họ đây là đến hưng binh vấn tội! 

Hơn nữa, quan trọng nhất chính là, Lý Mục lại còn nói hôm qua là của nàng mang đi Lý Lăng Phong, nhưng nàng ngày hôm qua rõ ràng không có rời khỏi nơi đây, chẳng lẽ, là bọn hắn uống nhiều rồi hoa mắt nhìn lầm rồi? 

Nghĩ đến đây, Vu Tị liền vội vàng giải thích: “Ta ngày hôm qua thật không hề rời đi bệ hạ nửa bước, không tin chúng ta có thể tìm bệ hạ đối chất nhau.” 

“Như thế vừa vặn!” Lý Mục lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, nói xong liền gọi ra lượng trời thước, nhắm thẳng vào Vu Tị cổ trắng, sợ nàng sợ tội chạy trốn. 

“Dừng tay!” Đúng lúc này, phía sau đột nhiên Vệ Tử Dạ âm thanh. 

Lý Mục vừa nghe là Vệ Tử Dạ, &amp;# 32; vội vàng mừng lớn nói: “Cậu, ngày hôm qua chính là nàng mang đi ca ca, nhất định là nàng và cái kia yêu nữ có cấu kết.” 

Vệ Tử Dạ vừa nghe không khỏi sửng sốt, sau đó trầm tư một lát sau, lắc lắc đầu nói: “Không thể, nàng ngày hôm qua nhất thời nửa bước chưa cách.” 

Nghe đến Vệ Tử Dạ kiểu nói này, mọi người không khỏi sửng sốt, Thần Lộ đầy mặt nghi ngờ nói: “Không đúng, ngày hôm qua đích thật là nàng mang đi Lý đại ca, chúng ta đều thấy được.” 

Vệ Tử Dạ nghe đến nơi này, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, sắc mặt ngưng trọng nói: “Xem ra, việc này xa xa không phải nhìn qua đơn giản như vậy, cái kia yêu nghiệt mặc dù tu hành lò tà tu, lại không am hiểu biến hóa chi đạo.” 

“Nói cách khác, ngày hôm qua mang đi Lý đại ca có một người khác?” Phu Dịch lập tức phản ứng lại, lập tức kinh hô một tiếng nói. 

Vệ Tử Dạ cau mày, trầm tư một lát sau nói: “Đích xác có loại khả năng này, cũng là ta bất cẩn, tỉ mỉ nghĩ lại, ta Thanh Khâu Sơn mặc dù cũng có thải âm bổ dương, lấy dương bổ âm bất chánh thuật, thế nhưng quả thật không có đem người luyện thành lò tà tu thuật…… tiểu hồ ly kia khả năng học được loại này tà thuật, thân mình thì cực kỳ quái lạ……” 

Phu Dịch nghe đến Vệ Tử Dạ lời nói này sau khi, nhất thời cả kinh, trong đầu nhất thời nhanh chóng chuyển động. 

Như thế Linh Vân coi là thật có cái gọi là đồng bọn nói, vậy Lý Lăng Phong bị này một kiếp thì đều không phải là tình cờ! 

Thế nhưng, Lý Lăng Phong chỉ có điều mới vừa về một ngày mà thôi, hơn nữa trở về trước khi cũng không có để lộ ra bất kỳ tin tức gì, thế nhưng như vậy chặt chẽ kế hoạch hiển nhiên không thể tại ngắn như vậy trong thời gian bày ra như thế chặt chẽ. 

Nói cách khác, cái kế hoạch này chỗ nhằm vào người, có thể cũng không phải Lý Lăng Phong, mà là có khác người khác!Đúng lúc này, Lý Lăng Phong đột nhiên cười ha ha một tiếng, như khóc không phải cười nói: “Hôm nay bởi vì, ngày xưa quả…… nếu là ta ngày đó khả năng buông tha nàng một con ngựa, cũng sẽ không có chuyện hôm nay, nói tới nói lui, kỳ thật vẫn là chính ta làm nghiệt……” 

Vệ Băng thấy biểu huynh duy nhất hậu nhân lại rơi vào kết quả như thế, lúc này đã là đầy mặt rơi lệ…… 

Phu Dịch biết, Lý Lăng Phong gặp này ách trong lòng nhất định thống khổ không chịu nổi, chỉ là chuyện như vậy, nhất định phải chính hắn theo trong bóng tối đi tới, người bên ngoài coi như nói tới thiên hoa loạn nối liền, cũng căn bản không có một tia tác dụng, chỗ mà là để hắn hình tăng buồn phiền, cho nên, Phu Dịch chỉ có thể lĩnh Lý Mục cùng hai nữ rời đi. 

Rời đi đoạn bờ sau, Phu Dịch trực tiếp hướng về đi về phía của Yêu Hoàng Điện, Lý Mục không khỏi hơi nghi hoặc một chút, lập tức hỏi: “Chúng ta không phải đi thư sinh áo trắng nơi đó gì?” 

Phu Dịch lúc này cau mày, sắc mặt ngưng trọng nói: “Trước đó, ta cảm thấy tất yếu đi trông thấy Vu Tị.” 

“Vu Tị?” Lý Mục không khỏi sửng sốt, lập tức hỏi ngược lại: “Thấy nàng làm gì?” 

Phu Dịch cười lạnh một tiếng nói: “Ngươi đừng quên, ngày hôm qua là ai đem Lý đại ca mang đi.” 

“Vu Tị!” 

Trải qua Phu Dịch này vừa đề tỉnh, Lý Mục bỗng nhiên nhớ tới, Lý Lăng Phong vốn từ trước đ