Trận này có một không hai cuộc chiến, Huyền Thanh thượng nhân cầm trong tay trong truyền thuyết Thần Nông Đại Đế binh khí “Viêm Đế kiếm”, cùng Ma tôn hoa rụng đấu một hồi đại chiến ước chừng ác chiến ba ngày ba đêm. 

Tình cảnh đó, Vệ Tử Dạ đến nay ký ức chưa phai, cái kia ba ngày ba đêm bên trong, thiên địa vì đó biến sắc, non sông đổ nát, nhật nguyệt đều không dám cùng với tranh huy, chỉ phải dùng mây đen che giấu, tạm thời tránh mũi nhọn. 

Huyền Thanh thượng nhân trong lòng bàn tay Viêm Đế quyết như là rồng lửa bay vút, khí thế ngập trời, vốn là dùng kiếm đạo sát phạt thành đạo hắn, kiếm khí chỗ đến, khai sơn đoạn sông, bầu trời xé rách. 

Ma tôn hoa rụng thân thể như là bách luyện thành thép, ma khí sôi trào mãnh liệt như là vô tận biển máu, biển máu tràn ngập, cỏ cây khô héo, thiết quyền vừa ra, trời đất sụp đổ. 

Trận chiến này, này ngàn năm qua lúc nào cũng khi hắn trong lòng quanh quẩn, không giây phút nào vắng mặt ngóng trông có một ngày, chính mình cũng có như vậy thực lực đối diện Ma tộc vị này người mạnh nhất, bằng này một thân thông thiên tu vi lưỡi dao Ma tôn, làm vợ con báo thù. 

Mà ngày hôm nay, tu vi của Vệ Tử Dạ mặc dù còn không có đạt được ngày đó Huyền Thanh thượng nhân cảnh giới như vậy, thế nhưng cũng đã có đánh với Ma tôn một trận tư cách. 

Lúc này, Vệ Tử Dạ thấy đối diện vị này dáng người khôi ngô, cường tráng như trâu, căng thẳng bắp thịt ở ánh mặt trời chiếu xuống lóng lánh hết sạch Ma tộc người thật mạnh, trong lòng lại không có một tia sợ hãi, ngược lại có một loại không hiểu kích động. 

Là vì gặp phải đồng dạng có thể người mà hưng phấn? 

Hay là bởi vì rốt cục thực hiện ở giấc mộng của chính mình, có cùng Ma tôn rơi chiến một trận chiến thực lực mà kích động? 

Hay là bởi vì khả năng đâm cừu nhân làm vợ con báo thù mà ngạc nhiên? 

Hắn chính mình cũng không biết tại sao, chẳng qua là cảm thấy toàn thân máu đều đang sôi trào, lúc trước cái kia chỉ là che chở Bồng Lai Tiên tử bọn lui lại ý nghĩ lập tức ném đến lên chín tầng mây. 

“Ngươi…… chính là tiếp theo rồng lửa lão yêu sau khi Yêu Hoàng, vệ…… đúng rồi, Vệ Tử Dạ!” 

Ma tôn vừa dứt âm thanh không có gì lạ, thế nhưng Vệ Tử Dạ lại cảm nhận được một luồng mạnh mẽ áp lực, tâm thần không thấy có chút nhộn nhạo. 

Đây là kẻ bề trên uy hiếp, giống như hắn ngày đó kinh sợ tám vị yêu vương bình thường, chỉ là bây giờ thay đổi một chút nhân vật thôi. 

Vệ Tử Dạ lập tức bão nguyên thủ nhất, đem tâm thần lặng yên thủ linh đài, lúc này mới chặn lại luồng áp lực này. 

Thẳng đến lúc này, Vệ Tử Dạ trên mặt không treo một tia vẻ mặt, ngữ khí là lạnh như băng nói: “Không sai, bản tôn chính là đương nhiệm thần hoàng Vệ Tử Dạ, không biết hôm nay Ma tôn đến ta Thanh Khâu vì chuyện gì?” 

Ma tôn hoa rụng khẽ mỉm cười nói: “Ta nếu không đến, chỉ sợ ta những thuộc hạ này liền cũng bị ngươi giết chết rồi.” 

“Đó là bọn họ gieo gió gặt bão!” Vệ Tử Dạ trực tiếp lạnh lùng nói. 

Ma tôn hoa rụng gật gật đầu nói: “Bằng hữu, ngươi nói không sai, từ xưa tới nay chính là người mạnh là vua, người yếu làm tiện. Tại đây mạnh được yếu thua tàn khốc bên trong thế giới, nắm đấm mới thật sự là đạo lý, ngươi hiểu đạo lý này vậy liền càng đơn giản hơn.” 

Vệ Tử Dạ trực tiếp cười lạnh một tiếng nói: “Ngươi nghĩ chiêu hàng bản tôn?” 

Ma tôn hoa rụng cười cười nói: “Bằng hữu, ngươi mặc dù thực lực còn có thể, có tư cách cùng bản tọa nếu, thế nhưng còn trận chiến này kết quả nói vậy chính ngươi cũng rõ ràng, để ngươi Thanh Khâu Sơn cái kia mười vạn Yêu tộc binh sĩ, bản tọa cho rằng, ngươi không nên dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, như vậy kết quả chẳng tốt cho ai cả.” 

Vệ Tử Dạ cười cười nói: “Tầm thường người phàm đều có thể hô lên ‘từ xưa nam nhi lòng như sắt, dù chết quá vạn cân’ lời nói hùng hồn, ta đường đường thần tộc há có thể không đánh mà hàng?” 

Ma tôn hoa rụng gật gật đầu nói: “Xem ra, bản tọa liền biết ngươi sẽ không đơn giản như vậy liền cúi đầu xưng thần, cho nên bản tọa cho ngươi chuẩn bị một chút thủ đoạn, nếu là ngươi còn muốn kiên trì gắng chống đối rốt cuộc, vậy Thanh Khâu Sơn cũng chỉ có thể bị san thành bình địa.” 

Nói đã đến nước này, kế tiếp muốn làm gì, Vệ Tử Dạ tự nhiên rõ ràng, lập tức hít một hơi thật sâu, đem phán quan bút dựng thẳng với trước ngực, mặt không thay đổi nói: “Vừa vặn, bản tôn cũng tưởng mở mang ngàn năm sau Ma tôn đến tột cùng đạt đến thế nào khủng bố cảnh giới.” 

Ma tôn hoa rụng cực kỳ cười khẩy nói: “E sợ nghỉ một lúc, ngươi liền sẽ hối hận quyết định này.” 

Dứt lời, vung tay phải lên, 

Trong tay liền xuất hiện một con ánh lửa làm nhọn cao một trượng hai thương, trong không khí đột nhiên khí lạnh đại thịnh, bên cạnh cái kia vô cùng màu máu sát khí, phảng phất giống như có thiên quân lực lượng hướng về Vệ Tử Dạ đè ép mà đến. 

Vệ Tử Dạ nhất thời hoảng hốt, vội vàng vay mượn hóa lôi độn pháp, hóa thành một tia sét về phía sau nhanh chóng rút lui. 

“Hừ!” 

Ma tôn hoa rụng gặp Vệ Tử Dạ chạy trốn, lập tức hừ lạnh một tiếng, thân hình lập tức biến mất không còn tăm hơi, lúc xuất hiện lại, đã ở Vệ Tử Dạ lúc trước ba thước chỗ. 

“Nhìn thương!” 

Ma tôn hoa rụng hiển nhiên không có lấy ra chánh thức thực lực, đến thương trước khi còn cố ý nhắc nhở một tiếng. 

Vệ Tử Dạ vạn vạn không ngờ rằng Huyền Môn tam đại độn pháp một trong hóa lôi, tốc độ lại không bằng Ma tôn hoa rụng thân pháp một hai phần mười, vội vàng toàn lực làm phép thân hình mạnh mẽ tăng tốc, đồng thời trong lòng âm thầm thầm khen không ngớt. 

Ma tôn hoa rụng một súng đánh hụt, thân hình lần nữa biến mất, có điều lần này lại là chưa từng xuất hiện, Vệ Tử Dạ vội vàng nhanh chóng hướng về hai bên phải trái ngắm đi, lại là chưa phát hiện Ma tôn hoa rụng bóng người, chỉ là cảm giác quanh thân đột nhiên kỳ hàn vô cùng, vội vàng vận chuyển trong cơ thể linh khí, vừa mới cảm giác nhiều. 

Nhưng không nghĩ, Vệ Tử Dạ vừa mới thở phào nhẹ nhõm, liền cảm thấy phía sau có một luồng cực hàn chi khí, vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một tia ánh sáng đỏ xông tới mặt, vội vàng lăng không xoay một cái, miễn cưỡng tránh thoát đạo này sắc bén vô cùng Hỏa Tiêm Thương. 

Nhưng không nghĩ, đạo kia hồng quang như ruồi bâu mật, chỉ là trong nháy mắt liền đã lại đưa hắn theo định, lúc trước cực hàn chi khí lập tức biến mất, thay vào đó chính là một luồng nóng rực sóng khí. 

Vệ Tử Dạ nhướng mày, đến không vội suy nghĩ nhiều, liền vội vàng đem Đế Giang khí thả ra, chỉ thấy Đế Giang 4 cánh chấn động, thân hình lại tăng tốc, khác nào nhanh như điện chớp rút lui mà đi. 

Chỉ tiếc, tất cả những thứ này vẫn như cũ là làm việc vô ích, bởi vì ở Vệ Tử Dạ tăng tốc sau khi, đạo kia hồng quang đồng dạng dùng giống nhau tốc độ truy kích, Vệ Tử Dạ âm thầm tặc lưỡi không ngớt, hắn vốn còn tưởng rằng cùng Ma tộc có sức đánh một trận, thế nhưng trước mắt này tình ảnh, hiển nhiên đối phương đến bây giờ đều không có sử xuất toàn lực. 

Nhưng mà, chẳng biết vì sao, Ma tôn tựa hồ cũng không có phải bắt hắn lại ý tứ, chỉ là như vậy như là trượt cẩu giống nhau đùa bỡn hắn. 

Có lẽ, chính là muốn mượn dùng này cỗ khổng lồ áp lực, để Vệ Tử Dạ có tự mình biết mình, trực tiếp từ bỏ chống lại, cúi đầu xưng thần a. 

Hai người dùng thần tốc như vậy ngươi đuổi ta đuổi theo đuổi ước chừng một nén hương thời gian, Ma tôn hoa rụng tựa hồ cũng mất kiên trì, thân hình đột nhiên đột nhiên xuất hiện, chỉ thấy ấy quanh thân toả ra hừng hực trong tay Hỏa Tiêm Thương càng ánh sáng bắn ra bốn phía. 

Vệ Tử Dạ nhất thời kinh hãi đến biến sắc, tay trái vội vàng hướng về trong lòng sờ mó, lập tức dùng sức vung một cái, liền gặp một tấm lưới đen lập loè lôi ti điện mãng hướng về Ma tôn hoa rụng ngay mặt vọt tới. 

Sau đó một khắc không có dừng lại, trực tiếp với trong lòng bàn tay ngưng tụ lại lôi viên. 

Ma tôn hoa rụng quả nhiên bá đạo vô cùng, mắt thấy này lôi võng phả vào mặt không chút nào dừng lại, trực tiếp đem trường thương trong tay vung lên, liền nhìn thấy một đạo ánh lửa cương khí theo thương bụi bay ra, bên kia lưới điện màu đen lập tức bị đạo này cương khí chém thành hai khúc.Trận này có một không hai cuộc chiến, Huyền Thanh thượng nhân cầm trong tay trong truyền thuyết Thần Nông Đại Đế binh khí “Viêm Đế kiếm”, cùng Ma tôn hoa rụng đấu một hồi đại chiến ước chừng ác chiến ba ngày ba đêm. 

Tình cảnh đó, Vệ Tử Dạ đến nay ký ức chưa phai, cái kia ba ngày ba đêm bên trong, thiên địa vì đó biến sắc, non sông đổ nát, nhật nguyệt đều không dám cùng với tranh huy, chỉ phải dùng mây đen che giấu, tạm thời tránh mũi nhọn. 

Huyền Thanh thượng nhân trong lòng bàn tay Viêm Đế quyết như là rồng lửa bay vút, khí thế ngập trời, vốn là dùng kiếm đạo sát phạt thành đạo hắn, kiếm khí chỗ đến, khai sơn đoạn sông, bầu trời xé rách. 

Ma tôn hoa rụng thân thể như là bách luyện thành thép, ma khí sôi trào mãnh liệt như là vô tận biển máu, biển máu tràn ngập, cỏ cây khô héo, thiết quyền vừa ra, trời đất sụp đổ. 

Trận chiến này, này ngàn năm qua lúc nào cũng khi hắn trong lòng quanh quẩn, không giây phút nào vắng mặt ngóng trông có một ngày, chính mình cũng có như vậy thực lực đối diện Ma tộc vị này người mạnh nhất, bằng này một thân thông thiên tu vi lưỡi dao Ma tôn, làm vợ con báo thù. 

Mà ngày hôm nay, tu vi của Vệ Tử Dạ mặc dù còn không có đạt được ngày đó Huyền Thanh thượng nhân cảnh giới như vậy, thế nhưng cũng đã có đánh với Ma tôn một trận tư cách. 

L