Vệ Tử Dạ gắt gao nhìn chằm chằm lôi thôi lão đạo, chỉ thấy người này mặc dù quần áo lôi thôi lôi thôi lếch thếch, thể diện khô nhăn nhó, thế nhưng khi hắn nhìn thấy đối phương cái kia một đôi mắt thời gian, nhất thời hoảng hốt, chỉ thấy người này trong con ngươi như Hữu Ẩn Ẩn thần quang thoáng hiện, nhìn kỹ, này chỉ riêng Hoa Cư Nhiên óng ánh vô cùng, giống như hai con ngươi vậy. 

Vệ Tử Dạ lật khắp trong đầu trí nhớ, một cái tên bỗng nhiên thốt ra: “Hàn Đức Nhượng!” 

“Chính là lão phu, không ngờ rằng đạo hữu là cao quý Yêu Hoàng, lại còn có thể nhận biết lão phu, thật là làm cho lão phu trên mặt phát quang, vạn hạnh đến cực điểm.” Lão đạo ha ha cười nói. 

Cũng không phải Vệ Tử Dạ nhận được hắn, chỉ là bởi vì người này công pháp đặc thù nhất, thậm chí có thể nói gần như không tồn tại, cốt bởi này trong mắt thoáng hiện thần quang chính là ba ngàn năm trước một vị dị nhân sáng chế, tên là: Huyễn thận quyết. 

Thuật này dùng đồng thuật nhập đạo, đối với ảo thuật một đạo cực kỳ am hiểu, không phải Thiên Nhãn không thể phá đi, mà thuật này vắng lặng mấy 2000 năm sau, sau đó Ma tộc xâm lấn trước với một hải đảo nước nhỏ xuất hiện, người này lợi dụng này đồng thuật khiêu chiến Thần Châu thiên uy, có điều nghe nói sau đó bị người trấn áp, không ngờ rằng nơi đây lại va vào người này. 

Vệ Tử Dạ biết lai lịch người này sau khi, tự nhiên biết người này cũng không phải hiền lành gì, có thể cùng Trung Hành nói cấu kết với nhau làm việc xấu ngược lại cũng không phải chuyện gì đáng ngạc nhiên. 

Chỉ là tu vi của người này cùng hắn ở sàn sàn với nhau, một trận chiến song phương ra tay quá nặng, hắn bị người này dây dưa trên sau khi, bốn người bọn họ tiểu bối tuyệt đối Trung Hành nói đối thủ, trước mắt thế cuộc lại là thật to không ổn. 

Vệ Tử Dạ liền nói ngay: “Không biết đạo hữu này đến vì chuyện gì?” 

Hàn Đức Nhượng cười hắc hắc nói: “Vốn lão phu ở tĩnh tu, ai ngờ bị một tiếng vang thật lớn quấy rầy lão phu thanh tu, ngươi nên cũng biết lão phu yêu nhất tham gia trò vui, vừa mới đi bộ lại, liền nhìn thấy một vị hậu sinh vãn bối đối với trưởng bối nói năng lỗ mãng, lão tử liền thay thế đạo hữu dạy dỗ một phen, đạo hữu không ngại?” 

Hàn Đức Nhượng lời vừa nói ra, Phu Dịch nhất thời giận dữ, lúc trước Trung Hành nói cũng đã đủ không biết xấu hổ, không ngờ rằng lão thất phu này càng thêm nhan dày vô liêm sỉ, tùy tiện nói: “Lão thất phu……” 

Ai nói Phu Dịch vừa mới cửa ra, Vệ Tử Dạ liền hét lớn một tiếng nói: “Câm miệng.” 

“Tiểu nhi không biết ghi nhớ, nên đánh!” 

Phu Dịch chỉ cảm thấy một luồng kình phong hướng trên mặt của hắn phiến đến, có điều lần này nhưng không có bị bạt tai này trong quạt, bởi vì Vệ Tử Dạ dùng phán quan bút điểm ở lão đạo chỗ cổ tay, đưa hắn một tát này miễn cưỡng chặn đứng. 

Vệ Tử Dạ sắc mặt lạnh như băng, lạnh lùng nói: “Ngươi cũng không dùng ở nơi đây giả trang cái gì cao nhân tiền bối, bản tôn người còn chưa tới phiên ngươi để giáo huấn, hai người các ngươi là cái gì hàng * đều rõ ràng trong lòng, nói đi, các ngươi muốn thế nào, nếu là vẫn như cũ như vậy quấy nhiễu cũng không có ý tứ, nếu muốn một trận chiến, đồng quy vu tận nắm chắc bản tôn vẫn có.” 

Hàn Đức Nhượng nghe đến Vệ Tử Dạ nói như vậy, liền cười hắc hắc nói: “Yêu Hoàng các hạ đã nói như vậy, lão phu nếu là lại giấu giấu diếm diếm cũng là có vẻ bất địa đạo không phải? Kỳ thực cũng không có gì, lão phu nghe nói các hạ tốn phong tra chính là dị bảo, hôm nay nhìn thấy có chút ngứa tay, muốn thưởng thức mấy ngày, không biết Yêu Hoàng các hạ ý như thế nào?” 

Vệ Tử Dạ ấy thành thực bên trong đã đoán được đại khái, cái gọi là thất phu vô tội, mang ngọc mắc tội, những năm gần đây hắn điều khiển tốn phong tra ở vùng này cũng không ít xuất hiện, bị người ghi nhớ cũng là trong dự liệu sự tình, chỉ là không ngờ rằng nhìn trộm bảo vật này lại là này con lão yêu quái. 

Thế nhưng, đúng lúc này, đột nhiên một ý nghĩ né qua hắn trong óc. 

E sợ lão già này quan không phải chạy tốn phong tra mà đến, tốn phong tra tuy là bảo vật, thế nhưng hắn chính là đường đường Yêu tộc hoàng, trước tiên không nói thân phận của hắn, chính là tu vi của hắn, cũng tuyệt đối không là đủ lão già này bốc lên lớn như vậy nguy hiểm. 

Cũng không phải nói, bây giờ tình huống chỉ có một loại giải thích…… 

Bây giờ trước mắt Yêu đám chia năm xẻ bảy, 

Ủng hộ người của hắn liền hai phần mười đều chiếm không đến, hắn mặc dù là danh chính ngôn thuận lên ngôi đại thống, thế nhưng còn có tám cái không ngày nào bất dạ vắng mặt tính kế hắn, muốn đưa hắn đuổi xuống ngôi vị hoàng đế lão già, nếu hôm nay thật đem tốn phong tra cho lão thất phu này, ngày sau bị Thanh Khâu bên kia biết nói, những người này nhất định vì chuyện này mãnh liệt văn chương, dùng vô năng tên đem đuổi xuống ngôi vị hoàng đế. 

Nghĩ đến đây, Vệ Tử Dạ trong đầu đột nhiên rộng rãi sáng sủa, tùy tiện nói: “Tốn phong tra mặc dù là bảo vật, thế nhưng e sợ còn không đủ khiến ngươi để nó cùng bản tôn còn có toàn bộ Yêu tộc là địch a, nói đi, ngươi đến tột cùng là bị chỗ tốt gì, không tiếc cùng bản tôn là địch?” 

“Ha ha, từ nhỏ nghe nói đương thời Yêu Hoàng mặc dù thiếu không được trải qua sự tình, thế nhưng là trí tuệ vô song, hôm nay nhìn thấy, quả nhiên danh bất hư truyền.” Hàn Đức Nhượng lúc này khen, có điều nói bên trong tâm ý đã biểu lộ không thể nghi ngờ, hắn đích thật là bị người sai khiến. 

“Hừ hừ, ngươi sự tích bản tôn cũng cũng biết một vài, từ nhỏ còn vì người phàm thời gian, liền phản bội mẫu tộc nương nhờ vào địch nhân, không nghĩ tới hôm nay thành tựu Thiên Tiên Đạo Quả, vẫn như cũ đi này chuyện cẩu thả, quả nhiên là trời sinh chó hoang hình ảnh, đổi không được ăn cứt tật xấu.” Vệ Tử Dạ lúc này đã sáng tỏ, đối phương là quyết tâm muốn cùng hắn là địch, căn bản không là cái gì tốn phong tra sự tình, liền cũng không khách khí nữa, trực tiếp châm chọc nói. 

Thế nhưng bọn họ những người này, lại là đánh giá thấp này chó săn hạn cuối, Vệ Tử Dạ dùng như thế chanh chua nói như vậy mỉa mai nhau, Hàn Đức Nhượng lại mặt không đỏ, tim không nhảy, vẫn như cũ một khuôn mặt tươi cười nói: “Đạo hữu, nói như vậy e sợ có chút không tốt sao? Yêu Hoàng một vị, kẻ có đức nhận được, cái gọi là phong thủy luân chuyển, sang năm đến nhà ta, ngươi mấy năm nay ngồi ở đây vị trí không chút nào gặp có gì chiến tích, bây giờ nhường một chút, hoán đổi một vị có tài khả năng đại hiền lại có làm sao?” 

Vệ Tử Dạ lúc này giận dữ nói: “Hoàn toàn là nói bậy, bản tôn chính là chịu đựng đời trước Yêu Hoàng khâm mạng kế nhiệm đại thống, ngươi cùng loạn thần tặc tử cấu kết với nhau làm việc xấu lại còn có thể nói tới như thế đường hoàng, ngươi khuôn mặt già nua này thật không e thẹn gì?” 

Lúc này Phu Dịch bọn người cũng coi như là nghe rõ, hôm nay chuyện này hoàn toàn không là cái gì bất ngờ, vốn là sớm có mưu đồ. 

Phu Dịch mới vừa rồi bị cái kia một cái tát trong lòng vừa chất thành một luồng tà hỏa, lúc này cũng nhịn không được nữa, lúc này hét lớn một tiếng nói: “Lão thất phu, ngươi thật cho là ăn chắc chúng ta!” 

Nói xong vận may mạnh nhảy một cái, trực tiếp kéo Phong Thiên Kính bên trong huyền vũ nút bấm, toàn lực huy động Phong Thiên Kính, lúc này cùng lúc trước dạy dỗ thiếu niên kia bất đồng, Phong Thiên Kính đang toàn lực huy động sau khi, không còn là phát sinh thần quang, mà là trực tiếp rơi xuống từ trên không một tòa chu vi trăm trượng núi lớn, trực tiếp hướng về bình đài đè xuống. 

Phu Dịch động tác này để Hàn Đức Nhượng cùng Trung Hành nói hai người đều là ngẩn người, bọn họ vạn vạn không ngờ rằng cái này chưa dứt sữa tiểu tử, lại khả năng phát sinh thế công của Thiên Tiên Cảnh. 

Còn đây là sơn môn của Âm Dương Giáo, Trung Hành nói tự nhiên không thể từ bỏ, chỉ thấy ấy hai tay phân biệt bắn ra Âm Dương Nhị Khí, hóa thành một khổng lồ trắng đen âm dương thái cực, chỉ thấy thái cực từ từ chuyển động, lại đem cái kia sức nặng đâu chỉ vạn cân đá tảng chặn lại, có điều dù là như thế, hắn cũng hoàn toàn không ung dung, chỉ thấy ấy khóe miệng tràn ra một dải máu tươi. 

Vội vàng khẽ quát một tiếng nói: “Hàn huynh, hỗ trợ……” 

Hàn Đức Nhượng vừa nghe, vốn chuẩn bị công kích tay của Phu Dịch vội vàng ngừng lại, lập tức một tay hướng về đá tảng nâng lên một chút, một con khí tay theo trong lòng bàn tay bay ra, phảng phất đưa cánh tay kéo dài bình thường, đem cự thạch kia nâng đỡ. 

Vệ Tử Dạ đều không phải là từng trải qua bọn họ cùng Phong Dật Hàn một trận chiến, tuyệt đối không ngờ rằng gần như Tán Tiên cảnh Phu Dịch lại có hung hăng như vậy công kích, lúc này gần như dùng một người phong thái liền cùng hai cái Lão bất tử áp chế, nhất thời mừng rỡ, lập tức dùng trong tay phán quan bút nói với Trung Hành điểm tới. 

Hàn Đức Nhượng không khỏi sửng sốt, vốn hắn còn chưa ra hết thực lực đề phòng Vệ Tử Dạ đánh lén, hắn làm sao cũng nghĩ không thông này nhóc con miệng còn hôi sữa tại sao bỏ gần cầu xa, đi trước công kích Trung Hành nói. 

Có điều Yêu Hoàng động tác này Trương Thiên Vũ lại là trong lòng sáng tỏ, này chính là chiến thuật! 

Vệ Tử Dạ cùng tu vi của Hàn Đức Nhượng sàn sàn nhau, hai người nếu là quấn quýt lấy nhau, trong khoảng thời gian ngắn rất khó phân ra thắng bại, nếu là bị Trung Hành nói lật lên tay đến, lấy Thiên Tiên Cảnh giai đoạn trước tu vi, bốn người bọn họ căn bản không phải đối thủ của hắn. 

Có điều nếu là Vệ Tử Dạ dùng tương đương với Thiên Tiên Cảnh đỉnh cao tu vi trực tiếp đối chiến Trung Hành nói nói, dù chưa nhất định có thể ở trong thời gian ngắn đem đồng phục, thế nhưng cũng có thể mang hắn trọng thương. 

Đến lúc đó, bốn người bọn họ coi như đánh không lại Trung Hành nói, thế nhưng trước mắt như vậy đánh nói, lại là đem lợi ích lớn nhất nói, vạn nhất khả năng một lần đem Trung Hành nói đánh không có sức đánh một trận nói, liền có thể hoàn toàn thắng lợi. 

Vì vậy Trương Thiên Vũ lúc này đối với Lý Lăng Phong cùng Thần Lộ nói: “Trước tiên đánh Trung Hành nói!” 

Dứt lời, Trương Thiên Vũ cầm trong tay thất tinh kiếm, dùng cực nhanh thân pháp hướng về Trung Hành nói đánh tới, Lý Lăng Phong cùng Thần Lộ mặc dù không rõ Trương Thiên Vũ động tác này ý gì, nhưng trên tay lại là không chần chờ chút nào, chỉ thấy Lý Lăng Phong trường thương tìm tòi, trực tiếp phi thân thân thể Trung Hành nói đánh tới, Thần Lộ mặc dù chậm một thành, nhưng cũng theo sát bên kia. 

Có điều Trương Thiên Vũ nói như vậy lại là để Trung Hành nói hai bên phân chia trai gái phản ứng lại, chỉ thấy đầu lĩnh kia thiếu niên cô gái đồng thời hét lớn một tiếng nói: “Kết trận!” 

36 chuôi phi kiếm lập tức tuốt ra khỏi vỏ, trực tiếp đan vào thành một kín không kẽ hở kiếm trận, đem Vệ Tử Dạ ba người bọn họ thế đi ngăn cản. 

Vệ Tử Dạ là ai cơ chứ? 

Yêu tộc bên trong lớn nhất trí tuệ nhân vật, một đời say mê với 3 thao 6 hơi cùng kỳ môn độn giáp thuật, này 36 chuôi phi kiếm chỉ kết thành trận thức, liền bị Vệ Tử Dạ nhận ra kỳ môn đạo, kiếm pháp này lỗ thủng cũng thu hết vào mắt. 

Sau đó cười lạnh một tiếng nói: “Thiên Cương kiếm trận bị các ngươi xuất ra như là khỉ làm xiếc bình thường, coi là thật buồn cười.” 

Dứt lời, phán quan bút trực tiếp hướng về bị Phu Dịch còn ăn hiếp thiếu niên kia điểm tới, vị thiếu niên này chính là trong đám người này tu vi người cao nhất, cùng đứng vị trí đầu não cô gái âm dương hợp giúp đỡ, chính là trận này trận cơ vị trí, đáng tiếc hắn tu vi ở Vệ Tử Dạ trong mắt vốn chính là một chuyện cười, càng ở trước đó bị Phu Dịch đánh thành thân bị trọng thương, lập tức trăm ngàn chỗ hở. 

Tay tổ vừa ra tay, liền biết có hay không. 

Thiên Cương kiếm trận chính xuất từ thiên sư một mạch đại chu thiên kiếm pháp, thiên sư một mạch mặc dù hạ tiện, đại chu thiên kiếm pháp hiện nay bị Trương Thiên Vũ dung hợp bèo tấm kiếm pháp sau khi cũng đều là 36 đường, thế nhưng là muốn so với trước mắt này kiếm trận cao hơn đâu chỉ một cấp độ. 

Chỉ thấy Trương Thiên Vũ trực tiếp chân đạp Thiên Cương kiếm bước, trở tay một kiếm điểm hướng về vị trí đầu não cô gái. 

Phán quan bút của Vệ Tử Dạ cùng kiếm của Trương Thiên Vũ trước sau đánh vào kiếm trận, thiếu niên kia làm sao có khả năng chịu được Thiên Tiên Cảnh đỉnh cao tu sĩ một đòn toàn lực, chỉ cảm thấy trước mắt né qua một đạo hết sạch, sau đó liền cảm giác được một luồng không cách nào chống cự sức mạnh hướng mình đánh tới, sau đó cả người bị đánh bay ra ngoài, trực tiếp đánh vào trên vách núi đá. 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung!Vệ Tử Dạ gắt gao nhìn chằm chằm