“Nói cái gì đó, như vậy cao hứng.” Kim mao sư tử lúc này ngồi tĩnh tọa đã xong, còn chưa mở mắt, liền nghe đến thư sinh áo trắng tinh thần phấn chấn tiếng cười, lập tức hỏi. 

Thư sinh áo trắng cười cười nói: “Không có chuyện gì, không có chuyện gì, chỉ là việc tư mà thôi, ngươi thương thế thế nào rồi?” 

Kim mao Sư vương lắc lắc đầu, chầm chậm mở hai mắt ra, đúng dịp thấy Thần Lộ cùng Phượng Dao đã ở, hơn nữa còn có hai cái lớn lên hầu như giống nhau như đúc, sắc đẹp thượng thừa thiếu nữ xinh đẹp, nhất thời sửng sốt. 

“Làm sao, Sư vương không nhớ rõ ta?” Thần Lộ khẽ mỉm cười nói. 

Kim mao Sư vương này mới phản ứng được, vội vàng đứng thẳng lên, chắp tay thân thể chắp tay nói: “Thấy qua công chúa điện hạ.” 

Thần Lộ không dám bất cẩn, đặc biệt là hai vị yêu vương vốn là xa xăm để cứu bọn họ mà đến, vội vàng đáp lễ nói: “Sư vương khách khí.” 

Kim mao Sư vương cũng cũng không lập dị, dù sao Yêu tộc dân tình dũng mãnh, mặc dù cũng học nhân tộc lễ nghi, thế nhưng cũng không có nhiều lắm chú ý, đặc biệt là Sư vương tính cách ngay thẳng, càng phóng đãng bất kham, cho nên cũng không có giấu giấu diếm diếm, trực tiếp hỏi: “Các ngươi sao lại ra làm gì? Bây giờ còn chưa tới nơi khu vực an toàn, nếu công chúa hơi có chút sơ xuất, ta cũng không giống như bệ hạ công đạo.” 

Thần Lộ còn chưa nói cái gì, Phượng Dao lại là chu miệng nhỏ nhắn, cực kỳ bất mãn nói: “Tự chúng ta có tay có chân, cũng sẽ không liên lụy ngươi, sợ cái gì.” 

Kim mao Sư vương biết Phượng Dao cùng Phu Dịch, Thần Lộ hai người quan hệ cực kỳ mật thiết, hơn nữa Phượng Dao bản thân liền là Thái Cổ lục đại Yêu Thánh hậu nhân của Chu Tước (Vệ Tử Dạ nói bừa nói dối, dùng để qua loa lấy lệ tám vị yêu vương), cho nên cũng không dám thất lễ, vội vàng cười nói: “Ta cũng là muốn tốt cho các ngươi.” 

“Tốt cái gì tốt……” Phượng Dao nhất thời tức đến nổ phổi nói. 

Nhưng không nghĩ, còn chưa có nói xong, liền bị Thần Lộ ngắt lời nói: “Được rồi, không muốn hơn nữa.” 

Nói xong, quay đầu đối với kim mao Sư vương khẽ mỉm cười nói: “Sư vương xin yên tâm, chúng ta mặc dù tu vi có hạn, thế nhưng năng lực tự vệ vẫn có.” 

Kim mao Sư vương chỉ phải bất đắc dĩ nói: “Đã công chúa đều nói như vậy, ta còn có thể nói cái gì……” 

Thư sinh áo trắng gặp kim mao Sư vương ăn ba ba, không khỏi cười nói: “Nơi này đã gần đến Hoa Sơn, kế tiếp sẽ không có vấn đề gì, ngươi còn là lo lắng chính ngươi thương thế a, miễn cho vạn nhất có tình huống liên lụy chúng ta.” 

“Ha ha……” kim mao Sư vương nhất thời lúng túng vô cùng. 

Thư sinh áo trắng gặp kim mao Sư vương không có phản bác, cũng liền không có lại bẩn thỉu hắn, trực tiếp cầm trong tay đen kịt không ánh sáng Vũ Hoàng khai sơn rìu đưa cho Phu Dịch, tùy theo thở dài một tiếng nói: “Này thần rìu ngươi trước tiên cầm.” 

Phu Dịch không khỏi sửng sốt, vội vàng vừa thần phủ đẩy trở về, lắc lắc đầu nói: “Này rìu đối với ta mà nói vốn là vật vô dụng, bây giờ càng liền đồ sắc bén cũng không tính, còn không bằng ở trong tay ngươi, còn có thể nghiên cứu một chút.” 

Thư sinh áo trắng đưa trả thần phủ vốn là là vì vấn đề mặt mũi, bây giờ Phu Dịch kiểu nói này, tự nhiên mừng rỡ vui lòng nhận, vội vàng đem thu vào trong túi pháp bảo, đồng thời nói: “Ta đây trước hết nghiên cứu một chút, sau đó trả lại ngươi.” 

“Đó là vật gì? Thấy thế nào ngươi dáng dấp này giống như đạt được cái gì trân bảo hiếm thế như.” Kim mao Sư vương không khỏi hơi nghi hoặc một chút, lập tức hỏi ra. 

Thư sinh áo trắng cười cười, cố ý thừa nước đục thả câu, cười nói: “Không có gì……” 

Nhưng không nghĩ kim mao Sư vương chỉ là thuận miệng hỏi một chút, căn bản không có để bụng, cho nên chỉ là lườm hắn một cái, liền không thèm nhắc lại. 

Thư sinh áo trắng nhất thời lúng túng vô cùng, có điều hôm nay tìm được Vũ Hoàng khai sơn rìu loại này thần khí, chính là vạn vui việc, cho nên cũng không tính toán với hắn, lập tức xoay người sang chỗ khác, theo túi pháp bảo trung tướng Vũ Hoàng khai sơn rìu lấy ra, dùng thần thức tra xét rõ ràng này thần rìu huyền bí vị trí. 

Đại Khanh tỷ muội sinh ở Đan Hà Sơn, đối với Yêu tộc nhận thức cùng Thi Vân bình thường, hoàn toàn là từ trưởng bối cùng đồng môn sư huynh sư tỷ nơi lời truyền miệng, vốn các nàng hai người cùng Thi Vân bình thường, đối với Yêu tộc cũng không rất có thiện cảm, chỉ cho rằng Yêu tộc đều là một đám gian tà hạng người, lại chẳng ngờ hôm nay tận mắt nhìn thấy, lại vẫn chưa nhìn ra hai vị này yêu vương cùng loài người có gì chỗ bất đồng, không thấy hơi nghi hoặc một chút. 

Đại Hinh vội vàng tiến đến Phu Dịch bên cạnh nhỏ giọng hỏi: “Phu Dịch đại ca, không phải đều nói Yêu tộc đều là gian tà hạng người gì? Tại sao ta cảm thấy hai người này đại thúc hoàn toàn không như người xấu, hơn nữa ta xem các ngươi quan hệ tựa hồ cũng không tệ lắm.” 

Nhưng không nghĩ, thư sinh áo trắng bản thể chính là tiên hạc, vốn là tai mắt thông minh, mặc dù không đạt được ống dòm người thính tai trình độ, thế nhưng có điều khoảng năm thước khoảng cách, dù cho âm thanh nhỏ nữa, nhưng cũng là nghe được rõ rõ ràng ràng. 

Cho nên, còn chưa các loại Phu Dịch trả lời, thư sinh áo trắng liền cười nói: “Xem ra nhân tộc trong truyền thừa, không ít cho ta Yêu tộc sờ soạng.” 

Thư sinh áo trắng lời vừa nói ra, Đại Hinh nhất thời mắc cỡ mặt đỏ tới mang tai, nghĩ đến trong thiên hạ cũng lại không có gì so với ở người bị sau nói chuyện, lại bị người khác nghe được rõ rõ ràng ràng không nói, còn tại chỗ vạch trần chuyện như vậy càng thêm lúng túng. 

“Đúng vậy!” Kim mao Sư vương mặc dù không nghe rõ Đại Hinh nói như vậy, thế nhưng theo thư sinh áo trắng bên này lại là không khó phỏng đoán ý nghĩa, lập tức hừ lạnh một tiếng, nổi giận đùng đùng nói: “Nhân tộc thì thế nào? Thời đại thượng cổ, gặp Yêu giết chết, tự xưng chánh nghĩa, kì thực chỉ là vì cướp đoạt bộ tộc ta đan Yêu cung cấp chính mình tu hành hoặc luyện khí tác dụng, quay đầu lại, lại còn muốn trả đũa, đem này bô ỉa bắt lại đến ta Yêu tộc trên đầu, thật sự thật giận.” 

Phu Dịch nhìn qua Đại Hinh gây nên sự cố, vội vàng cười khổ một tiếng nói: “Hai vị Thần Vương đại nhân có đại lượng, không cần thiết cùng này hậu sinh vãn bối tính toán, hơn nữa nhân tộc cùng Yêu tộc vốn là thái ấp, nói ít ỏi nói xấu cũng là không thể bình thường hơn được.” 

“Hừ!” 

Phu Dịch khuyên bảo, kim mao Sư vương cũng không tốt lại phát tác, chỉ phải hừ lạnh một tiếng phát tiết trong lòng bất mãn. 

Đúng là thư sinh áo trắng cùng loài người cũng không bao lớn thù hận, hơn nữa thường xuyên với nhân gian cất bước, cho nên hắn đối với nhân tộc cũng không có quá lớn oán khí, lập tức cười nói: “Ta có thể nào không biết trong này ảo diệu, có điều tiểu cô nương ngươi có thể phải nhớ kỹ, sau đó nói đến người khác nói xấu trong khi, nhất định không muốn quay người khác nói.” 

Đối mặt thư sinh áo trắng dạy dỗ, Đại Hinh liền vội vàng gật đầu đáp ứng, thế nhưng nhưng trong lòng thì khổ không thể tả, thầm nghĩ nói: Ta lúc nào quay ngươi nói rồi, rõ ràng là chính ngươi nghe trộm. 

Có điều lời này, lại chỉ có thể trong lòng ngẫm lại thì thôi, nếu nói ra, một khi hai vị này yêu vương tức giận, e sợ liền Phu Dịch cũng không bảo vệ được nàng, dù sao người ta thực lực đặt tại nơi đó. 

Hơn nữa hai vị yêu vương tự tin thân phận cao quý, đương nhiên sẽ không cùng Đại Hinh tính toán, cho nên này bất quá là một khúc nhạc dạo ngắn mà thôi, qua đi tức quên. 

“Ta làm sao có loại không rõ linh cảm.” 

Lúc này, Đại Khanh đột nhiên mày liễu vừa nhíu, sắc mặt ngưng trọng nói. 

“Nên không có sao chứ……” Phu Dịch đang khi nói chuyện, lại nghe được “Oanh” đến một tiếng vang thật lớn, lập tức biến sắc, giận dữ nói: “Này bám dai như đỉa nhân yêu đáng chết!” 

Vừa dứt lời, xuyên vân tra chính là một trận kịch liệt lay động, có điều lúc này kim mao Sư vương đứng trước với tra thủ canh gác, lúc trước nổ vang thời gian liền đã liền đến ứng đối, cho nên tra thân thể mặc dù lay động, lại vẫn chưa gặp phải tính thực chất công kích.“Nói cái gì đó, như vậy cao hứng.” Kim mao sư tử lúc này ngồi tĩnh tọa đã xong, còn chưa mở mắt, liền nghe đến thư sinh áo trắng tinh thần phấn chấn tiếng cười, lập tức hỏi. 

Thư sinh áo trắng cười cười nói: “Không có chuyện gì, không có chuyện gì, chỉ là việc tư mà thôi, ngươi thương thế thế nào rồi?” 

Kim mao Sư vương lắc lắc đầu, chầm chậm mở hai mắt ra, đúng dịp thấy Thần Lộ cùng Phượng Dao đã ở, hơn nữa còn có hai cái lớn lên hầu như giống nhau như đúc, sắc đẹp thượng thừa thiếu nữ xinh đẹp, nhất thời sửng sốt. 

“Làm sao, Sư vương không nhớ rõ ta?” Thần Lộ khẽ mỉm cười nói. 

Kim mao Sư vương này mới phản ứng được, vội vàng đứng thẳng lên, chắp tay thân thể chắp tay nói: “Thấy qua công chúa điện hạ.” 

Thần Lộ không dám bất cẩn, đặc biệt là hai vị yêu vương vốn là xa xăm để cứu bọn họ mà đến, vội vàng đáp lễ nói: “Sư vương khách khí.” 

Kim mao Sư vương cũng cũng không lập dị, dù sao Yêu tộc dân tình dũng mãnh, mặc dù cũng học nhân tộc lễ nghi, thế nhưng cũng không có nhiều lắm chú ý, đặc biệt là Sư vương tính cách ngay thẳng, càng phóng đãng bất kham, cho nên cũng không có giấu giấu diếm diếm, trực tiếp hỏi: “Các ngươi sao lại ra làm gì? Bây giờ còn chưa tới nơi khu vực an toàn, nếu công chúa hơi có chút sơ xuất, ta cũng không giống như bệ hạ công đạo.” 

Thần Lộ còn chưa nói cái gì, Phượng Dao lại là chu miệng nhỏ nhắn, cực kỳ bất mãn nói: “Tự chúng ta có tay có chân, cũng sẽ không li