　　 Mọi người nghe thủy tiên Tiên tử lần này sau khi giải thích lúc này mới chợt hiểu ra, không trách lúc trước hai vị Tiên tử đứng yên cục ngoại, khoanh tay đứng nhìn, vốn là trong bóng tối bảo vệ bọn họ, trong lúc nhất thời, đám tu sĩ trong lòng nhất thời phát lên một dòng nước ấm, không ngờ rằng hai vị Tiên tử như vậy tỉ mỉ, muốn như vậy chu đáo, thật sự là khiến lòng người sinh kính sợ, coi là thật không hổ là danh môn đại phái đi tới tu sĩ. 

　　 Có đứa bé gái nữ trợ giúp, ba cái Ngũ độc giáo chó săn căn bản không thể hoàn toàn tập trung tinh thần chiến đấu, Tử Hỏa Chân Quân cái thứ nhất bị thua, bị Thái Hư chân nhân đụng đến một chỗ kẽ hở, trực tiếp một kiếm đem đầu lâu chém xuống, đã có vết xe trước, lần này Thái Hư chân nhân không có cứ vậy rời đi, lập tức thu hồi hư thật kiếm, hai tay bấm quyết, trực tiếp dùng tam muội chân hỏa đem thi thể luyện hóa, lúc này mới thoả mãn đến gật gù, chém thân thể đi viện trợ Trương Trọng Kiên. 

　　 Trương Trọng Kiên lúc này đối mặt, bất quá là cái kia yêu nhân phân thân, mặc dù ấy dùng một giọt trong lòng máu, cũng chính là 1 giáp công lực ngưng tụ mà thành, nhìn ấy hình, cũng có tu vi của Thiên Tiên Cảnh, nhưng dù sao chỉ là phân thân, vốn Trương Trọng Kiên liền lên thượng phong, bây giờ có Thái Hư chân nhân trợ giúp, hai người cùng đánh bên dưới, không ra mười cái hiệp, liền đem người này trảm dưới kiếm, để ngừa sanh biến, Thái Hư chân nhân dùng đồng dạng thủ đoạn đem thi thể đốt cháy 1 lửa tàn, lúc này mới ngừng tay. 

　　 Hai người đang muốn giúp đỡ những người khác lúc, lại phát hiện thư sinh áo trắng không biết nào sớm, đã xem đối thủ tru diệt, lúc này đang đứng ở đứa bé gái nữ bên cạnh, lẳng lặng mà xem xét Hiểu Nguyệt Tiên tử cùng đối chiến của Cát Thiên Sư. 

　　 Hai người vốn muốn tiến lên giúp đỡ, thế nhưng khi bọn hắn thấy rõ Hiểu Nguyệt Tiên tử linh hoạt kỳ ảo phiêu dật dáng người thời gian, trong lúc nhất thời lại thất thần quên đi ra tay giúp đỡ, chỉ là không nhúc nhích đứng ở nơi đó. 

　　 Hai người cũng cũng không là vì chịu đựng ấy sắc đẹp mê hoặc, thật sự là vì Hiểu Nguyệt Tiên tử mỗi chiêu mỗi phép tắc đều hợp nhau đạo vận, cho nên hai người trong lúc nhất thời liền say mê nơi đây không thể từ đẩy, đương nhiên, chịu đựng ấy đạo vận ảnh hưởng trận đều không phải là chỉ có hai người, kể cả thư sinh áo trắng cùng đứa bé gái nữ, tất cả đều say mê trong đó. 

　　 Đạo uẩn thâm ảo vô cùng, thủy tiên Tiên tử đồng dạng xem ở trong mắt, chỉ là hắn muốn bảo hộ này một đám tu sĩ chu toàn, cho nên chỉ có thể đem đại bộ phận sự chú ý tập trung ở bảo quang bên trong, đối với Hiểu Nguyệt Tiên tử chiến đấu, chỉ có thể phân cùng một hai phần mười tâm thần, dù vậy, nhưng cũng là được lợi không cạn. 

　　 Thế nhưng này đạo vận lại đều không phải là Địa Tiên Cảnh tu sĩ có khả năng tìm hiểu, cho nên ở đây đám tu sĩ nhìn thấy bốn vị Thiên Tiên Cảnh tu sĩ say mê trong đó thời gian, không khỏi hơi nghi hoặc một chút. 

　　 “Chẳng lẽ Hiểu Nguyệt Tiên tử cũng am hiểu mị thuật?” 

　　 “Đừng vội nói bừa, Hiểu Nguyệt Tiên tử thân phận cỡ nào, làm sao có khả năng tu hành mị thuật.” 

　　 “Thế nhưng bọn họ vì sao lại si mê với Hiểu Nguyệt Tiên tử chiến đấu không thể từ đẩy?” 

　　 Một đám tu sĩ nhất thời nghị luận sôi nổi, mắt thấy mọi người nghi hoặc, thủy tiên Tiên tử lập tức cười cười nói: “Hiểu Nguyệt Tiên tử tu vi đã qua Thiên Tiên Cảnh đỉnh cao, lĩnh ngộ pháp tắc chỉ ở một đường trong lúc đó, cho nên mỗi chiêu mỗi phép tắc bên trong đều hợp nhau đạo vận, mấy vị đạo hữu trong khi cảm ngộ ấy đạo vận.” 

　　 Nghe đến thủy tiên Tiên tử vì bọn họ giải thích nghi hoặc, mọi người lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ, đồng thời hướng về thủy tiên Tiên tử quăng tới cảm kích ánh mắt, dù sao hôm nay bọn họ có thể đứng ở nơi đây tất cả đều là dựa vào thủy tiên Tiên tử xanh thẳm bảo châu, hơn nữa Tiên tử từ đầu đến cuối vẫn rất phiền phức vì bọn họ chỉ điểm sai lầm, quả thật mọi người phúc. 

　　 “Không đúng, tại sao ta cảm giác Hiểu Nguyệt Tiên tử không giống thân phận thật sự, phảng phất là hư thể bình thường?” Chân Nguyên Tử tu vi đã tới Địa Tiên Cảnh đỉnh cao, một phen quan trắc bên dưới lập tức liền nhìn ra manh mối, vội vàng lại hướng về thủy tiên Tiên tử tìm dạy. 

　　 Thủy tiên Tiên tử nở nụ cười xinh đẹp nói: “Cái này ta cũng không rõ lắm, có thể cùng Tiên tử tu công pháp có quan hệ.” 

　　 Mọi người nghi hoặc, cùng với đối địch Cát Thiên Sư càng kinh hãi vô cùng, lúc này hắn sớm tập trung ý chí, tập trung toàn bộ chú ý cùng với chém giết, 

Thế nhưng lúc trước loại cảm giác đó càng ngày càng mạnh mẽ, phảng phất cùng với triền đấu đối thủ căn bản không tồn tại vậy. 

　　 Thế nhưng nếu nói là không tồn tại, nhưng cũng là thiên đại chuyện cười, bởi vì hắn trên người đã bị như thực không phải là giả kiếm khí vô hình vẽ ra hơn mười đạo vết máu, này còn là hắn mặc sát người một có một không hai bảo y, nếu không có như thế, từ lúc hai người đánh với trong vòng mười chiêu liền bị Hiểu Nguyệt Tiên tử chém giết. 

　　 Cát Thiên Sư càng đánh càng là buồn bực, tới mặt sau thẳng thắn trực tiếp từ bỏ công kích toàn lực phòng ngự, lúc này mới làm cho hắn trở thành mọi người bên trong kiên trì thời gian dài nhất người. 

　　 “Chờ chút!” 

　　 Rốt cục nhìn đến một lỗ hổng, Cát Thiên Sư một cái lộn mèo; lui ra chiến đoàn, đồng thời hét lớn một tiếng nói. 

　　 Hiểu Nguyệt Tiên tử ngược lại cũng không đuổi, thì như vậy vòi vọi mà đứng cùng với nhìn nhau, chỉ có thể ấy dung nhan bị Linh Vụ chỗ che, nhìn không tới vẻ mặt của nàng. 

　　 “Ta không muốn cùng ngươi đánh, có thể hay không thay cái đối thủ.” 

　　 Cát Thiên Sư nói như vậy nhất thời để ở đây đám tu sĩ mở rộng tầm mắt, đường đường tu sĩ của Thiên Tiên Cảnh đấu với người ta kiếm lại khả năng nói rồi câu nói như thế này, quả nhiên là ầm ĩ thiên hạ lớn lạy, việc này nếu là truyền đi, nhất định tài cán vì tu giới lớn nhất trò cười. 

　　 Mọi người lập tức nhìn về phía Hiểu Nguyệt Tiên tử, bọn họ vạn vạn không ngờ rằng, Hiểu Nguyệt Tiên tử lại biến mất không còn tăm hơi, lúc xuất hiện lại, đã đứng ở thủy tiên Tiên tử bên cạnh người, chỉ là không biết là tại sao, mọi người chỉ cảm thấy mặc dù Hiểu Nguyệt Tiên tử thì đứng ở nơi đó, thế nhưng tổng làm cho người ta một loại hư ảo mờ mịt cảm giác, phảng phất chỉ là một cái bóng mờ bình thường, tốt không chân thực. 

　　 “Ta đến đây đi.” Gặp Hiểu Nguyệt Tiên tử coi là thật đáp lại thỉnh cầu của Cát Thiên Sư, Thái Hư chân nhân có chút bất ngờ, có điều đã hồi lâu không có đánh cho như vậy vui sướng, lúc này trong khi thích thú bên trên, lập tức chủ động tiến lên một bước, muốn cùng Cát Thiên Sư tái chiến. 

　　 Nhưng không nghĩ cái kia Cát Thiên Sư lại liên tiếp lui ba bước, trong miệng nói thẳng, “ngươi cũng không được, ta không cùng ngươi đánh.” 

　　 Thái Hư chân nhân lúc này giận tím mặt nói: “Ngươi tính là thứ gì, &amp;# 85 có ngươi lựa chọn đường sống gì?” 

　　 Thái Hư chân nhân trải qua ngàn năm trước Tiên Ma đại chiến, chính mắt thấy mười vạn tu sĩ máu nhuốm đỏ trường không thảm trạng, đối với Ma tộc căm hận há lại là này gần như là đã bị áp bức hậu sinh vãn bối có thể so với? 

　　 Đặc biệt là năm đó bại một lần hoàn toàn là vì nhân tộc tạo phản để củng cố thế lực của chính mình, thừa dịp Tiên Ma đại chiến thời khắc mấu chốt công kích các đại môn phái tông môn, làm sao có khả năng thất bại? 

　　 Cho nên Thái Hư chân nhân đối với những ma tộc này chó săn căm hận xa không phải người thường so với, cho nên vị này thân phận cao thượng trưởng giả, vào giờ phút này trong lời nói tràn đầy chanh chua, hết đường xem thường điều. 

　　 Cát Thiên Sư đường đường Thiên Tiên Cảnh tu sĩ, bất kể là ở ngũ độc dạy dỗ bên trong còn là ngoại giới, đều là chịu đựng vạn chúng cúng bái nhân vật, lúc này bị Thái Hư chân nhân như thế dạy dỗ tự nhiên tức giận ngập trời, chỉ là bây giờ sự tình so với người gượng, chỉ phải cưỡng chế trong lòng lửa giận. 

　　 Đương nhiên, hắn cũng không phải thật phải thay đổi đối thủ, đơn giản là vừa mới thái quá khẩn cấp, thuận miệng biên đến kế hoãn binh, không ngờ rằng Hiểu Nguyệt lại thật lui ra, ngược lại để chính hắn đều cảm giác phi thường bất ngờ. 

　　 Cát Thiên Sư liền nói ngay: “Ta bèn Ngũ độc giáo kỳ độc đường đường chủ Cát Nam, nay mấy ngày gần đây còn đây là là phụng giáo ta giáo chủ lệnh, bây giờ ta dạy 20 ngàn đại quân liền ở Thanh Vân Sơn chân, hẹn ước giờ Mùi mạnh mẽ tấn công núi, lúc này cách giờ Mùi còn kém không đến một khắc đồng hồ, bọn ngươi cố ý giết ta, không những sẽ đưa tới Thanh Vân Môn diệt phái ách, chính các ngươi cũng nhất định sẽ chết vào này Thanh Vân Sơn trên.” 

　　 “Ngươi là đang uy hiếp ta?”...

　　 Trước tiên định vị nhỏ mục tiêu, tỷ như 1 giây nhớ kỹ: 　 Sách tạm trú điện thoại di động bản duyệt độc link:　　 Mọi người nghe thủy tiên Tiên tử lần này sau khi giải thích lúc này mới chợt hiểu ra, không trách lúc trước hai vị Tiên tử đứng yên cục ngoại, khoanh tay đứng nhìn, vốn là trong bóng tối bảo vệ bọn họ, trong lúc nhất thời, đám tu sĩ trong lòng nhất thời phát lên một dòng nước ấm, không ngờ rằng hai vị Tiên tử như vậy tỉ mỉ, muốn như vậy chu đáo, thật sự là khiến lòng người sinh kính sợ, coi là thật không hổ là danh môn đại phái đi tới tu sĩ. 

　　 Có đứa bé gái nữ trợ giúp, ba cái Ng