Hôm nay là Đông Hạo cùng thanh mai trúc mã Bạch Hà mừng rỡ tháng ngày, ở cái này đặc thù thời kỳ, các thôn dân đều buông trong tay sống giúp đỡ Đông Hạo xử lý hôn lễ, Phu Dịch cũng vì cái này tiện nghi sư phụ cảm thấy cao hứng, nhưng vào lúc này, hắn lại phát hiện ròng rã một buổi sáng, cũng không có nhìn thấy Thần Lộ. 

Ngược lại kết hôn chuyện như vậy hắn cũng không hiểu, cũng không giúp đỡ được gì, vì vậy hắn liền đi tìm Thần Lộ, Thần Lộ bình thường gặp không được người thời gian, đều sẽ trốn ở phía sau núi trong rừng cây, ngồi ở 1 cây cổ thụ ngàn năm trên ngẩn người. 

“Hôm nay không phải ca của ngươi kết hôn tháng ngày gì? Ngươi nào Yêu Bào này đến rồi?” Phu Dịch đứng dưới tán cây, nhìn thấy Thần Lộ ngồi ở trên cây, liền hỏi. 

“……” Thần Lộ cúi đầu nhìn một chút Phu Dịch không nói gì, vẫn như cũ thấy trong thôn phương hướng ngẩn người, thế nhưng Phu Dịch biết, Vụ Ẩn Thôn bị màu trắng sương mù hàng năm bao phủ, nàng căn bản không thể nào thấy được trong thôn. 

Phu Dịch nở nụ cười Tiếu Ba trên đại thụ, ngồi ở Thần Lộ bên cạnh, Thần Lộ chỉ là liếc mắt nhìn hắn, vẫn như cũ không nhúc nhích nhìn Thiên Ngưu Thôn ngẩn người, Phu Dịch không có quấy rầy nàng, Tựu Giá dạng lẳng lặng nhìn trước mắt cái này ngũ quan tinh xảo thiếu nữ xinh đẹp…… 

Hồi lâu sau, Thần Lộ nhúc nhích một chút, quay đầu thấy nhìn chằm chằm vào nàng xem Phu Dịch, thế nhưng nàng cũng không có như trước kia như vậy mặt đỏ thẹn thùng chạy mất, mà là thở thật dài một cái, vốn sáng sủa như là đá quý màu đen con mắt đột nhiên hơn một tầng hơi nước. 

“Ngươi đang suy nghĩ gì?” Phu Dịch nhìn thấy Thần Lộ hôm nay tựa hồ bất thường, vội vàng quan tâm nói. 

Thần Lộ cười khổ một tiếng, tựa đầu tựa ở trên vai của Phu Dịch, nhẹ nhàng nói tiếng: “Sau đó, ta thì một người……” 

“Tại sao?” Nghe đến Thần Lộ nói ra câu này không hiểu ra sao nói, Phu Dịch hoàn toàn không thể giải thích, liền vội vàng hỏi. 

Thần Lộ thở dài, không nói gì, Phu Dịch muốn an ủi nàng, rồi lại không biết nên nói cái gì cho phải, giơ tay lên nhẹ nhàng đưa nàng ôm lấy, Thần Lộ cũng không có từ chối, ngược lại thuận thế tựa đầu đổ vào trong lồng ngực của hắn, chỉ là Phu Dịch vào lúc này lại phát hiện thân thể của nàng tựa hồ đang nhẹ nhàng run rẩy. 

Nàng tựa hồ đang khóc? 

“Ngươi khả năng mang ta lĩnh mở nơi đây gì?” Âm thanh của Thần Lộ đồng dạng có chút run rẩy. 

“Tại sao?” Phu Dịch vẫn như cũ không rõ. 

Thần Lộ nhỏ giọng nức nở nói: “Có phải ngươi không có phát hiện, trong thôn này người nhìn thấy trong khi của ta đều ở trốn tránh ta sao?” 

Nguyên lai là vì vậy, Phu Dịch liền cười cười nói: “Không phải còn có ta cùng Đông Hạo đại ca, Bạch Hà tỷ tỷ gì?” 

“Không!” Thần Lộ đột nhiên theo Phu Dịch trong lòng tránh thoát, sau đó quay Phu Dịch nói: “Bạch Hà tỷ tỷ là vì yêu thích ca ca mới làm bộ tiếp cận, của ta bọn họ kết hôn sau đó, nhất định còn là sẽ xa lánh ta, có phải ngươi không nhìn ra được sao? Mỗi lần cách ta rất gần trong khi, trong ánh mắt của nàng đều lại có sợ hãi!” 

Câu nói kế tiếp, hầu như là rống đi ra, xem ra tất cả những thứ này, đặt ở Thần Lộ trong lòng đã tới cực hạn, vào lúc này bộc phát ra. 

Phu Dịch nói: “Coi như thật là như thế này, không phải còn có ta cùng Đông Hạo đại ca gì?” 

Thần Lộ sau khi nghe được, trong mắt nước mắt rốt cục không khống chế được ào ào chảy xuống, một bên khóc một bên nhỏ giọng nói: “Đó là bởi vì ngươi không biết ta, nếu như ta cho ngươi biết ta là yêu quái sau khi, ngươi còn nguyện ý tiếp cận ta sao?” 

“Yêu quái?” Phu Dịch nghe xong không khỏi sửng sốt, sau đó cười khổ một tiếng nói: “Cái gì là yêu quái? Không giống với người bình thường chính là yêu quái gì?” 

“Ngươi căn bản không hiểu……” Thần Lộ nức nở nói. 

“Ha ha……” Phu Dịch cười khổ một tiếng nói: “Đã ngươi hôm nay đem nói đến nước này, ta cũng liền không dối gạt ngươi, kỳ thực ta cũng vậy yêu quái! Ngươi có biết lần trước hỏa hoạn là thế nào gợi ra gì? Ngươi cho rằng thật là ngươi đánh đổ ngọn đèn mới đưa đến gì?” 

“……” 

Phu Dịch thở dài, 

Cười khổ một tiếng nói: “Kỳ thực trận kia hỏa hoạn là ta gợi ra, ngươi đánh đổ dầu thắp chỉ là một lời dẫn mà thôi, ngươi biết không? Ở trước đó trong khi ta chết qua một lần, thế nhưng ở hỏa hoạn bên trong chiếm được sống lại, đến bây giờ trái tim của ta đều không phải máu thịt, chỉ là một đám lửa, các ngươi nghe đến tiếng tim đập nhưng thật ra là ngọn lửa đang nhảy nhót, ngày ấy ngươi đánh đổ ngọn đèn, lửa đốt đến ta thân thể trong khi ta đã khôi phục ý thức, là ta dùng linh khí để lửa đốt lớn hơn nữa, vượng hơn, bởi vì khi ta ngực đóa này ngọn lửa hấp thu những ngọn lửa này sau khi, không can thiệp tới trên người ta nặng bao nhiêu đau đớn, đều sẽ rất nhanh khôi phục, chỉ là lần đó đau đớn thật sự quá nặng, mới có thể hao vậy trường thời gian.” 

Thần Lộ nghe đến Phu Dịch ly kỳ câu chuyện khó có thể tin, tay phải theo bản năng đưa đến đến ngực của Phu Dịch, không biết là là tác dụng tâm lý hay là thật, nàng cảm giác được ngực của hắn tựa hồ thật có chút phỏng tay…… 

“Ta không biết là chính mình còn có tính không nhân loại, ta không có dám cùng bất luận người nào nhấc lên, mặc dù là bầu trời cùng Lý đại ca, ta đều không có cùng bọn họ đã nói……” 

Thần Lộ nghe xong lắc lắc đầu nói: “Không giống nhau…… không giống nhau, ngươi là tu tiên người, trên người phát sinh một vài kỳ lạ biến hóa đều là có thể lý giải, anh ta nói qua, ngươi tu luyện công pháp rất đặc biệt, có thể là vì công pháp nguyên nhân, thế nhưng ta chỉ là người bình thường, ta khống chế không dứt năng lực của chính mình, ta đã giết thật nhiều người!” 

Phu Dịch nghe xong không khỏi nhướng mày, “giết người? Xảy ra chuyện gì, nói một chút đi, có lẽ ta có thể giúp ngươi.” 

“Thật sự?” Thần Lộ đột nhiên phản ứng lại, Phu Dịch đã là tu tiên người, có lẽ thật có thể giúp được nàng, liền đem toàn bộ sự tình ngọn nguồn nói cho hắn. 

Nguyên lai, Vụ Ẩn Thôn cô gái ở qua mười lăm tuổi sinh nhật sau đó liền có thể trở thành vợ người, Thần Lộ đương nhiên cũng không ngoại lệ, cũng cùng đừng cô gái giống nhau, nửa năm trước mười lăm tuổi sinh nhật cùng ngày, lúc đó trưởng thôn cũng chính là Đông Hạo trên tiền nhiệm, đã phát xuống mệnh lệnh, muốn làm cho nàng làm nhà bọn họ con dâu, Thần Lộ rất không thích người đàn ông này, thế nhưng Vụ Ẩn Thôn có Vụ Ẩn Thôn quy củ, nàng không có phản kháng tư cách chỉ có thể thuận theo. 

Thế nhưng ngay ở như vậy mừng rỡ thời kỳ, chú rể ở đang muốn động phòng thời gian lại đột nhiên thất khiếu chảy máu mà chết, thiên đại việc vui đã biến thành tang sự, cũng may người của Vụ Ẩn Thôn đối với chết hoàn toàn không như bên ngoài người như vậy kiêng kỵ, các thôn dân mặc dù cảm thấy con trai chết có chút kỳ quái, thế nhưng cũng vẫn chưa làm tra cứu, chuyện này cũng Tựu Giá dạng không giải quyết được gì. 

Thế nhưng, sự tình cũng không có như vậy kết thúc, Thần Lộ là trong thôn xinh đẹp nhất cô gái, hơn nữa trong thôn này cũng cũng không có thế tục những thứ ngổn ngang kia quy củ, thứ hai cầu hôn người ở ngày thứ hai liền chiếm được trưởng thôn tán thành xuất hiện ở Đông Hạo trong nhà, đáng tiếc kỳ quái chính là, chú rễ này lại đang động phòng thời gian thất khiếu chảy máu mà chết, ngay sau đó người thứ ba, lại tới thứ tư trong khi, trong thôn rốt cục có lưu ngôn phỉ ngữ, nói Thần Lộ là trời sinh khắc phu mạng, ai cưới đều sẽ bị khắc chết. 

Đương nhiên, sự tình chỉ là như vậy nói, thì cũng chẳng có gì, thế nhưng Thần Lộ sinh xinh đẹp, bày đặt như vậy 1 mỹ nữ không động tâm đó là ăn nói lung tung, gặp không ai cầu hôn sau, trưởng thôn tự giác không có mấy ngày có thể sống, liền động sắc tâm, đem Đông Hạo sai khiến mở sau khi liền muốn đối với tay trói gà không chặt Thần Lộ dùng sức mạnh, có thể vạn vạn không ngờ rằng chính là, đúng lúc này, lại đồng dạng thất khiếu chảy máu mà chết. 

Này vừa là trùng hợp gì? Lúc này, trong thôn lời đồn đãi không phải là chỉ là khắc phu mệnh, bọn họ cho rằng Thần Lộ là yêu quái, có độc, hết thảy muốn cùng nàng thân mật mọi người sẽ bị độc chết, từ đó về sau liền không người nào nguyện ý tiếp cận nàng, sợ bị nàng độc chết. 

Cứ như vậy, trong thôn chết rồi năm cái nam nhân, hơn nữa sau đó trưởng thôn sau khi chết tranh cướp, vừa chết rồi mấy người, chỉ dùng ngăn ngắn ba tháng trong lúc đó, Vụ Ẩn Thôn liền chỉ còn lại có 8 mười mấy người, hết thảy mọi người đem tất cả những thứ này trách tội với Thần Lộ trên đầu, cho rằng hắn là một không rõ nữ nhân, kể cả Thần Lộ chính mình, đều tin thuyết pháp này. 

Mà Huy Dạ chính là căn cứ vào loại tình huống này mới không dứt cùng trong thôn quả phụ phát sinh quan hệ, muốn khôi phục dân số, chỉ tiếc nhất thời sắc mê tâm khiếu một bước đi nhầm, rơi vào kết quả như thế. 

Phu Dịch nghe xong cố sự này sau khi, cuối cùng đã rõ ràng rồi tại sao người trong thôn đều trốn tránh nàng, hơn nữa kể cả Đông Hạo đều tựa hồ không muốn để cho hắn tiếp cận nàng, nguyên lai là cái này hình dáng, tìm được rồi câu chuyện ngọn nguồn, mới có biện pháp khuyên bảo, Phu Dịch cười cười, lấy tay giúp nàng lau đi trên mặt nước mắt, cười nói: “Ngươi nhìn xem, ta không phải không có chuyện gì sao?” 

Nhưng vào lúc này, Thần Lộ hai con mắt giương mắt cường đại vô cùng, đầy mặt hoảng sợ thấy Phu Dịch, Phu Dịch không khỏi sửng sốt đang muốn há mồm tìm hỏi, lại cảm giác được trong mắt, trong lỗ mũi, trong tai còn có trong miệng chảy ra dính nhơm nhớp gì đó, theo bản năng lấy tay lướt qua, lại là đỏ tươi máu. 

“ a!” 

Thần Lộ như là giống như bị điên, đẩy ra Phu Dịch, ôm đầu không dứt rít gào, Phu Dịch lúc này mới ý thức tới, hắn bây giờ trong khi thất khiếu chảy máu, ý thức cũng có một chút mơ hồ, lời đồn đãi kia tựa hồ thực sự, có phải hắn thật muốn chết phải không…… 

Phu Dịch cảm giác được cả người đều ở đây truỵ xuống, sau đó “Oành” một tiếng, cả người đau đớn khó nhịn, hẳn là theo trên cây rớt xuống. 

“Ta thật muốn chết phải không?” 

Phu Dịch vội vàng an toàn khí tĩnh nhập định, ở quan sát bên trong thân thể trạng thái cẩn thận kiểm tra thân thể, đúng lúc này, hắn nhìn thấy trái tim đoàn kia như là to bằng nắm tay ngọn lửa đột nhiên nhảy một cái, theo huyết mạch nhào tới đi tới trên đầu của hắn, thần thức của hắn theo ánh lửa nhìn tới, kinh trông thấy một con trường tằm bình thường lại mọc ra một đôi cánh màu vàng sâu trong khi gặm nhấm óc của hắn, ánh lửa chính là hướng tới này con màu vàng sâu mà đến! 

Cái kia kim sắc sâu tựa hồ cảm giác tới tử vong oai hiệp, ở cùng thời khắc đó đình chỉ gặm nhấm muốn chạy trốn, thế nhưng ánh lửa lại càng nhanh hơn một bước đem bao phủ, mặc kệ trái trùng phải đụng, vẫn như cũ trốn không thoát này đoàn ánh lửa phạm vi, chỉ là trong nháy mắt, con kia màu vàng sâu liền bị cháy làm tro tàn, sau đó ánh lửa vừa nhào tới đã bị kim trùng gặm nuốt trên vết thương, &# 85; &# 8 vết thương lợi dụng mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục. 

Làm Phu Dịch mở mắt ra trong khi, nhìn thấy Thần Lộ trong khi bên cạnh của hắn gào khóc, Phu Dịch không nhịn được muốn hắn ôm vào trong ngực, rồi lại e ngại xuất hiện lần nữa thất khiếu chảy máu sự tình, vì vậy hắn miễn cưỡng lộ ra cái mỉm cười nói: “Ha ha, coi như ngươi là yêu quái, ta cũng vậy yêu quái, yên tâm đi, ta sẽ vĩnh viễn bồi tiếp ngươi……” 

Thần Lộ nhìn thấy Phu Dịch thật vừa sống, khóc càng thêm lợi hại, bởi vì nàng biết, mặc dù Phu Dịch thật sống, thế nhưng lời đồn đãi kia cũng nhất định là sự thật, Phu Dịch không chết, chỉ là bởi vì hắn là người tu tiên, cùng người phàm bất đồng thôi…… 

Phu Dịch nhìn thấy Thần Lộ khóc càng thêm thương tâm, không nhịn được trong lòng đau xót, thầm nghĩ đạo, “chết thì chết đi!” 

Chính ngược lại thể chất đặc thù, cái kia kim sắc sâu nhỏ vừa không đả thương được chính mình, vì vậy Phu Dịch vội vàng ngồi dậy, đem Thần Lộ ôm vào trong ngực, nhẹ nhàng vỗ thồ đạo của nàng: “Không sao rồi…… không sao rồi……” 

Đáng tiếc hắn thật không ngờ, đúng lúc này, vô số chỉ vừa rồi trong đầu con kia màu vàng sâu nhỏ giống nhau như đúc sâu theo thất khiếu của hắn bay vào trong cơ thể, dọa nạt hắn liền vội vàng đem Thần Lộ đẩy ra, ngồi ở trên mặt đất huy động linh khí cùng này màu vàng con sâu nhỏ đối kháng. 

Lần này bay vào trong cơ thể màu vàng sâu có hơn ngàn đầu, thế nhưng ngực hắn đoàn kia ánh lửa tựa hồ cũng có cảnh giác, chỉ thấy ấy gọi to một tiếng liền bay ra vô số đạo ánh lửa, phân biệt đánh về phía xâm lấn thân thể mỗi một con sâu, chỉ là mấy hơi thở thời gian, tiến vào hắn thể sâu liền toàn bộ hóa thành tro tàn, lần này, những côn trùng kia cũng không có đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì. 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung!Hôm nay là Đông Hạo cùng thanh mai trúc mã Bạch Hà mừng rỡ tháng ngày, ở cái này đặc thù thời kỳ, các thôn dân đều buông trong tay sống giúp đỡ Đông Hạo xử lý hôn lễ, Phu Dịch cũng vì cái này tiện nghi sư phụ cảm thấy cao hứng, nhưng vào lúc này, hắn lại phát hiện ròng rã một buổi sáng, cũng không có nhìn thấy Thần Lộ. 

Ngược lại kết hôn chuyện như vậy hắn cũng không hiểu, cũng không giúp đỡ được gì, vì vậy hắn liền đi tìm Thần Lộ, Thần Lộ bình thường gặp không được người thời gian, đều sẽ trốn ở phía sau núi trong rừng cây, ngồi ở 1 cây cổ thụ ngàn năm trên ngẩn người. 

“Hôm nay không phải ca của ngươi kết hôn tháng ngày gì? Ngươi nào Yêu Bào này đến rồi?” Phu Dịch đứng dưới tán cây, nhìn thấy Thần Lộ ngồi ở trên cây, liền hỏi. 

“……” Thần Lộ cúi đầu nhìn một chút Phu Dịch không nói gì, vẫn như cũ thấy trong thôn phương hướng ngẩn người, thế nhưng Phu Dịch biết, Vụ Ẩn Thôn bị màu trắng sương mù hàng năm bao phủ, nàng căn bản không thể nào thấy được trong thôn. 

Phu Dịch nở nụ cười Tiếu Ba trên đại thụ, ngồi ở Thần Lộ bên cạnh, Thần Lộ chỉ là liếc mắt nhìn hắn, vẫn như cũ không nhúc nhích nhìn Thiên Ngưu Thôn ngẩn người, Phu Dịch không có quấy rầy nàng, Tựu Giá dạng lẳng lặng nhìn trước mắt cái này ngũ quan tinh xảo thiếu nữ xinh đẹp…… 

Hồi lâu sau, Thần Lộ nhúc nhích một chút, quay đầu thấy nhìn chằm chằm vào nàng xem Phu Dịch, thế nhưng nàng cũng không có như trước kia như vậy mặt đỏ thẹn thùng chạy mất, mà là thở thật dài một cái, vốn sáng sủa như là đá quý màu đen con mắt đột nhiên hơn một tầng hơi nước. 

“Ngươi đang suy nghĩ gì?” Phu Dịch nhìn thấy Thần Lộ hôm nay tựa hồ bất thường, vội vàng quan tâm nói. 

Thần Lộ cười khổ một tiếng, tựa đầu tựa ở trên vai của Phu Dịch, nhẹ nhàng nói tiếng: “Sau đó, ta thì một người……” 

“Tại sao?” Nghe đến Thần Lộ nói ra câu này không hiểu ra sao nói, Phu Dịch hoàn toàn không thể giải thích, liền vội vàng hỏi. 

Thần Lộ thở dài, không nói gì, Phu Dịch muốn an ủi nàng, rồi lại không biết nên nói cái gì cho phải, giơ tay lên nhẹ nhàng đưa nàng ôm lấy, Thần Lộ cũng không có từ chối, ngược lại thuận thế tựa đầu đổ vào trong lồng ngực của hắn, chỉ là Phu Dịch vào lúc này lại phát hiện thân thể của nàng tựa hồ đang nhẹ nhàng run rẩy. 

Nàng tựa hồ đang khóc? 

“Ngươi khả năng mang ta lĩnh mở nơi đây gì?” Âm thanh của Thần Lộ đồng dạng có chút run rẩy. 

“Tại sao?” Phu Dịch vẫn như cũ không rõ. 

Thần Lộ nhỏ giọng nức nở nói: “Có phải ngươi không có phát hiện, trong thôn này người nhìn thấy trong khi của ta đều ở trốn tránh ta sao?” 

Nguyên lai là vì vậy, Phu Dịch liền cười cười nói: “Không phải còn có ta cùng Đông Hạo đại ca, Bạch Hà tỷ tỷ gì?” 

“Không!” Thần Lộ đột nhiên theo Phu Dịch trong lòng tránh thoát, sau đó quay Phu Dịch nói: “Bạch Hà tỷ tỷ là vì yêu thích ca ca mới làm bộ tiếp cận, của ta bọn họ kết hôn sau đó, nhất định còn là sẽ xa lánh ta, có phải ngươi không nhìn ra được sao? Mỗi lần cách ta rất gần t