Cái kia xấu xí người lập tức phản ứng lại, Dã Thị Quỵ ngã xuống đất các loại lời hay nài xin Lý Lăng Phong buông tha hắn. 

    Lý Lăng Phong theo Vệ Tử Dạ lâu như vậy, Tự Nhiên Dã học một chút quyền mưu chi đạo, Kim Thánh Thán vừa mới chỗ mặc dù ở mặt ngoài là muốn phạt nặng hai người, thế nhưng bề ngoài tâm ý nhưng cũng đã rất sáng tỏ. 

    Hôm nay hai người này xúc phạm chính là hắn Lý Lăng Phong, cũng không phải Yêu Hoàng, mà Kim Thánh Thán nhưng phải ở ra Thanh Khâu huyệt sau sẽ hai người chuyển giao Thần Hoàng Điện, chính là muốn nói cho hắn biết, chuyện hôm nay đều nhờ vào Yêu Hoàng mặt mũi, về phần hắn Lý Lăng Phong cái này Yêu tộc ít ỏi tay, người ta vẫn chưa đưa hắn đặt ở trong mắt. 

    Đồng Thì Dã là đang cảnh cáo hắn, để hắn thấy đỡ thì thôi, nếu không song phương xé toang thể diện, ai cũng khó coi. 

    Lý Lăng Phong lập tức cười lạnh một tiếng nói: “Chuyện hôm nay có thể lớn có thể nhỏ, thế nhưng nếu là nhắc tới nói của Thần Hoàng Điện, e sợ hai người các ngươi trên gáy đầu người khó giữ được, chúng ta dù sao đồng môn một hồi, nếu là bởi vì chuyện này hủy hai người các ngươi tính mạng, truyền đi cũng có vẻ ta đây Yêu tộc Thiếu chủ bụng dạ hẹp hòi.” 

    Nói tới chỗ này, Lý Lăng Phong cố ý dừng một chút, hai người vừa nghe sự tình có khả năng chuyển biến tốt, vội vàng như là gà con mổ thóc bình thường, “oành! Oành! Oành!” Dập đầu lạy ba cái liên tiếp, trong miệng cao giọng nói: “Đa tạ Thiếu chủ!” 

    Mà Kim Thánh Thán nhíu chặt lông mày cũng rốt cục hòa hoãn ra, nắm chặt trường đao tay phải cũng thuận theo lỏng ra một vài, Lý Lăng Phong tự nhiên xem ở trong mắt, trong lòng âm thầm thật dài thở một hơi. 

    Một bên Lý Mục nhìn trước mắt một màn lập tức mừng rỡ, hắn vạn vạn không ngờ rằng Lý Lăng Phong lại khả năng dùng thân phận đem hai người này áp chế đến tận đây, không khỏi dương dương đắc ý, chỉ là Lý Lăng Phong tại kia, hắn cũng không dám nói lung tung, nếu không nhất định phải ác liệt đến tốn này hai con cẩu giống nhau gì đó. 

    Lý Lăng Phong mắt thấy đã nhận được hiệu quả, lập tức đối với hai người nói: “Hai vị sư huynh đứng lên đi, việc này liền như vậy xốc lên qua, sau đó không cần nhắc lại.” 

    Nói xong hướng Lý Mục hung ác trợn mắt nhìn một chút, Lý Mục lập tức hiểu ý, cười nói: “Hôm nay phát sinh cái gì gì?” 

    Hèn mọn hình ảnh tiểu yêu vội vàng trùng Lý Mục cười nói: “Cái gì cũng không phát sinh, cái gì cũng không phát sinh, chỉ có chúng ta vừa vặn đụng vào hai vị sư đệ hàn huyên một phen.” 

    “Đúng, hàn huyên một phen.” Xấu xí người vội vàng phụ họa nói. 

    Kim Thánh Thán nhìn thấy hai người nịnh nọt hình ảnh không thấy buồn nôn, chỉ là trước mặt mặt của Lý Lăng Phong vừa không tiện phát tác, để không cho bọn họ lại mất mặt, lập tức đối với Lý Lăng Phong nói: “Thiếu chủ mới vừa nói có lời, còn mời nói qua, chúng ta còn có chuyện quan trọng muốn làm.” 

    Kim Thánh Thán này vừa ra, năm trượng ở ngoài chữa thương hai người trong lòng nhất thời cả kinh, chỉ là bây giờ tình hình khó khăn, chỉ có thể tức giận đến giương mắt nhìn, rồi lại không dám nói lời nào. 

    Đặc biệt là cái kia U Minh, hồi tưởng ngàn năm trước cùng Ma tộc đại chiến thời gian biết bao cảnh tượng, 

Chỉ tiếc lần này tái tạo yêu thân sau khi thời gian tu hành ngắn ngủi, chỉ khôi phục biến ảo cảnh trung kỳ, nếu không làm sao có khả năng bị đám rác rưởi này bắt nạt. 

    Lý Lăng Phong trùng hai người từ từ nở nụ cười, lập tức đối với Kim Thánh Thán nói: “Sư huynh tiến đến sớm, lại là có chỗ không biết, hôm nay với giáo trường bên trên, thầy cùng tám vị Thần Vương vứt bỏ hiềm khích lúc trước, hô lên ‘Cửu Phong đã qua đời, chỉ có Thanh Khâu’ Hào, từ đây Cửu Phong như thể chân tay, chúng ta liền trở thành chánh thức sư huynh đệ, không còn là có tiếng không có miếng.” 

    “Hả? Có chuyện như thế?” Kim Thánh Thán thấy Lý Lăng Phong, hiện ra vẻ ngờ vực. 

    U Minh cùng không nói sau vào Thanh Khâu huyệt, tự nhiên biết việc này, trước mắt Lý Lăng Phong vì thế mà đến, ý đồ kia tự nhiên không mà dụ, không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm, xem ra hôm nay mạng này là khẳng định bảo đảm rơi xuống, chỉ là hôm nay thù này chỉ sợ là báo thật, trong lòng không khỏi có chút oán khí. 

    Lý Lăng Phong cười cười nói: “Ta tại sao muốn lừa ngươi? Hai mươi năm trước sự tình, ngươi không thể nào không rõ ràng?” 

    Lý Lăng Phong này vừa ra, lại là để Kim Thánh Thán tùy theo rơi vào trầm tư, Lý Lăng Phong đã bày ra tới hai mươi năm trước, đã nói lên hắn đối với Bát vương bức thoái vị sự tình vẫn như cũ canh cánh trong lòng, đặc biệt là đối với Ngân Hạnh Tử càng hận muốn chết, cừu nhân môn hạ Tự Nhiên Dã là cừu nhân, nếu không có đại cuộc trước mặt, cũng tuyệt đối không thể ở hôm nay không tiếc cùng hắn kết thù đi cứu cừu nhân của chính mình. 

    Câu nói như thế này mặc dù không có nói ra, thế nhưng song phương đều là người thông minh, ở ngoài tâm ý đã là không mà dụ, cho nên theo mặt bên chứng minh rồi vừa mới Lý Lăng Phong chỗ tính chân thực. 

    Trước tiên xác định tin tức này tính chân thực sau khi, liền lại muốn cân nhắc một phen lợi và hại, trước mắt Kim Thánh Thán đối với Ngân Hạnh Tử môn hạ lạnh lùng hạ sát thủ, chỉ có điều là muốn nhờ vào đó ngàn năm có một cơ hội làm suy yếu thôi, đều không phải là là có thâm cừu đại hận, buông tha hai người bọn họ đối với hắn mà nói và không có gì tính thực chất tổn thất, duy nhất băn khoăn chính là sau đó Ngân Hạnh Tử nhất định sẽ tìm phiền toái, bất quá bọn hắn lại có kim mao Sư vương chỗ dựa, nên cũng không tính vấn đề lớn lao gì. 

    Có điều nếu không nghe Lý Lăng Phong, mạnh mẽ đem trước mắt hai người này xoá bỏ nói, hậu quả liền có thể là bọn họ không chịu đựng nổi. 

    Dù sao Lý Lăng Phong đã vay mượn Yêu Hoàng và Bát vương khẩu dụ ra tay ngăn cản, nếu là chỗ chính xác trăm phần trăm nói, bọn họ đem Ngân Hạnh Tử môn hạ hai người này giết chết, liền muốn thồ một giết hại đồng môn tội danh, cái tội danh này nhưng lớn rồi, cho dù là kim mao Sư vương cũng chưa chắc khả năng che chở đạt được bọn họ. 

    Đương nhiên, còn có một biện pháp chính là tính cả Lý Lăng Phong hai người cùng xoá bỏ, chỉ là kể từ đó nói, liền không thể lưu lại bất cứ dấu vết gì, thế nhưng Lý Lăng Phong một nhóm tổng cộng có ba cái biến ảo cảnh tu sĩ cái này Kim Thánh Thán ở tiến vào Thanh Khâu huyệt trước liền thấy rất rõ ràng, bây giờ chỉ là xuất hiện hai cái, còn có một nên còn ở trong bóng tối trốn, nếu như thật động thủ, bị người nọ chạy ra Thanh Khâu đồi đem việc này rơi sạch sẽ nói, cái kia sẽ không thế nhưng mấy người bọn hắn chuyện, e sợ đến lúc đó kể cả kim mao Sư vương đều sẽ bị liên lụy. 

    Như thế cân nhắc một phen sau khi, Kim Thánh Thán lập tức hiểu được, chuyện hôm nay chỉ có thể đến đây thì thôi, trừ phi này tin tức là giả, nhưng nhìn hình dáng của Lý Lăng Phong vừa không giống đang nói dối. 

    Đến lúc này, Kim Thánh Thán có tính toán, lập tức đối với Lý Lăng Phong nói: “Thiếu chủ kim, vi huynh nếu kiên trì nữa chẳng lẽ không phải không biết tốt lười biếng? Chỉ là chuyện hôm nay mối thù đã kết……” 

    Lý Lăng Phong lại là không ngờ rằng Kim Thánh Thán lại sẽ lùi một bước để tiến hai bước, đem cái vấn đề khó khăn này giao cho hắn, có điều Kim Thánh Thán dưới tâm ý cũng đã rất rõ ràng, nếu là hôm nay hắn có thể đem hậu sự cùng nhau chấm dứt nói, thì sẽ bán hắn cái mặt mũi, nếu không, thì chỉ có thể là giải quyết nhanh chóng, chấm dứt hậu hoạn. 

    Nhưng không nghĩ Lý Lăng Phong đang lo lắng như thế nào đáp lời thời gian, nhưng có U Minh thở dài một tiếng nói: “Hôm nay nhận được Thiếu chủ cứu giúp, ta sư huynh đệ hai người vô cùng cảm kích, có điều hôm nay Thiếu chủ cũng chớ trách ta hai người không thức thời, dù sao việc này không phải chuyện nhỏ, ta hai người chắc chắn sẽ như thực chất bẩm báo thầy, mời mọc thầy định đoạt.” 

    Lý Lăng Phong vừa nghe này, liền biết muốn chuyện xấu, không chờ Kim Thánh Thán mở miệng liền hừ lạnh một tiếng nói: “Hai người các ngươi còn quả nhiên là không tán thưởng, Kim sư huynh cố nhiên có lỗi trước, nhưng cũng là sự tình đến có nguyên nhân, hai người các ngươi trong lòng có oan uổng, ta cũng có thể lý giải, chỉ là các ngươi có nghĩ tới hay không, hai vị Thần Vương nếu là vì chuyện này trở mặt thành thù gợi ra hai đỉnh núi đại chiến, chết sẽ là thiên thiên vạn vạn đồng bào, các ngươi gánh vác nổi như vậy hậu quả gì!” 

    Kim Thánh Thán nghe đến U Minh thời gian, không khỏi mừng rỡ, đây chính là muốn xúi giục hai đỉnh núi đại chiến, nếu là coi đây là lấy cớ nói, mặc dù là đem hai người xoá bỏ, đến lúc đó Lý Lăng Phong để đại cuộc không những không thể đem việc này nói ra, còn phải vì đó che lấp. 

    Chỉ tiếc Lý Lăng Phong tựa hồ cố ý phải đem hai người cứu, lời ấy tuy là đang giáo huấn hai người này không biết tốt lười biếng tên, kì thực là nhắc nhở hắn, nếu là hôm nay đem hai người này giết chết nói, nhất định sẽ gây nên hai đỉnh núi đại chiến, đem toàn bộ Thanh Khâu Sơn đặt nước lửa bên trong. 

    Bị Lý Lăng Phong quát lớn một phen, U Minh trong lòng mặc dù không cam lòng, thế nhưng hắn cũng không phải không biết tốt lười biếng người, đặc biệt là Lý Lăng Phong đều có thể buông ân oán cá nhân cứu hắn sư huynh đệ hai người, hắn nếu kiên trì nữa, liền không tới là không biết tốt lười biếng, nhất định chính là ngu không thể nói. 

    Vừa vặn không nói cũng khuyên nhủ: “Sư huynh, Kim sư huynh tiến đến sớm, đích xác không biết là chuyện này, ta xem…… hay là thôi đi……” 

    Vốn U Minh cũng sinh ra nuốt vào cơn giận này ý nghĩ, vừa trải qua không nói này 1 khuyên, chỉ phải thở dài nói: “Thôi, thôi…… thầy của ta đời này vẫn dùng chấn hưng Thanh Khâu làm nhiệm vụ của mình, nếu là bị chuyện hôm nay hỏng rồi tốt như vậy cục diện đích xác có chút đáng tiếc, chuyện hôm nay đến đây thì thôi, ta sư huynh đệ hai người thì sẽ nát ở trong bụng, sẽ không lại cùng bất luận người nào nhấc lên.” 

    “Nếu là nói ra?” Kim Thánh Thán cười lạnh một tiếng nói. 

    U Minh lập tức hừ lạnh một tiếng nói: “Nếu ngươi không tin, liền đem ta hai người giết người diệt khẩu chính là, người chết từ xưa chính là giỏi nhất bảo thủ bí mật.” 

    Kim Thánh Thán nhất thời giận dữ, có điều Lý Lăng Phong làm sao có khả năng bỏ mặc hai người tiếp tục cãi vã, nếu không vừa mới làm ra tất cả vừa có ý nghĩa gì? 

    Lập tức đối với Lý Lăng Phong cười nói: “Kim sư huynh không nên lo lắng, hai người bọn họ nếu là đem việc này nói ra nói, chính là cố ý phá hoại bộ tộc ta đoàn kết, đến lúc đó thầy tự nhiên lại có định luận.” 

    “Hả……” Kim Thánh Thán lập tức gật gật đầu nói: “Thiếu chủ chỗ cực kỳ……” 

    Đúng lúc này, mặt đất đột nhiên xuất hiện một trận lay động, Lý Lăng Phong vạn vạn không ngờ rằng xuyên qua cánh tay Ma vượn lại tới nhanh như vậy, vừa muốn nói chuyện, liền có Kim Thánh Thán một vị sư đệ từ trời rơi xuống, kinh hoảng nói: “Sư huynh, xa xa có một to lớn ma thú đang hướng về nơi đây chạy tới.” 

    “Cái gì vậy?” Thanh Khâu huyệt dù sao cũng là liền lôi kiếp cảnh cao thủ đều có thể mai táng khủng bố nơi, Kim Thánh Thán nhất thời sắc mặt đại kinh, liền vội vàng hỏi. 

    Lý Lăng Phong vội vàng nói: “Là một con đao thương bất nhập Ma vượn, chúng ta chiến không qua lại nơi này trốn đến, vừa vặn gặp gỡ các ngươi đang đánh nhau, liền tới nhắc nhở các ngươi.” 

    “Hả……” Kim Thánh Thán tùy tiện nói: “Ta nhớ tới các ngươi không tới hai người?” 

    Lý Lăng Phong bận rộn trả lời: “Còn có bốn người ở phía sau, nên mau tới đây.” 

    Đang khi nói chuyện, Phu Dịch mang theo ba nữ theo trong rừng cây vọt ra, nhìn thấy mấy người sững sờ ở nơi đó, lập tức không hiểu nói: “Chạy mau a, lo lắng làm gì?” 

    Mấy người này mới phản ứng được, Lý Lăng Phong huynh đệ lập tức tiến lên đem không nói cùng U Minh mỗi một nâng đỡ một người hướng về nguyên lai con đường bên trái bỏ chạy, Phu Dịch lập tức mang theo ba nữ theo sát phía sau. 

    “Sư huynh?” 

    Kim Thánh Thán đồng hành năm vị sư đệ chạy ra vài bước sau phát hiện hắn vẫn như cũ đứng ở nơi đó thờ ơ, một vị sư đệ không khỏi hiếu kỳ nói. (Viêm Đế quyết.. 134134717)--( Viêm Đế quyết    )Cái kia xấu xí người lập tức phản ứng lại, Dã Thị Quỵ ngã xuống đất các loại lời hay nài xin Lý Lăng Phong buông tha hắn. 

    Lý Lăng Phong theo Vệ Tử Dạ lâu như vậy, Tự Nhiên Dã học một chút quyền mưu chi đạo, Kim Thánh Thán vừa mới chỗ mặc dù ở mặt ngoài là muốn phạt nặng hai người, thế nhưng bề ngoài tâm ý nhưng cũng đã rất sáng tỏ. 

    Hôm nay hai người này xúc phạm chính là hắn Lý Lăng Phong, cũng không phải Yêu Hoàng, mà Kim Thánh Thán nhưng phải ở ra Thanh Khâu huyệt sau sẽ hai người chuyển giao Thầ