, đổi mới nhanh nhất Viêm Đế quyết chương mới nhất! 

    Truyền thuyết Thái Cổ thời đại lúc, Đông Hải bên trên năm toà tiên sơn, chia ra làm đại đảo nhỏ, người kiệu, mới ấm, Doanh Châu, Bồng Lai, chính là thiên địa ít có phúc địa động thiên, cho nên có người, Yêu 2 loài tu sĩ ở chỗ này xây dựng một phương thế lực. 

    Sau đó Tiên Ma đại chiến thời gian gây họa tới nơi này, lần lượt phá huỷ đại đảo nhỏ, người kiệu hai núi, sau khi Tiên Đình thành lập, tu sĩ nơi này cùng tụ tập Tiên Đình. 

    Thượng cổ nhân yêu 2 loài đại chiến thời gian, có mấy người loài cùng Yêu tộc cũng không muốn cuốn vào kiếp nạn này, tựa như trốn này của Tây Côn Lôn ẩn thế cao nhân bình thường, trốn xa Đông Hải ẩn cư này 3 trong núi. 

    Đáng tiếc vận may của bọn họ không tốt, nhân yêu đại chiến chiến hỏa cũng không có dẫn tới Tây Côn Lôn, thế nhưng là đốt cháy tới Đông Hải, vì vậy một phen đại chiến sau khi, vừa lần lượt hủy đã đi mới ấm, Doanh Châu hai núi. 

    Sau khi nhân tộc đại thắng, bởi vì Đông Hải yêu tu phần đông, hơn nữa bởi vì Đông Hải thái quá mênh mông, trong lúc nhất thời cũng không có thể đem đuổi tận giết tuyệt, hơn nữa lúc đó nhân tộc thắng được sau khi, vừa bắt đầu một vòng mới nội chiến, có một vị Tiên tử mệt mỏi như vậy sinh hoạt, vì vậy mời một đám trong ngày thường xen lẫn nhau tâm đầu ý hợp 10 hai vị Tiên tử, dùng trấn thủ Đông Hải làm lý do trốn xa Đông Hải, với Bồng Lai trong núi định cư. 

    Mà vị này nữ tiên, chính là bây giờ Bồng Lai tiên cảnh khai phái tổ sư, tên là “nữ di”, vừa tên “hoa cô”, chính là đại danh đỉnh đỉnh hoa thần. 

    Mang theo 12 danh nữ Tiên, chính là dân gian truyền tụng đại diện địa chi mười hai tháng 12 hoa thần, chia ra làm hoa mai Tiên tử, Hạnh Hoa Tiên tử, Đào hoa tiên tử, Mẫu Đan Tiên tử, cây lựu Tiên tử, Liên hoa tiên tử, ngọc trâm Tiên tử, hoa quế Tiên tử, hoa cúc Tiên tử, phù dung Tiên tử, sơn trà Tiên tử, thủy tiên Tiên tử. 

    Để kỷ niệm này mười ba vị Tiên tử, Bồng Lai tiên cảnh liền đem này mười ba vị “Tiên tên” truyền xuống rồi, đương nhiên, truyền thừa hoàn toàn không vẻn vẹn chỉ là một cái tên, còn có năm đó này mười ba vị Tiên tử tình như thủ túc phân tình đồng thời truyền thừa đi, cho nên chính là bởi vì duyên cớ này, mặc dù bây giờ đã hầu như đều truyền tới đời thứ bốn, Bồng Lai tiên cảnh vẫn như cũ trên dưới một lòng, tình như thủ túc. 

    Không phải, vốn nên là là đời thứ ba, thế nhưng ở ngàn năm trước Ma tộc xâm lấn thời gian, Bồng Lai tiên cảnh toàn bộ gia nhập trận kia có một không hai cuộc chiến bên trong, vừa vặn lúc đó Bồng Lai tiên cảnh cùng Thanh Khâu Sơn cùng với mấy cái nghiêng nhỏ hơn một chút tông môn phụ trách hữu quân, vốn này một đường đã nắm chắc thắng lợi trong tay, không muốn ở mấu chốt nhất trong khi, Thanh Khâu Sơn bị phương tây đại giáo sau lưng đánh lén, đang cùng Huyết Ma, cuồng ma hai vị đại chiến rồng lửa chân nhân nhất thời phân tâm, bị cuồng ma một chưởng chém thành trọng thương, đời trước hoa thần cùng 10 hai vị Hoa tiên tử để che chở rồng lửa chân nhân lùi lại, trực tiếp có một nửa bị chết tại chỗ. 

    Kế tiếp mấy trận đại chiến bên trong, đời thứ ba mười ba vị hoa thần Tiên tử vừa vẫn lạc mấy vị, chỉ còn lại Mẫu Đan Tiên tử cùng Liên hoa tiên tử hai vị. 

    Cho nên ở ngàn năm trước lần đầu tiên Tiên Ma đại chiến sau khi kết thúc, từ đời thứ ba Mẫu Đan Tiên tử tiếp nhận hoa thần một vị, cũng chính là tương đương với những môn phái khác chưởng môn, Liên hoa tiên tử không có thay đổi. 

    Cho nên bây giờ ngoại trừ hoa thần cùng Liên hoa tiên tử còn là đời thứ ba ở ngoài, 

Còn lại 11 vị Tiên tử cùng đã là đời thứ bốn truyền người. 

    Lúc này, Bồng Lai tiên cảnh Hoa Thần Cung bên trong, hoa thần nghe đến Mẫu Đan Tiên tử cùng thủy tiên Tiên tử mang theo 3 tên đệ tử xông vào Linh Miết Đảo, nhất thời nóng lòng vạn phần, vội vàng triệu tập Liên hoa tiên tử lĩnh phù dung Tiên tử cùng sơn trà Tiên tử, suất ngàn tên đệ tử ham muốn đi tới Linh Miết Đảo gấp rút tiếp viện. 

    Nhưng không nghĩ, nhưng vào lúc này, nhưng có một gã tiên đồng truyền lời tới nói hai vị Tiên tử đã trở về, trong khi ngoài cung đợi lệnh, hoa thần vội vàng hạ lệnh để hai vị Tiên tử vào cung. 

    Tuân lệnh sau khi, Mẫu Đan, thủy tiên hai vị Tiên tử vội vàng mang theo Phu Dịch bọn người cùng tiến vào Hoa Thần Cung gặp mặt hoa thần, còn Mẫu Đan Tiên tử cái kia 5 tên đệ tử, các nàng ở không được hoa thần ý chỉ trước, lại là không thế tiến vào. Của Hoa Thần Cung

    Nhìn thấy Mẫu Đan, thủy tiên 2 Tiên tử lại lĩnh đến năm cái người ngoài, trên cung điện hoa thần cùng mười vị Hoa tiên tử đều là sửng sốt, phải biết rằng này Bồng Lai tiên cảnh mặc dù hoàn toàn không cấm chỉ nam tu tiến vào, thế nhưng này Hoa Thần Cung, nhưng từ Bồng Lai tiên cảnh lập phái ngày lên, liền chưa từng có một người ngoài từng tiến vào, khác huống hồ là nam nhân. 

    Có điều, dù sao cũng không có sáng tỏ tổ huấn quy định, cho nên hoa thần cũng cũng không có sốt ruột trách cứ hai vị Tiên tử, mà là thẳng tìm hỏi Phu Dịch bọn người thân phận. 

    Thủy tiên Tiên tử liền vội vàng đem sự tình đầu đuôi câu chuyện lại thuật lại một lần, cuối cùng đem Thanh Vân bây giờ gặp gỡ việc nói ra, dù sao việc này can hệ trọng đại, cho nên mời mọc hoa thần cùng mặt khác mười vị Tiên tử cùng sau khi thương nghị lại định đoạt sau. 

    Hoa thần nghe xong thủy tiên Tiên tử giải thích sau khi, lập tức liền minh bạch, việc này đích xác cấp bách, hơn nữa hai người này thiếu niên thân thể hệ Thanh Vân ngày sau tiền đồ, hơn nữa Thi Vân chính là Côn Lôn phái Hiểu Nguyệt Tiên tử học trò giỏi, nếu như đem những người này đón vào thiền điện đích xác có chút không ổn, cho nên cũng không để ý nữa hai vị Tiên tử dẫn người ngoài vào Hoa Thần Cung thời gian, trực tiếp hướng về Liên hoa tiên tử tìm hỏi: “Muội muội, việc này ngươi thấy thế nào?” 

    Liên hoa tiên tử trầm tư một lát sau, có chút lo lắng nói: “Theo tổ huấn tới nói, chúng ta nên cứu Thanh Vân mới là, nhưng này Tuyết Hoàng chính là Thái Cổ thời gian liền đã thành danh Yêu Thánh, bây giờ tu vi càng sâu không lường được, ta sợ là mặc dù là Huyền Thanh đạo hữu tự mình đã đến, cũng chưa chắc là đối thủ của nàng, cho nên việc này vẫn cần thận trọng cân nhắc một ít.” 

    Hoa thần gật gù, lập tức rồi hướng thân là Thanh Vân chi sư Mẫu Đan tiên tử nói: “Mẫu Đan, việc này ngươi thấy thế nào?” 

    Mẫu Đan Tiên tử nghe xong không khỏi có chút do dự, dù sao Thanh Vân là của nàng phần đông môn nhân bên trong nhất là tài năng xuất chúng đệ tử, nếu là vì kiêng kỵ Tuyết Hoàng mà đứt tặng tiền đồ của Thanh Vân, đau lòng nhất tự nhiên còn là nàng, cho nên trong lúc nhất thời, nàng cũng không biết nên làm gì trả lời. 

    Hoa thần thấy Mẫu Đan Tiên tử dáng dấp, liền đã biết rồi đáp án của nàng, lập tức rồi hướng còn lại tiên tử nói: “Các ngươi cảm thấy chuyện này nên xử lý như thế nào?” 

    Nghe đến hoa thần tìm hỏi, cùng Mẫu Đan Tiên tử tốt nhất sơn trà Tiên tử vội vàng nói: “Sư thúc, ta cảm thấy Đông Hải cùng Thần Châu đại địa vốn là cách xa nhau mấy ngàn dặm, mà Thần Nông Giá vừa nơi Thần Châu đại địa thủ phủ, coi như Tuyết Hoàng tu vi thông thiên, cũng tuyệt đối không thể ở xa như vậy khoảng cách dưới cảm ứng được Thần Nông đỉnh.” 

    Vừa dứt lời, liền có hoa mai Tiên tử phụ họa nói: “Sư bá, ta cho rằng sơn trà muội muội nói rất có lý, nếu như bởi vì như vậy mịt mờ có thể thì hủy tiền đồ của Thanh Vân, đích xác có chút đáng tiếc.” 

    Bồng Lai một đám rốt cuộc là nữ lưu hạng người, đối mặt việc này lúc vẫn như cũ còn là thái quá cảm tính, ngay ở hoa mai Tiên tử sau khi nói xong, ngoại trừ Liên hoa tiên tử ở ngoài, còn lại nhiều Tiên tử cùng dồn dập phụ họa. 

    Hoa thần gật gù, đối với Trương Thiên Vũ nói: “Trương đạo hữu, nếu như chúng ta đồng ý luyện đan nói, ngươi có mấy phần chắc chắn có thể làm Thanh Vân tiếp tục gân tiếp mạch, vĩnh trừ hậu hoạn?” 

    Trương Thiên Vũ vội vàng trả lời: “Mặc dù không dám nói đầy, thế nhưng cũng là có chín thành rưỡi nắm chắc.”, đổi mới nhanh nhất Viêm Đế quyết chương mới nhất! 

    Truyền thuyết Thái Cổ thời đại lúc, Đông Hải bên trên năm toà tiên sơn, chia ra làm đại đảo nhỏ, người kiệu, mới ấm, Doanh Châu, Bồng Lai, chính là thiên địa ít có phúc địa động thiên, cho nên có người, Yêu 2 loài tu sĩ ở chỗ này xây dựng một phương thế lực. 

    Sau đó Tiên Ma đại chiến thời gian gây họa tới nơi này, lần lượt phá huỷ đại đảo nhỏ, người kiệu hai núi, sau khi Tiên Đình thành lập, tu sĩ nơi này cùng tụ tập Tiên Đình. 

    Thượng cổ nhân yêu 2 loài đại chiến thời gian, có mấy người loài cùng Yêu tộc cũng không muốn cuốn vào kiếp nạn này, tựa như trốn này của Tây Côn Lôn ẩn thế cao nhân bình thường, trốn xa Đông Hải ẩn cư này 3 trong núi. 

    Đáng tiếc vận may của bọn họ không tốt, nhân yêu đại chiến chiến hỏa cũng không có dẫn tới Tây Côn Lôn, thế nhưng là đốt cháy tới Đông Hải, vì vậy một phen đại chiến sau khi, vừa lần lượt hủy đã đi mới ấm, Doanh Châu hai núi. 

    Sau khi nhân tộc đại thắng, bởi vì Đông Hải yêu tu phần đông, hơn nữa bởi vì Đông Hải thái quá mênh mông, trong lúc nhất thời cũng không có thể đem đuổi tận giết tuyệt, hơn nữa lúc đó nhân tộc thắng được sau khi, vừa bắt đầu một vòng mới nội chiến, có một vị Tiên tử mệt mỏi như vậy sinh hoạt, vì vậy mời một đám trong ngày thường xen lẫn nhau tâm đầu ý hợp 10 hai vị Tiên tử, dùng trấn thủ Đông Hải làm lý do trốn xa Đông Hải, với Bồng Lai trong núi định cư. 

    Mà vị này nữ tiên, ch