Phu Dịch nghe xong không khỏi nở nụ cười, thấp giọng nói: “Thiên Vũ lúc trước nói con mực xảo quyệt vô cùng, gặp nạn thời gian khả năng nôn màu mực nước bẩn che chở thân thể bỏ chạy, xem ra này lòng cũng bị này nước đen dơ ô uế.” 

Phu Dịch vừa dứt lời, liền gây nên bên cạnh hơn mười Tiên tử cúi đầu che mặt cười vang, nhất thời gây nên bác lừa dối chú ý, có điều mọi người cũng biết nơi này bèn Yêu tộc sào huyệt, lần này đã đến mặc dù trên danh nghĩa là tiệc khánh công, mà lén lút đến tột cùng có phải là Hồng Môn Yến còn là không thể biết được. 

Cho nên, mọi người cảm giác được bác lừa dối nhìn về phía bên này, vội vàng mạnh mẽ đình chỉ ý cười, giả trang ra một bộ bình thản ung dung dáng dấp. 

Bác lừa dối mặc dù đầy mặt vẻ ngờ vực, thế nhưng có Phù Dung Tiên tử ngăn ở trước người, cũng không tiện phát tác, có điều Phu Dịch bọn người nhưng cũng là thu lại lên, không dám lại nói lung tung. 

Không phải, khách sáo luôn có kết thúc thời gian, dù sao lần này đã đến mục đích dự tiệc, đều không phải là hàn huyên, cho nên ở đại bộ phận có chút tên tuổi yêu tu đều chào hỏi sau khi, Thường Độc Long liền mang theo mọi người đi tới yến hội thượng thủ vị trí. 

Chủ nhà ghế thủ lãnh tự nhiên là Thường Độc Long, thường ác Hổ huynh đệ hai người, có điều để Phu Dịch bọn người bất ngờ chính là, vốn bọn họ cho rằng không quá quan trọng bác lừa dối, ấy địa vị lại cao hơn cái kia năm tên lôi kiếp cảnh tu sĩ, ở vào ghế phụ vị trí đầu não, kế tiếp mới là cái kia năm tên lôi kiếp cảnh tu sĩ, sau đó mới là một đám tu sĩ giống tu vi xếp đặt 5 mười vị, 1900 hơn tên yêu tu vừa vặn ngồi 38 sắp xếp. 

Mà lúc này Phu Dịch mấy người cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi vì sao yến hội sắp đặt ở đây điện, dù sao phía trước hai điện không gian có hạn, cũng chỉ có này lặn cảnh vật điện mới có thể chứa đựng này rất nhiều người. 

Người Hẹ ghế thủ lãnh làm Liên Hoa Tiên tử, kế tiếp chính là hoa mai cùng Phù Dung hai vị Tiên tử, chỗ hơn người môn nhân cùng như là chủ nhà bình thường đặt ngang hàng mà ngồi, đem Phu Dịch kẹp ở giữa nghiêng sau vị trí, vị trí này hoàn toàn không quá bắt mắt, hơn nữa đối lập người phần lớn là ảo thể cảnh trung kỳ dùng hậu kỳ, cho nên vị trí này đối lập tới nói là an toàn nhất. 

Đợi cho trong điện mọi người toàn bộ trở về tịch, Thường Độc Long cất cao giọng nói: “Hôm nay chính trực tháng giêng mồng một tết, là loài người thịnh đại nhất ngày lễ, trị giá này ngày tốt tốt ngày thời khắc, Bồng Lai các vị đạo hữu quét dọn Linh Miết Đảo yêu tà, đưa ta Đông Hải tươi sáng càn khôn, đối với ta Thủy Tinh Cung tới nói đồng dạng là thiên đại việc vui, này một lần, thật ứng với nhân tộc cái gọi là song hỷ lâm môn, huống chi ta Thủy Tinh Cung cùng Bồng Lai tiên cảnh thường có quê nhà chuyện tốt, cho nên chúng ta nhờ vào đó tốt ngày thiết yến chiêu đãi Bồng Lai đạo hữu, cho nên chúng ta hôm nay cần phải để Bồng Lai các vị đạo hữu thừa dịp hưng mà đến, thoả mãn mà về!” 

“Tốt!” Thường Độc Long vừa dứt lời, phía dưới Yêu tộc cùng dồn dập ủng hộ. 

Theo Thường Độc Long một tiếng “mở tiệc!”, tiệc rượu chính thức bắt đầu, khắp nơi yêu tu dồn dập giơ ly rượu lên hướng về Bồng Lai một đám Tiên tử chúc rượu, chỉ có bác lừa dối một đôi gian giảo con ngươi lại là thường xuyên hướng về Phu Dịch bên này ngắm đến, hầu như có thể kết luận, thằng nhãi này nhất định có điều phát hiện, nếu không không thể cách cái này xa khoảng cách còn là vẫn nhắm cái không ngừng. 

Cũng may yến hội trước mặt, bác lừa dối tựa hồ cũng có chút kiêng kỵ, cũng không có lúc này vạch trần, trái lại Bồng Lai Tiên tử bên này cũng là có tật giật mình, vừa vặn cùng với ngồi đối diện nhau Phù Dung Tiên tử cố ý giả trang ra một bộ đối với bác lừa dối kính ngưỡng vẻ, liên tục hướng về ấy chúc rượu. 

Một đám yêu tu làm sao biết phương diện này cong cong vòng vòng, chỉ nói là Phù Dung Tiên tử phù hợp bác lừa dối, mỗi người không ngừng hâm mộ, dồn dập thi triển tất cả vốn liếng, ý đồ gây nên này phảng phất cửu thiên tiên nữ bình thường Tiên tử chú ý, trong đó đặc biệt thường ác hổ là nhất. 

Chỉ thấy ấy đầy mặt ngân cười, liên tiếp hướng về cùng với ngồi đối diện nhau hoa mai Tiên tử chúc rượu, chỉ tiếc hoa mai Tiên tử lại dùng chịu không nổi tửu lực làm lý do, thường xuyên là thường ác hổ uống một chén lúc, nàng mới miễn cưỡng rót rượu một ngụm nhỏ lấy đó thành ý, cũng không biết là thường ác hổ đối với mình tửu lượng cực kỳ tự tin, hay là có mưu đồ khác, tóm lại hoa mai Tiên tử như thế cũng không thấy ấy tức giận, vẫn như cũ không dứt chúc rượu. 

Long cung rượu ngon vị thượng cấp, thiết lập thức ăn càng hiếm thấy trân phẩm, có điều Phu Dịch bọn người nhưng cũng không dám thoải mái đau nhức ăn chè chén, 

Dù sao cái kia tránh độc đan cũng là Phu Dịch lần đầu tiên sử dụng, đối với ấy dược liệu cũng không có trăm phần trăm nắm chắc. 

Rượu hơn phân nửa tuần, Thường Độc Long đột nhiên cất cao giọng nói: “Chư vị yên lặng một chút.” 

Vừa dứt lời, vốn náo nhiệt vô cùng đại điện trong vòng lập tức yên tĩnh lại, Bồng Lai một đám Tiên tử trong lòng đều là hồi hộp một tiếng, nghĩ đến nhất định là Yêu tộc muốn nói ra lần này cái gọi là “tiệc khánh công” mục đích thật sự. 

“Hôm nay cao hứng, lão phu có một vấn đề, muốn hướng Tiên tử lĩnh giáo một hai, vừa vặn vấn đề này, cũng là ta Thủy Tinh Cung các vị đạo hữu nghi ngờ.” 

Thường Độc Long lập tức nhìn về phía Liên Hoa Tiên tử, lúc này hắn nhìn như có chút men say, thế nhưng cái kia một đôi mắt lại là hết sạch bắn ra bốn phía, Liên Hoa Tiên tử tự nhiên biết hắn cũng không có say, chỉ là cố ý dựa vào cảm giác say nói. 

“Tiền bối khách khí, có việc cứ hỏi chính là, vãn bối hẳn là biết gì nói nấy, ngôn vô bất tẫn, sao dám nên phải lĩnh giáo hai chữ.” 

Thường Độc Long cười cười nói: “Lão phu kia thì nói rồi?” 

Liên Hoa Tiên tử khẽ mỉm cười nói: “Tiền bối mời nói chính là.” 

Thường Độc Long cười ha ha nói: “Ngàn năm trước phong hố ma phong ấn phá nát, Ma tộc quy mô lớn xâm lấn, sau khi với Tiên Ma đại chiến bên trong đại thắng, từ đây Thần Châu đại địa hầu như hết mức hạ xuống tay, năm gần đây, Ma tộc tựa hồ đã có lại xúi giục chiến sự manh mối, đáng tiếc bây giờ Thần Châu đại địa có thể cùng đối kháng đơn giản chỉ có Côn Lôn, Thục Sơn cùng Thanh Khâu ba người, còn lại phần đông tiểu môn tiểu phái đều là giun dế số lượng, căn bản đảm đương không nổi đối thủ, không biết Tiên tử cho rằng lão phu phân tích như thế nào?” 

Liên Hoa Tiên tử gật gật đầu nói: “Không sai, tiền bối nói tuyệt đối không phải nói ngoa, giống vãn bối ý kiến, mặc dù là này tam đại tông môn, nếu là một mình hái đến thứ nhất cùng với đối kháng, cũng tuyệt đối là châu chấu đá xe, cho nên nếu muốn làm được lực lượng ngang nhau nói, này ba phái nhất định phải như thể chân tay mới có sức đánh một trận.” 

“Không sai!” Thường Độc Long nghe đến Liên Hoa Tiên tử nói nhất thời mừng rỡ, lập tức cười nói: “Tiên tử cùng ta vị trí muốn không hẹn mà nên, có điều, Tiên tử có thể từng nghĩ tới, Côn Lôn cùng Thục Sơn như thể chân tay tự nhiên là điều chắc chắn, thế nhưng Thanh Khâu Sơn cùng với dù sao có mấy ngàn năm ân oán, muốn trong một đêm buông cừu hận chung nhau tiến thối, e sợ có chút khó khăn.” 

Liên Hoa Tiên tử mặc dù không rõ Thường Độc Long này trong hồ lô bán đến tột cùng là thuốc gì, thế nhưng lời nói đích xác mỗi câu là thật, lập tức gật gật đầu nói: “Không sai, cái này đích xác có chút khó khăn, có điều cũng may bây giờ đương thời Yêu Hoàng ân oán rõ ràng, với trái phải rõ ràng trước mặt tuyệt không hàm hồ, lúc trước Thanh Vân phái chịu đựng Ma tộc loạn binh tai họa lúc, cũng từng xuất binh giúp đỡ, cho nên vãn bối cho rằng, một khi chiến sự bùng nổ, mặc dù không hẳn có thể làm được không hề khúc mắc, thế nhưng chung nhau tiến thối nói, nên vấn đề không lớn.” 

“Hả? Có chuyện như vậy?” Thường Độc Long không khỏi kêu lên một tiếng, nghĩ đến Liên Hoa Tiên tử trả lời để hắn có chút bất ngờ. 

Liên Hoa Tiên tử gật gật đầu nói: “Việc này chính xác trăm phần trăm, lúc đó Xá Nữ yêu vương càng vì vậy mà bị thương nặng suýt nữa bị chết, cho nên vãn bối cho rằng, một khi chiến sự bùng nổ nói, song phương buông dĩ vãng túc oán trách kết thành đồng minh độ khả thi là rất lớn.”Phu Dịch nghe xong không khỏi nở nụ cười, thấp giọng nói: “Thiên Vũ lúc trước nói con mực xảo quyệt vô cùng, gặp nạn thời gian khả năng nôn màu mực nước bẩn che chở thân thể bỏ chạy, xem ra này lòng cũng bị này nước đen dơ ô uế.” 

Phu Dịch vừa dứt lời, liền gây nên bên cạnh hơn mười Tiên tử cúi đầu che mặt cười vang, nhất thời gây nên bác lừa dối chú ý, có điều mọi người cũng biết nơi này bèn Yêu tộc sào huyệt, lần này đã đến mặc dù trên danh nghĩa là tiệc khánh công, mà lén lút đến tột cùng có phải là Hồng Môn Yến còn là không thể biết được. 

Cho nên, mọi người cảm giác được bác lừa dối nhìn về phía bên này, vội vàng mạnh mẽ đình chỉ ý cười, giả trang ra một bộ bình thản ung dung dáng dấp. 

Bác lừa dối mặc dù đầy mặt vẻ ngờ vực, thế nhưng có Phù Dung Tiên tử ngăn ở trước người, cũng không tiện phát tác, có điều Phu Dịch bọn người nhưng cũng là thu lại lên, không dám lại nói lung tung. 

Không phải, khách sáo luôn có kết thúc thời gian, dù sao lần này đã đến mục đích dự tiệc, đều không phải là hàn huyên, cho nên ở đại bộ phận có chút tên tuổi yêu tu đều chào hỏi sau khi, Thường Độc Long liề