Kỳ thực, này giáo chúng ở uống thiên ma đan sau, căn bản là không úy kỵ sinh tử, bọn họ không người xuất chiến chỉ là bởi vì trận ước đấu này chọn dùng chính là ba ván thắng hai thì thắng chế, lúc trước Phu Dịch đã thắng rồi một hồi, nếu là bọn họ lại thua một hồi, liền tương đương triệt để đã bị thua, đến lúc đó coi như ở quyết đấu bên trong bất tử, thế nhưng chờ đợi bọn họ tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng hành hạ, cho nên mới có thể lộ ra chần chờ. 

    Đông Quân đang định từ trong đám người tùy tiện bắt một người lúc, lại nghe được Huyền Thanh thượng nhân âm thanh lại truyền đến, “thiếu niên này chỉ là một người bình thường, ngươi sẽ không nếu ngầm thi thủ đoạn.” 

    Huyền Thanh thượng nhân lời vừa nói ra, dùng Đông Quân dẫn đầu Ngũ độc giáo một phương nhất thời mừng rỡ, mặc dù Huyền Thanh thượng nhân nói cảnh cáo, bọn họ không thể lại gian dối, thế nhưng nghĩa bóng đồng dạng không cần nói cũng biết, đó là bây giờ xuất hiện cái này chỉ là tu sĩ bình thường, nếu như Đông Quân lại âm thầm đem sát khí đánh vào cùng với đối chiến người trong cơ thể, vậy thiếu niên này nhất định phải không thể nghi ngờ. 

    Vừa dứt lời, lập tức liền có 1 tu sĩ tiến lên một bước nói: “Khiến cho thuộc hạ đến đem tiểu tử này đầu người đem tới!” 

    Đông Quân 1 nhìn, người này chính là Địa Tiên Cảnh đỉnh cao, chỉ kém nửa bước liền có thể đăng lâm Thiên Tiên Cảnh, mà đối diện tiểu tử kia tựa hồ mới vừa mới lên cấp Địa Tiên Cảnh hậu kỳ không lâu, tuy là cùng cấp, thế nhưng thực lực quả thật có phân chia cao thấp, lập tức đáp ứng: “Chỉ cho phép thành công, không cho thất bại!” 

    Dứt lời, cũng đem một đạo sát khí đánh vào tu sĩ kia trong cơ thể, chỉ có điều lần này lại chỉ là đưa hắn lúc trước chịu đựng Viêm Đế kiếm kiếm khí tạo thành thương thế vuốt lên, đều không phải là thừa bao nhiêu sát khí lưu ở trong người, không phải hắn không muốn, chỉ là hắn biết, dù cho hắn thủ đoạn lại xảo diệu, cũng tuyệt đối trốn không hơn Huyền Thanh con lão hồ ly này nhận biết. 

    “Chịu chết đi!” Tu sĩ kia cũng không phải yêu thích nói nhảm người, vừa mới vào trận, thân hình tùy theo một trận lay động, liền đã không biết tung tích, chỉ để lại một đạo dần dần mơ hồ tàn ảnh ở lại tại chỗ. 

    Lý Lăng Phong lúc này lông mày nhíu lại, lại là không ngờ tới người thân pháp cư nhiên như thế mau lẹ, lập tức hai tay đem phệ huyết bá vương kích nằm ngang ở trước ngực, một đôi mắt nhanh chóng chuyển động, không dứt ở giữa trường tìm kiếm tên kia tu sĩ hình bóng. 

    Thế nhưng tu sĩ kia phảng phất thật biến mất bình thường, mặc cho Lý Lăng Phong như thế nào tìm kiếm, đều thủy chung không có dấu vết mà tìm kiếm. 

    Có điều, Lý Lăng Phong cùng Phu Dịch giống nhau, đồng dạng là hàng năm tới lui tuần tra với bên bờ sinh tử thiết huyết chiến sĩ, càng là ở loại này thời khắc nguy cơ, liền càng là tâm như chỉ thủy. 

    Hai mắt thủy chung đánh không đến đối thủ sau khi, Lý Lăng Phong lập tức nhắm hai mắt lại, toàn thân tóc gáy tùy theo mở ra, đem tự thân năng lực cảm nhận sử dụng tốt nhất. 

    Tu sĩ kia đương nhiên đều không phải là chánh thức biến mất, bởi vì từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt tới nói, chỉ có chánh thức lĩnh ngộ pháp tắc không gian tu sĩ, mới có thể đem thân thể giấu vào hư không, mà hư không cùng hiện thực theo trên bản chất nói đều không phải là cùng một thế giới, cho nên đây mới thực sự là biến mất. 

    Mà đây tu sĩ có điều tầm thường tu sĩ của Địa Tiên Cảnh, tự nhiên không thể chạm tới pháp tắc loại này cứu cực gì đó, mặc dù là đối với không gian loại này vũ trụ cứu cực pháp tắc có mạnh trở lại thiên phú cũng không thể. 

    Này tu sĩ không tiếng động không dấu tích biến mất, chỉ là bởi vì hắn trên tay có một cái có thể hoàn toàn ẩn nấp khí tức áo choàng, có này áo choàng sau khi, lại dựa vào thuật ẩn thân, chỉ cần hắn đứng ở nơi đó không nhúc nhích, cho dù là tu sĩ của Thiên Tiên Cảnh cũng tuyệt đối không phát hiện được. 

    Đương nhiên, sự thật đích xác như thế, kể cả Thái Hư chân nhân bực này cực kỳ am hiểu ẩn nấp khí tức, mà đối với khí tức cực kỳ nhạy cảm trong này cao thủ, đều không thể tìm tới tu sĩ kia tung tích. 

    “7!” Đúng lúc này, Phu Dịch môi nhẹ nhàng hơi động, Lý Lăng Phong hai lỗ tai lập tức liền bắt lấy cái này thấp nếu ruồi muỗi bai. 

    Chỉ thấy ấy khí thế lúc này tăng vọt, phệ huyết bá vương kích lúc này như là linh xà bay động, hóa thành một vệt kim quang trực tiếp tiêm hướng về đằng sau phía bên trái mới. 

    Thái Hư chân nhân bọn người cùng cho rằng Lý Lăng Phong là muốn thả con tép, bắt con tôm, cố ý bán 1 kẽ hở dẫn đối phương ra tay, nhưng không nghĩ ngay sau đó liền nghe đến một tiếng lanh lảnh kim thiết giao kích có tiếng, sau đó liền nhìn thấy một cái bóng mờ lấp lóe, sau đó liền lại biến mất không thấy. 

    Thái Hư chân nhân lúc này kinh hãi đến biến sắc, phải biết rằng, vừa mới liền hắn đều không có cảm giác được tu sĩ kia ở nơi nào, Lý Lăng Phong lại tìm được rồi? 

    Có phải là vì thiếu niên này yêu thân chính là cực kỳ am hiểu nhận biết sinh vật? 

    Chỉ là Thái Hư chân nhân mặc dù hiếu kỳ, thế nhưng trước mắt là lửa xém lông mày thời khắc, cho nên chỉ có thể đè xuống trong lòng lòng hiếu kỳ, lẳng lặng nhận biết tu sĩ kia phương vị. 

    “4!” Đúng lúc này, Phu Dịch môi lại nhẹ nhàng hơi động, Lý Lăng Phong bá vương kích không chút nào dừng lại, lại như là giao long xuất hải bình thường, hướng tới bên phải hơi hơi thấp phương hướng đâm tới. 

    “Keng!” 

    Giữa lúc mọi người kinh hãi tức, vừa một tiếng lanh lảnh kim thiết giao kích có tiếng vang lên, tu sĩ kia lại lại bị Lý Lăng Phong 1 kích bắn trúng, chỉ là tu sĩ kia cũng đích xác lợi hại, bóng mờ lại loáng một cái, liền vừa biến mất không thấy. 

    “Dừng lại!” 

    Đúng lúc này, Đông Quân không nhịn được hét lớn một tiếng, thân là chân ma cảnh Ma tộc, ấy năng lực cảm nhận xa xa ở tu sĩ bình thường bên trên, hắn chẳng những có thể rõ rõ ràng ràng nhìn thấy tu sĩ kia ẩn nấp chỗ, đồng thời cũng có thể nghe đến Phu Dịch hai lần nói nhắc nhở, mặc dù hắn không rõ hai chữ này ý tứ, thế nhưng rất rõ ràng, chính là này hai lần nhắc nhở mới khiến cho Lý Lăng Phong chính xác tìm được rồi tu sĩ kia chỗ ẩn thân. 

    Huyền Thanh thượng nhân lập tức không ngần ngại nói: “Ngươi Ma tộc lúc nào trở nên như vậy lề mề, thú vị gì?” 

    Đông Quân lúc này giận dữ nói: “Có phải ngươi không thấy được, tiểu tử kia một mực lên tiếng nhắc nhở gì?” 

    Huyền Thanh thượng nhân trầm mặc một lát sau nói: “Nghe là nghe được, thế nhưng lão phu nghe không hiểu hắn đang nói cái gì, hẳn là trùng hợp thôi.” 

    “Trùng hợp?” Đông Quân không khỏi sửng sốt, lập tức giận dữ nói: “Nào có như vậy trùng hợp việc, này nhất định là giữa bọn họ tiếng lóng.” 

    Huyền Thanh thượng nhân lập tức cười nói: “Này đánh cược việc chỉ là lâm thời quyết nghị, không có ai biết ngươi vừa trận thứ hai sẽ phái loại này am hiểu ẩn nấp chi đạo tu sĩ lên sân khấu, nơi nào có thời gian thương nghị bóng tối ý, hẳn là ngươi không chịu thua, muốn kiếm cớ giải vây?” 

    “12!” 

    Huyền Thanh thượng nhân cùng Đông Quân mặc dù đang cãi cọ, U &amp;# 8 thế nhưng trong khi quyết đấu hai người nhưng không có thật ngừng tay, Phu Dịch lập tức lại nhắc nhở một tiếng, Lý Lăng Phong lúc này thân hình hơi động, trong tay bá vương kích một cái Bạch xà thổ tín, như là lướt qua giống như trực tiếp hướng về ngay phía trước đâm tới. 

    “Keng!” 

    Vừa là một tiếng kim thiết giao kích có tiếng vang lên, thế nhưng lần này, tu sĩ kia tất cả không thể trở lui toàn thân, bởi vì bá vương của Lý Lăng Phong kích một kích thành công sau khi, tùy theo trên dưới tung bay, có nếu lê chỉ riêng mưa xối xả vội vàng không dứt, vừa như cuồng phong xiêm liễu hàn quang vô hạn, nhất thời đem tu sĩ kia hoàn toàn phủ kín, muốn ẩn nấp, đã là đến không bằng. 

    Tu sĩ kia ngược lại cũng coi là thật tuyệt vời, đoản kiếm trong tay một khi vũ động cũng là xuất thần nhập hóa, dù là Lý Lăng Phong bá vương kích hùng hổ doạ người, lại vẫn bị thứ nhất 1 đỡ. 

    Hai người liên tiếp giao chiến hơn trăm hiệp, cũng gần như là cầm kiếm cánh tay phải vẽ ra một đạo cạn ngấn, sau đó liền bị ấy giả thoáng một kiếm, lại ẩn chui hư không, trong lúc nhất thời không cách nào tìm tới ấy thân hình. &amp; lt;	(https://)	 “Viêm Đế quyết” chỉ tác phẩm tiêu biểu người đạp tinh truy nguyệt quan điểm, như là phát hiện nội dung của nó làm trái luật pháp quốc gia đối nghịch nội dung, mời mọc làm xoá bỏ xử lý, https:// lập trường chỉ tận sức với cung cấp khỏe mạnh màu xanh lục đọc bình đài. [], cảm ơn mọi người!Kỳ thực, này giáo chúng ở uống thiên ma đan sau, căn bản là không úy kỵ sinh tử, bọn họ không người xuất chiến chỉ là bởi vì trận ước đấu này chọn dùng chính là ba ván thắng hai thì thắng chế, lúc trước Phu Dịch đã thắng rồi một hồi, nếu là bọn họ lại thua một hồi, liền tương đương triệt để đã bị thua, đến lúc đó coi như ở quyết đấu bên trong bất tử, thế nhưng chờ đợi bọn họ tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng hành hạ, cho nên mới có thể lộ ra chần chờ. 

    Đông Quân đang định từ trong đám người tùy tiện bắt một người lúc, lại nghe được Huyền Thanh thượng nhân âm thanh lại truyền đến, “thiếu niên này chỉ là một người bình thường, ngươi sẽ không nếu ngầm thi thủ đoạn.” 

    Huyền Thanh thượng nhân lời vừa nói ra, dùng Đông Quân dẫn đầu Ngũ độc giáo một phương nhất thời mừng rỡ, mặc dù Huyền Thanh thượng nhân nói cảnh cáo,