“Hạ xuống đi thôi, ta ngược lại muốn xem xem này nhân yêu đáng chết còn có thủ đoạn gì nữa!” 

Kim mao Sư vương lúc trước bị cơ quan ma thú một đòn ngất, lúc này trong lòng đang kìm nén một đoàn tà hỏa, bây giờ Thái Tử Trường Không lại chặn đường, tự nhiên giận tím mặt, lập tức đối với thư sinh áo trắng nói. 

Xuyên vân tra vốn là dùng để chạy đi tác dụng, ấy lớn nhất diệu dụng chính là che dấu hơi thở, thế nhưng lực phòng ngự lại là bình thường, một khi bại lộ liền mất đi tác dụng, cho nên dù cho kim mao Sư vương không nói, để tránh ấy bị hao tổn, thư sinh áo trắng cũng sẽ khống chế ấy rơi xuống mặt đất. 

Rơi xuống đất sau khi, quả nhiên vừa là Thái Tử Trường Không, có điều lần này Thái Tử Trường Không bên cạnh, lại là hơn một người. 

Người này trên người mặc một bộ trường bào màu bạc, một con già giặn mực phát nhìn qua cực kỳ tinh thần, có được một tấm mặt chữ quốc, mắt to mày rậm, môi khá dày, nhìn qua giống như là một vị cả người chánh khí trung nghĩa người, có điều cái kia một đôi con ngươi màu tím lại là đã nói cho Phu Dịch bọn người, hắn là Ma tộc! 

“Huyết Ma Lang Vũ!” 

Phu Dịch bọn người không nhìn được người này có thể, thế nhưng làm như Thanh Khâu Sơn bát đại yêu vương, mà là trải qua lần đầu tiên Tiên Ma đại chiến thư sinh áo trắng cùng kim mao Sư vương, làm sao có khả năng không nhìn được người này, hai người thấy rõ người này tướng mạo sau khi, nhất thời kinh hãi không thôi, trăm miệng một lời nói. 

Thái Tử Trường Không thấy mọi người, khẽ mỉm cười nói: “Vốn thái tử đã nói, nếu là hôm nay cho các ngươi chạy thoát liền đem trên gáy đầu người đưa cho các ngươi làm cái bô.” 

Kim mao Sư vương cười lạnh một tiếng nói, “ngươi cái này cái bô mặc dù có chút buồn nôn, thế nhưng ban cho người làm sử dụng còn là vô cùng tốt, ngươi đã thành tâm đưa tiễn, bản vương cũng chỉ có thể thu nhận.” 

Kim mao Sư vương ngoài miệng nói như vậy, thế nhưng trong ánh mắt lại là như gặp đại địch vẻ mặt, vừa nói chuyện, một bên khác tay phải thành chộp hình đi phía trước một trảo, trong tay liền hơn một thanh năm thước trường đao, đao này thân đao tính chất làm vạn năm Huyền Băng, sáng long lanh trong suốt, khí lạnh bức người. 

Đao ngón tay hai gã Ma tôn, kim mao Sư vương khí thế tùy theo nhảy lên tới đỉnh điểm, cả người đứng ở nơi đó phảng phất một vị đỉnh thiên lập địa ma thần bình thường, khiến người ta không hiểu sinh ra một loại cúng bái cảm giác. 

Thư sinh áo trắng đồng dạng là một bộ như gặp đại địch dáng dấp, chỉ thấy đem chu thiên Phất Trần cầm ở trong tay, chân phải về phía trước hư điểm nửa bước, đồng dạng bày ra một bộ hình thái chiến đấu, mặc dù đang trên khí thế so với kim mao Sư vương rơi xuống một thành, thế nhưng dù vậy, cũng tuyệt đối là Phu Dịch bọn người hít khói tồn tại. 

Hai vị yêu vương lộ ra khí thế như vậy, Thần Lộ các loại tứ nữ nhất thời như là ăn thuốc an thần bình thường tin tưởng tràn đầy. 

Nhưng không nghĩ, đối diện Huyết Ma Lang Vũ lại là đầy mặt vẻ khinh bỉ, tràn đầy khinh thường nói: “Rác rưởi!” 

Thế nhưng kim mao Sư vương lại cũng không có cùng với tranh đua miệng lưỡi, bởi vì hắn biết, Huyết Ma Lang Vũ vốn là cao ngạo khí ngạo đồ đệ, đặc biệt là ở ba mươi năm trước đột phá tu hành bình kính, một lần trở thành chân ma cảnh (tương đương với kim tiên cảnh) sau đó, càng ngông cuồng tự đại, không coi ai ra gì. 

Cho nên Huyết Ma lang lông chim ngông cuồng đích thật là có ấy ngông cuồng vốn liếng, đều không phải là chỉ là ngoài miệng nói một chút mà thôi. 

Đúng lúc này, Phu Dịch trong tai đột nhiên truyền đến thư sinh áo trắng truyền âm: “Các ngươi trốn Thần Nông trong đỉnh, dùng chuyện bất trắc lặp đi lặp lại bảy lần làm tin tức, chưa tìm được ám hiệu trước khi, tuyệt đối không muốn đi ra.” 

Phu Dịch không khỏi sửng sốt, cho đến lúc này hắn mới nhớ, lúc trước Lý Lăng Phong từng nói qua, Ma tộc ngoại trừ Ma tôn hoa rụng ở ngoài, này Huyết Ma Lang Vũ cùng một người khác tên là kêu tương quân đồng dạng là tương đương với nhân tộc kim tiên cảnh thực lực, kể từ đó, trốn vào Thần Nông trong đỉnh, đích thật là bọn họ trước mắt duy nhất có thể sống sót biện pháp. 

Phu Dịch không dám chần chờ, liền vội vàng đem Thần Nông đỉnh lấy ra, nhưng không nghĩ còn chưa chờ hắn cùng Thần Lộ bọn người giải thích, liền nghe đến Thái Tử Trường Không đột nhiên hét lớn một tiếng nói: “Lang Vũ tiền bối, mau đem cái kia đỉnh đoạt được!” 

Huyết Ma sáng lông chim mặc dù không rõ ý nghĩa, 

Thế nhưng Thái Tử Trường Không thân phận cao quý, không cho hắn nghi ngờ, nếu không hắn cũng sẽ không lao sư động chúng, tự mình đi tới Hoa Sơn phối hợp hành động của hắn. 

Cho nên, Huyết Ma Lang Vũ không chần chờ, thân hình chỉ gian loáng một cái, liền biến thành một đạo huyết ảnh trực tiếp lướt qua hai vị yêu vương, tiếp theo Phu Dịch bọn người chỉ cảm thấy hoa mắt, Thần Nông đỉnh liền đã biến mất không còn tăm hơi, lại nhìn thời gian, Huyết Ma Lang Vũ đã lập lại với vốn đứng thẳng địa phương, phảng phất căn bản cũng không có động tới. 

Có điều lúc này trước người của hắn, lại là hơn một vị cổ điển bàn tay lớn hai lỗ tai đỉnh ba chân, chính là ở Phu Dịch trước mặt biến mất không còn tăm hơi Thần Nông đỉnh. 

Phu Dịch nhìn một màn trước mắt này, nhất thời mồ hôi lạnh hàng ngũ, hối hận lúc trước không có kiên trì để Thần Lộ các loại tứ nữ giấu ở trong đỉnh, lúc này muốn lại vào đỉnh, cũng đã là nói chuyện viển vông. 

Thế nhưng, lúc này hai vị yêu vương so với Phu Dịch càng thêm kinh hãi, bởi vì hai người bọn họ ở toàn bộ tinh thần đề phòng bên dưới, lại căn bản không có thấy rõ Huyết Ma Lang Vũ động tác, nếu như vừa mới không phải đoạt đỉnh mà là giết người nói, hai người bọn họ bây giờ đã là đầu một nơi thân một nẻo, hai người không thấy phía sau lưng lạnh cả người, mồ hôi lạnh đã là ẩm ướt hết vạt áo. 

“Thái tử điện hạ, đỉnh kia có cái gì chỗ huyền diệu gì?” Huyết Ma Lang Vũ căn bản không có đưa bọn họ những người này đặt ở trong mắt, cứ như vậy tùy tiện đem Thần Nông đỉnh đặt trên người, không chút nào sợ bọn họ cướp đoạt, trực tiếp hướng về Thái Tử Trường Không tìm hỏi. 

Thái Tử Trường Không lắc lắc đầu nói: “Bổn cung cũng không biết này là vật gì, thế nhưng thiếu niên kia lúc trước dùng hắn liên tục đỡ cơ quan thánh thú công kích, cho nên đỉnh kia tuyệt đối không phải bình thường.” 

“Hả…… chẳng lẽ là già Thánh Tôn nhắc tới Thần Nông đỉnh?” 

Huyết Ma Lang Vũ coi là thật kiến thức rộng rãi, chỉ dựa vào ấy phòng ngự vô song điểm này, liền suy đoán ra đỉnh này duyên đầu. 

Thái Tử Trường Không lắc lắc đầu nói: “Cái này Bổn cung cũng không Thái Thanh sở, nếu không, hỏi bọn họ một chút?” 

Huyết Ma Lang Vũ cười cười nói: “Cái này ngược lại là biện pháp tốt.” 

Dứt lời, trực tiếp quay đầu đối với Phu Dịch nói: “Này, cái kia mặc áo lam uống tiểu tử, ngươi đỉnh kia có lý lẽ gì, có phải là trong truyền thuyết Thần Nông đỉnh?” 

Phu Dịch không khỏi sửng sốt, không biết nên trả lời như thế nào. 

“Ồ?” 

Thấy Huyết Ma của Phu Dịch Lang Vũ đột nhiên phát sinh một tiếng ngạc nhiên nghi ngờ có tiếng, lập tức cẩn thận hướng về Phu Dịch trên người luôn mãi đánh giá. 

“Tiểu tử này giống như ở nơi nào gặp qua……” 

Huyết Ma Lang Vũ sờ lên cằm, lầm bầm lầu bầu một tiếng. 

Lời vừa nói ra, Phu Dịch bên này người đều là cả kinh, đặc biệt là Phu Dịch càng như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, bởi vì hắn có thể bảo đảm, hắn là lần đầu tiên gặp này Huyết Ma Lang Vũ, cho nên, Huyết Ma Lang Vũ nên cũng là lần đầu tiên thấy hắn mới là, làm sao có khả năng nói thấy qua hắn. 

“Đúng rồi!” 

Huyết Ma Lang Vũ Tử Đồng sáng ngời, lập tức mừng lớn nói: “Ngươi chính là ngày đó đánh cắp Thổ Linh Châu tiểu tử kia!” 

Dứt lời, tay phải hư thăm, Phu Dịch chỉ cảm thấy cổ căng thẳng, nhất thời có loại đến không hơn khí cảm giác, thế nhưng còn chưa chờ hắn phản ứng lại, liền cảm thấy được thân thể nhẹ bẫng, lại nhìn lên, cũng đã ở Huyết Ma Lang Vũ trước người không đủ một thước. 

Đúng lúc này, Huyết Ma Lang Vũ tay trái một chiêu, hư không bên trong đột nhiên đột nhiên xuất hiện một quyển cuộn tranh, mà cái kia trên họa trục rõ ràng là Phu Dịch bức họa. 

“Thật đúng là ngươi! Thực sự là lang thang nát guốc tìm không gặp, chiếm được tất cả không uổng công!”“Hạ xuống đi thôi, ta ngược lại muốn xem xem này nhân yêu đáng chết còn có thủ đoạn gì nữa!” 

Kim mao Sư vương lúc trước bị cơ quan ma thú một đòn ngất, lúc này trong lòng đang kìm nén một đoàn tà hỏa, bây giờ Thái Tử Trường Không lại chặn đường, tự nhiên giận tím mặt, lập tức đối với thư sinh áo trắng nói. 

Xuyên vân tra vốn là dùng để chạy đi tác dụng, ấy lớn nhất diệu dụng chính là che dấu hơi thở, thế nhưng lực phòng ngự lại là bình thường, một khi bại lộ liền mất đi tác dụng, cho nên dù cho kim mao Sư vương không nói, để tránh ấy bị hao tổn, thư sinh áo trắng cũng sẽ khống chế ấy rơi xuống mặt đất. 

Rơi xuống đất sau khi, quả nhiên vừa là Thái Tử Trường Không, có điều lần này Thái Tử Trường Không bên cạnh, lại là hơn một người. 

Người này trên người mặc một bộ trường bào màu bạc, một con già giặn mực phát nhìn qua cực kỳ tinh thần, có được một tấm mặt chữ quốc, mắt to mày rậm, môi khá dày, nhìn qua giống như là một vị cả người chánh khí trung nghĩa người, có điều cái kia một đôi con ngươi màu tím lại là đã nói cho Phu Dịch bọn người, hắn là Ma tộc! 

“Huyết Ma Lang Vũ!” 

Phu Dịch bọn người không nhìn được người này có th