Chân Nguyên Tử lập tức phụ họa nói: “Bần đạo mặc dù bất tài, lại cũng tưởng mở mang kiến thức một chút Ngũ độc giáo đến tột cùng có bản lãnh gì.” 

    Gió mát Tiên tử lập tức thở dài một tiếng nói: “Chỉ hận Thanh Nguyệt Cung cách Thanh Vân Sơn thật sự có chút xa xôi, chỉ dẫn theo hai tên đệ tử đã đến.” 

    Mặc dù gió mát Tiên tử không có nói rõ, thế nhưng ý tứ đã rất rõ ràng muốn cùng Thanh Vân Môn cùng tiến cùng lui. 

    Phiếu miểu phong ẩn Long chân nhân tả hữu quan sát một phen sau, đối với Trương Trọng Kiên cười nói: “Còn thừa đạo hữu đều là một lòng khênh Ma nghĩa sĩ, sẽ không có người lui nữa ra.” 

    Trương Trọng Kiên thật là vui mừng gật gật đầu nói: “Như thế là tốt rồi, đợi bần đạo đóng đại trận mặc bọn họ sau khi rời đi, chúng ta lại bàn lui địch kế sách.” 

    Dứt lời, liền hướng về đi ra ngoài điện, ham muốn đóng Thanh Vân Sơn đại trận hộ sơn. 

    “Chậm đã!” 

    Đúng lúc này, từ khi đám tu sĩ bắt đầu tranh luận sau khi liền vẫn im lặng không lên tiếng thủy tiên Tiên tử thân hình thoắt một cái, liền đem Trương Trọng Kiên ngăn lại. 

    “Tiên tử đây là?” Trương Trọng Kiên không rõ ý nghĩa, không khỏi nghi ngờ nói. 

    Thủy tiên Tiên tử thay đổi lúc trước dịu dàng vẻ, sắc mặt lạnh như băng nói: “Đạo hữu thực sự là hồ đồ, nếu là bây giờ đóng đại trận hộ sơn, liền tương đương tự trói hai tay mặc người chém giết.” 

    Trương Trọng Kiên không khỏi nghi ngờ nói: “Vậy theo Tiên tử ý tứ?” 

    Thủy tiên Tiên tử thở dài một tiếng nói: “Ngươi thật cho là những người này là vì e ngại Ngũ độc giáo mà lâm thời được sinh ý lui chính phái sĩ?” 

    Trương Trọng Kiên lập tức nhìn về phía cái kia hơn mười vị tu sĩ, chỉ thấy những người này tướng mạo đường đường, chút nào không nhìn ra hơi có chút gian trá vẻ, không khỏi càng thêm nghi hoặc, không biết thủy tiên Tiên tử lời ấy đến tột cùng là ý gì. 

    Thủy tiên Tiên tử nhìn thấy Trương Trọng Kiên vẫn như cũ đầu óc chậm chạp, không khỏi có chút thất vọng, lập tức giải thích: “Những người này ta không dám nói đều là, thế nhưng ta dám cam đoan có ít nhất hơn một nửa là ngũ độc giáo phái đến gián điệp, đạo hữu hiểu chưa?” 

    “Cái gì?” Trương Trọng Kiên nhất thời cả kinh, này mới phản ứng được vừa mới thủy tiên Tiên tử nói ý gì, nếu như những người này quả nhiên là Ngũ độc giáo gian tế nói, một khi đóng đại trận hộ sơn, những người này tất nhiên ngay đầu tiên làm khó dễ, cùng bên ngoài ngũ độc giáo chúng lẽ ra nên ở ngoài hợp, kể từ đó, Thanh Vân Môn giống như một cả người đỏ la nữ tử la vào một đám khát khao háo sắc cuồng đồ trong tay, ấy kết quả không cần nói cũng biết. 

    Mặc dù là có sáu vị Thiên Tiên Cảnh cùng 10 mấy vị tu sĩ của Địa Tiên Cảnh trấn thủ, thế nhưng bọn họ đối mặt dù sao cũng là 20 ngàn tu sĩ, mặc dù là một đám đám ô hợp, thế nhưng ấy dù sao cũng là có chuẩn bị mà đến, như Cát Nam bực này cao thủ nhất định giấu diếm trong đó. 

    Kể từ đó, 

Sau trận chiến này, Thanh Vân Môn nhất định với thế gian biến mất, ngược lại, đối với Ma tộc tới nói, tổn thất bất quá là ít ỏi chó săn mà thôi, căn bản không ảnh hưởng toàn cục. 

    Nghĩ đến đây, Trương Trọng Kiên nhất thời cảm thấy phía sau lưng lạnh cả người, trên đầu mồ hôi lạnh chảy ròng, bất quá hắn đúng là cũng có tự mình biết mình, mặc dù bây giờ thân là một phái tôn sư, thế nhưng hắn dựa vào chỉ là Độ Ách Chân Nhân thủ đồ tên cùng Thiên Tiên Cảnh tu vi mà thôi, thế nhưng đối với âm mưu tính kế việc, lại là hắn uy hiếp. 

    Vì vậy Trương Trọng Kiên vội vàng hướng thủy tiên Tiên tử thỉnh giáo, lại vạn vạn không ngờ rằng thủy tiên Tiên tử chỉ vào xa xa một đôi nam nữ tu sĩ thi thể nói: “Đạo hữu minh bạch không?” 

    Trương Trọng Kiên không biết hai người này là như thế nào chết đi, thế nhưng cái kia một đám tu sĩ lúc này kinh hãi đến biến sắc, chỉ một chút bọn họ liền nhận ra hai người này chính là lúc trước bị thủy tiên Tiên tử dùng tiên quang cầm cố người, chỉ là kể cả bọn họ cũng không biết, hai người này đến tột cùng là lúc nào chịu khổ độc thủ. 

    Ham muốn rời đi một đám tu sĩ lúc này bỗng nhiên tỉnh ngộ, minh bạch thủy tiên Tiên tử tâm ý, lại là muốn đưa bọn họ giết chết toàn bộ, lúc này gây nên tất cả xôn xao! 

    Kể cả lưu lại những tông môn trưởng lão kia cùng Tán Tiên, đồng dạng kinh hãi vô cùng, bọn họ vạn vạn không ngờ rằng thủy tiên Tiên tử nhìn như dịu dàng nhu hòa, làm việc cư nhiên như thế tàn nhẫn, nhất thời làm vừa rồi lựa chọn âm thầm may mắn, vừa mới sống và chết hai con đường trong lúc đó, bọn họ lựa chọn chính xác lựa chọn. 

    Có điều này tu sĩ không dám đối với thủy tiên Tiên tử đề xuất chỉ trích, bởi vì ở tại bọn hắn nhìn thấy cái kia hai cỗ thi thể trong nháy mắt đó, đẹp như thiên tiên thủy tiên Tiên tử ở trong mắt bọn họ sớm biến thành tới từ địa ngục nơi sâu xa nhất ác ma, cho nên bọn họ đem toàn bộ oán khí tung ra ở Trương Trọng Kiên trên người. 

    Trương Trọng Kiên nghe đến mọi người kêu loạn kêu la sau khi, rốt cục phản ứng lại, thủy tiên Tiên tử tâm ý là muốn hắn “thà giết lầm một ngàn, không thể bỏ qua một người”. 

    Trương Trọng Kiên không khỏi do dự lên, những người trước mắt này bên trong, tuyệt đối có e ngại Ngũ độc giáo làm bảo vệ tánh mạng mới quyết định rời đi tu sĩ, mà những tu sĩ này tuyệt đối là người vô tội, nếu như coi là thật một lần tiêu diệt, vậy hắn cùng với cái kia lạm sát kẻ vô tội yêu ma có gì khác biệt? 

    Bên tai la hét có tiếng để hắn không thấy đầu óc trở nên mơ màng, trong lúc nhất thời phát lên vô số ý nghĩ, hắn thậm chí cảm thấy này một đám tu sĩ tất cả đều là vô tội tu sĩ, mà thủy tiên Tiên tử mới thật sự là ngũ độc giáo phái đến gian tế, làm chính là ly gián bọn họ chánh đạo sĩ. 

    Dù sao! Hắn chưa từng đi Bồng Lai tiên cảnh, hắn cũng chưa từng thấy thủy tiên Tiên tử, cho nên trong nháy mắt này, hắn đối với thủy tiên Tiên tử thân phận sinh ra rất lớn nghi ngờ, đặc biệt là hắn nghe có người mắng to thủy tiên Tiên tử sau khi, lại quỷ thần xui khiến tin cái này cái gọi là sự thật. 

    Trương Trọng Kiên tả hữu nhìn chung quanh một phen, chỉ thấy Hiểu Nguyệt Tiên tử đứng ở xa xa vẫn như cũ linh hoạt kỳ ảo mờ mịt, phảng phất cao cao tại thượng không nhiễm tục trần cửu thiên tiên nữ, đối với này thế tục căn bản không phải không quan tâm. 

    Có phải nàng cũng là Ngũ độc giáo gian tế? 

    Trương Trọng Kiên lại hướng Thái Hư chân nhân nhìn lại, chỉ thấy ấy chẳng biết lúc nào đã đứng ở cửa đại điện, đang mặt không thay đổi nhìn về phía chỗ này, rất rõ ràng là muốn chắn giết những tu sĩ này. 

    Có phải hắn cũng là Ngũ độc giáo gian tế? 

    Trương Trọng Kiên nhất thời buồn bực mất tập trung, lập tức đưa ánh mắt về phía hai vị của Thanh Khâu Sơn yêu vương. 

    Chỉ thấy thư sinh áo trắng tay cầm ngọc phiến, &amp;# 32; đang đầy mặt nụ cười nhìn mình, đứa bé gái nữ như thiếu nữ, dùng một đôi tay ngọc nhỏ dài violon trên trán vài sợi tóc đen, đồng dạng cười khanh khách mà nhìn hắn, chỉ là hai người cười, ở trong mắt hắn phảng phất là châm biếm hắn ngu dốt dốt nát. 

    Đúng lúc này, Trương Trọng Kiên phảng phất nghe đến đại điện trong vòng tràn đầy tiếng giễu cợt, đột nhiên, này tiếng giễu cợt vừa đã biến thành này ham muốn tự bảo vệ mình rời đi tu sĩ bực tức từ, hai loại âm thanh không dứt ở trong đầu hắn cắt. 

    Nhất thời, Trương Trọng Kiên bị hai loại âm thanh nhao nhao đầu đau như búa bổ, bất cứ sinh ra va đầu vào đại điện hình trụ trên tìm kiếm giải thoát kích động. 

    “Mộng ảnh sương mù, đều là hư không, tất cả ảo ảnh trong mơ cùng bởi vì tâm loạn mà sống, không bằng linh đài chí thanh tất cả cùng tán……” 

    Đúng lúc này, Trương Trọng Kiên chỉ cảm thấy trong đầu đột nhiên xuất hiện một tiếng sét, cái kia vô số âm thanh ồn ào lập tức tiêu tán không còn, sau đó liền có một đạo uyển chuyển du dương, linh hoạt kỳ ảo trong suốt tự nhiên có tiếng như là mỡ sữa cô đặc xâu đỉnh bình thường theo thiên linh mà vào, sau đó hóa thành hoa ao Thần thủy, noi 12 trọng lâu hạ xuống Đan Điền, sau đó căng túm với hội âm, dẫn đường dương tinh noi thúc giục phái mà trả với huyệt Bách hội. 

    Như thế lặp lại tuần hoàn, liên tiếp đi chuyển chín lần sau khi, Trương Trọng Kiên nhất thời cảm giác linh đài thanh minh, khắp toàn thân có loại không nói ra được Thư Sướng cảm giác.Chân Nguyên Tử lập tức phụ họa nói: “Bần đạo mặc dù bất tài, lại cũng tưởng mở mang kiến thức một chút Ngũ độc giáo đến tột cùng có bản lãnh gì.” 

    Gió mát Tiên tử lập tức thở dài một tiếng nói: “Chỉ hận Thanh Nguyệt Cung cách Thanh Vân Sơn thật sự có chút xa xôi, chỉ dẫn theo hai tên đệ tử đã đến.” 

    Mặc dù gió mát Tiên tử không có nói rõ, thế nhưng ý tứ đã rất rõ ràng muốn cùng Thanh Vân Môn cùng tiến cùng lui. 

    Phiếu miểu phong ẩn Long chân nhân tả hữu quan sát một phen sau, đối với Trương Trọng Kiên cười nói: “Còn thừa đạo hữu đều là một lòng khênh Ma nghĩa sĩ, sẽ không có người lui nữa ra.” 

    Trương Trọng Kiên thật là vui mừng gật gật đầu nói: “Như thế là tốt rồi, đợi bần đạo đóng đại trận mặc bọn họ sau khi rời đi, chúng ta lại bàn lui địch kế sách.” 

    Dứt lời, liền hướng về đi ra ngoài điện, ham muốn đóng Thanh Vân Sơn đại trận hộ sơn. 

    “Chậm đã!” 

    Đúng lúc này, từ khi đám tu sĩ bắt đầu tranh luận sau khi liền vẫn im lặng không lên tiếng thủy tiên Tiên tử thân hình thoắt một cái, liền đem Trương Trọng Kiên ngăn lại. 

    “Tiên tử đây là?” Trư