　　 Thần Lộ nghe nhất thời phiền muộn vô cùng, mặt như băng hàn trực tiếp hỏi: “Giống ý tứ của ngươi là, các ngươi sau đó tay cũng lôi, ôm cũng ôm đúng không?” 

　　 Phu Dịch vừa nghe nhất thời tan vỡ, lập tức cười khổ một tiếng không nói gì nói: “Ngươi có thể hay không nghe điểm chính?” 

　　 “Này không phải điểm chính gì?” Thần Lộ lúc này cáu giận nói, “ngươi cũng đối với một đứa bé hạ thủ, cũng điểm chính?” 

　　 Phu Dịch bất đắc dĩ cười nói: “Đông Hạo anh trai không ôm lấy ngươi sao?” 

　　 “Khả năng giống nhau gì!” Thần Lộ nhất thời trợn mắt nhìn nhau, ác liệt trừng mắt trước mắt cái này đàn ông phụ lòng. 

　　 Phu Dịch thở dài nói: “Làm sao không giống nhau a, ở trước mắt ta, Phượng Dao thì cùng chúng ta hài tử giống nhau, ta đợi nàng như là con gái, muội muội bình thường đối xử.” 

　　 “Rất nhiều không chỉ yêu, liền này đây lý do này bắt đầu.” Thần Lộ vẫn như cũ không tha thứ, lạnh nói trào phúng nói. 

　　 Phu Dịch lúc này khẩu nhét, không biết là nên nói cái gì là tốt. 

　　 “Làm sao, bị ta nói trúng rồi?” Thần Lộ hỏi. 

　　 Phu Dịch cười cười nói: “Ác miệng là nữ nhân, ta chịu thua, bất quá chúng ta bây giờ là đang thảo luận vấn đề này sao?” 

　　 Phu Dịch vừa rồi một phen thực tế làm, nàng đã không sinh tức giận của hắn, bây giờ cố ý như vậy, lại là vì mặt khác một phen nguyên nhân, đương nhiên, phương diện này kể cả mê gái của Phu Dịch, cùng với chính nàng lòng ghen tỵ, dù sao bất kể là tướng mạo còn là vóc người, nàng đều kém xa Chu Tước một phần mười, hơn nữa một vài đừng nữ nhi gia kế vặt, cố hữu lần này hồ đồ, bây giờ Phu Dịch hảo ngôn khuyên bảo, nàng cũng không có lại tùy hứng, lập tức giả ra một lời lạnh như băng hình dáng nói: “Ngươi tiếp tục……” 

　　 Phu Dịch thở dài nói: “Nàng đích xác rất dính người, bất quá khi ta nói ra ngươi sẽ bởi vì nàng dính ta mà tức giận, không thích trong khi của nàng, nàng sợ hãi thật chọc giận ngươi tức giận, cho nên thì đáp ứng ta, sau đó ngươi ở đây trong khi không dính ta.” 

　　 “……” Thần Lộ nghe xong không khỏi sửng sốt, lập tức cười lạnh một tiếng nói: “Là ý nói của ngươi, sau đó ta vắng mặt các ngươi bên cạnh trong khi, các ngươi sẽ ấp ấp ôm ôm?” 

　　 Phu Dịch nghe xong lúc này bạo mồ hôi, nữ nhân này tâm tư quả nhiên là quỷ thần khó lường, chỉ một dính chữ, liền đã đoán được tình huống thực tế, vì vậy hắn chỉ phải mặt dày nói: “Ta thật khi nàng là đứa bé.” 

　　 “Bỏ đi……” ai biết, Thần Lộ lúc này sắc mặt lại hòa hoãn ra, tựa hồ tiếp nhận rồi Phu Dịch giải thích. 

　　 Phu Dịch lúc này như nhặt được lớn thả, đang muốn nói chuyện, lại nghe được Thần Lộ nửa câu nói sau bồng bềnh tới. 

　　 “Sau đó không muốn cho các ngươi đơn độc ở chung cũng được.” 

　　 Thần Lộ lời ấy giọng ung dung, thế nhưng trong đó vẫn như cũ tràn đầy axít axêtíc mùi, Phu Dịch ngực vừa mới hạ xuống tảng đá, vừa nói tới. 

　　 “Làm sao? Ngươi không hài lòng?” Thần Lộ thấy Phu Dịch chau mày, đăm chiêu dáng dấp, không khỏi kiều nộ nói. 

　　 Phu Dịch vội vàng cười nói: “Nào dám a……” 

　　 “Không dám chính là còn muốn đi?” Thần Lộ sắc mặt lại phát lạnh. 

　　 Nữ nhân này mặt, chính là tháng bảy trời, nói thay đổi liền thay đổi ngay, chỉ này một chút thời gian, Thần Lộ khuôn mặt này liền thay đổi vô số lần, thẳng nhìn Phu Dịch xấu hổ không thôi. 

　　 “Không muốn, không muốn……” Phu Dịch không dám chần chờ, vội vàng trả lời. 

　　 “Được rồi, chúng ta đi thôi, ngươi tình nhân nhỏ chờ cuống lên!” Thần Lộ nói xong cười hắc hắc, liền trực tiếp hướng về rừng cây đi ra ngoài. 

　　 Tình nhân nhỏ…… 

　　 Phu Dịch nhất thời bạo mồ hôi, 

Có điều lại không dám nói nữa, chỉ lo lại gây nên không cần thiết phiền phức. 

　　 Thế nhưng hắn vừa mới bước ra hai bước, liền nhìn thấy Thần Lộ đột nhiên đứng ở nơi đó. 

　　 Còn đang nghi hoặc, chỉ thấy Thần Lộ quay người, lộ ra một bộ cực kỳ mê người mỉm cười thấy hắn, thẳng thấy Phu Dịch trong lòng nhút nhát. 

　　 “Làm sao vậy?” Phu Dịch nhất thời cảm giác phía sau lưng có cỗ rét căm căm cảm giác, chờ đợi lo lắng nói. 

　　 Thần Lộ cũng không nói chuyện, hướng về Phu Dịch khoan thai mà đến, hai tay ôn nhu ôm vào bên hông hắn, sau đó dùng tấm kia kiều diễm ướt át đôi môi nhẹ nhàng ở trên mặt hắn ấn một chút. 

　　 Phu Dịch không khỏi sửng sốt, nhìn trước mắt này một bộ có người phạm tội dáng dấp, nhất thời tà hỏa lên cao. 

　　 Đúng lúc này, Phu Dịch bên tai cảm giác được một luồng hơi nóng, tiếp theo liền có say lòng người tiếng lòng có tiếng theo tới…… 

　　 “Ngươi cảm giác, ta tốt, còn là Phượng Dao tốt?” 

　　 “Đương nhiên là……” 

　　 Lời đến 1 nửa giờ, Phu Dịch nhất thời cả kinh, lập tức mồ hôi lạnh chảy ròng, trong lòng âm thầm thở dài một hơi, âm thầm may mắn chấp này thời khắc mấu chốt, hắn lại lĩnh ngộ tới Thần Lộ tâm tư, lập tức đem đã đến yết hầu nói đột ngột nuốt xuống. 

　　 “Đương nhiên là cái gì……” âm thanh của Thần Lộ lại vang lên. 

　　 Có điều lúc này Phu Dịch đã đoán được mục đích thực sự của Thần Lộ, nàng là muốn nhờ vào đó thăm dò hắn và Chu Tước đến tột cùng có hay không làm được như vậy thân mật mức độ, đã đoán được, như thế nào lại bị lừa? 

　　 Phu Dịch cười hắc hắc nói: “Đương nhiên là muốn từng thử mới biết được mà, ta chỉ biết là ngươi, không biết là hắn.” 

　　 Thần Lộ vừa nghe mừng rỡ trong lòng, có điều lại vẫn bán tín bán nghi nói: “Vậy các ngươi đến mức nào rồi?” 

　　 Có đôi khi, thật phải nói dối…… 

　　 Phu Dịch thầm nghĩ một tiếng, lập tức cười cười nói: “Kéo kéo tay mà thôi……” 

　　 “Hả……” Thần Lộ cười cười nói: “Không có chuyện gì, ôm một cái cũng không sao, hài tử mà, có phải là?” 

　　 Phu Dịch cười cười nói: “Ngược lại ngươi, bây giờ đem nàng làm cho tức giận, ta xem ngươi làm sao bây giờ?” 

　　 Thần Lộ cười cười nói: “Trẻ nít mà, hò hét thì tốt rồi.” 

　　 “Ngươi tại sao lúc trước sẽ tức giận như vậy?” Nhìn thấy Thần Lộ còn là rất yêu thích Chu Tước, Phu Dịch không khỏi có chút ngạc nhiên, nữ nhân này tâm tư quả nhiên là khó hiểu, lập tức hỏi. 

　　 Thần Lộ nở nụ cười xinh đẹp nói: “Ngươi vĩnh viễn không thể nào tưởng tượng được một người phụ nữ vì tình yêu có thể làm được cái tình trạng gì, Phu Dịch, ta có thể vì ngươi bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, cũng có thể cùng ngươi lên núi đao xuống biển lửa, nếu như ngươi thật có một ngày rơi vào ma đạo, cho dù là hết thế nhân chửi rủa, ta cũng sẽ tùy tùng bước chân của ngươi, thế nhưng……” 

　　 Thần Lộ sắc mặt đột nhiên phát lạnh, nói tiếp: “Nếu như ngươi phản bội ta yêu đừng nữ nhân, cho dù là đuổi tới chân trời góc biển, ta cũng sẽ đưa ngươi tự tay tru diệt!” 

　　 Phu Dịch nghe xong không khỏi sửng sốt, hắn vạn vạn không ngờ rằng một người phụ nữ vì tình yêu có thể làm được phần này đất ruộng, trong lòng nhất thời dũng mãnh vào một dòng nước ấm, ôn nhu vỗ về cái kia một tấm mặt cười, khẽ mỉm cười nói: “Đây là ngươi không tiếc cùng Phượng Dao trở mặt lý do?” 

　　 Băng sương bị này từ từ nở nụ cười hòa tan, Thần Lộ thở dài nói: “Ta đã mất đi ca ca, nếu như lại mất đi ngươi, ta sống sót còn có ý nghĩa gì? Ta không biết là nếu như thật có một ngày như vậy, ta có thể hay không xuống tay được, có lẽ…… đến lúc đó…… kỳ thực…… ta chỉ có thể xa xa mà thấy bóng lưng của ngươi, ngoại trừ chúc phúc ngươi, cái gì cũng không làm được,……” 

　　 Nói tới chỗ này thời gian, Thần Lộ hai mắt lại bịt kín một tầng hơi nước, Phu Dịch nhìn thấy trong mắt, trong lòng không khỏi đau xót. 

　　 Thần Lộ…… 

　　 Là ân nhân cứu mạng của nàng, cũng là hắn đời này kết bạn cái thứ nhất nữ tử. 

　　 Mới quen trong khi của nàng, nàng bị các thôn dân ngộ nhận là không rõ người, ngoại trừ huynh trưởng Đông Hạo thành thực đợi nàng ở ngoài, liền chỉ có Bạch Hà bởi vì quan hệ của Đông Hạo cùng nàng có chút gặp nhau, đám người còn lại, không chỗ nào không phải là như là tránh ôn thần bình thường tránh né nàng. 

　　 Sau đó, một lần bất ngờ tiếp xúc thân mật, hắn tìm được rồi nàng mang nguyền rủa nguyên nhân, có điều cũng là ở lần đó sau khi, hắn cũng trơ mắt thấy nàng mất đi duy nhất người thân. 

　　 Mặc dù Đông Hạo dùng quỷ tu hình thái còn ở lại thế giới này, thế nhưng Phu Dịch biết, đây thật ra là một loại dày vò. 

　　 Mặc dù hắn không biết là bái vào Quỷ Thánh môn dưới hắn rốt cuộc giao xảy ra điều gì giá cả, thế nhưng theo hắn có thể nhịn đau không cùng Thần Lộ nói chuyện, hơn nữa đến lần đó sau khi không nữa từng xuất hiện, liền có thể đoán được, cái này giá cả nhất định bất phàm. 

　　 Nói cách khác, phía trên thế giới này ngoại trừ hắn, nàng liền không nữa bất luận cái nào quan tâm nàng người…… 

　　 Vào đúng lúc này, Phu Dịch phảng phất cảm giác được trong lòng nàng thê lương cùng cô đơn, cũng là hiểu vừa rồi nàng cái kia một phen làm, cũng không phải thật cố tình gây sự, cũng không phải bụng dạ hẹp hòi, mà là nàng, yêu quá sâu hơn…… 

　　 Phu Dịch không khỏi cảm thấy mũi không hiểu đau xót, ôn nhu nói: “Ngươi yên tâm đi, ta sẽ vĩnh viễn! Vĩnh viễn! Vĩnh viễn! Hầu ở bên cạnh ngươi!” 

　　 Thiên tài một giây nhớ kỹ bổn trạm địa chỉ: 　 Điện thoại di động bản duyệt độc link:　　 Thần Lộ nghe nhất thời phiền muộn vô cùng, mặt như băng hàn trực tiếp hỏi: “Giống ý tứ của ngươi là, các ngươi sau đó tay cũng lôi, ôm cũng ôm đúng không?” 

　　