　　 “Mở!” 

　　 Hoa Thần lập tức khẽ kêu một tiếng, cố nén trong lồng ngực không dứt lăn lộn khí huyết trực tiếp một đạo tiên quang đánh ra, con kia sắc thái sặc sỡ thần châu lại tỏa ra, hóa thành cái kia đóa vô số cánh hoa không giống nhau, lại cực kỳ diêm dúa xinh đẹp kỳ hoa, trực tiếp che ở chân to bên dưới. 

　　 “Không biết tự lượng sức mình!” 

　　 Lửa Vân chân nhân cười khẩy, chân to “Oanh” một tiếng đạp ở kỳ hoa bên trên, cái kia đóa kỳ hoa lúc này đổ nát, hóa thành nhiều điểm chỉ riêng tiết vu không trung phi sáng, kể cả viên kia sắc thái sặc sỡ thần châu, đã ở trong nháy mắt đó chia năm xẻ bảy. 

　　 “Phụp!” 

　　 Hoa Thần lại phun ra một luồng sương máu, này châu chính là nàng tính mạng giao tu pháp bảo, lúc này pháp bảo nát, không thế nhưng thân thể bị cắn trả bị trọng thương, nguyên thần càng như dao cắt bình thường đau đớn khó nhịn, chỉ trong nháy mắt liền mất đi tri giác, lập tức một con mới rơi đám mây, may là tiếp nhận Mẫu Đan Tiên tử bên cạnh bảo vệ hoa mai Tiên tử đúng lúc ra tay, vứt ra một vệt thần quang đưa nàng cuốn về đám mây. 

　　 “Huây!” 

　　 Đúng lúc này, mọi người vốn cho là lửa Vân chân nhân còn có thể công kích lần nữa thời gian, lửa Vân chân nhân lại phát sinh một tiếng như là dã thú rít gào, vốn thì có trăm trượng thân hình đột nhiên lại bành trướng, gồ lên bắp thịt cùng nổi lên gân xanh tùy theo lại thăng hoa. 

　　 “Tại sao còn trường……” 

　　 Bồng Lai nhiều Tiên tử nhìn thấy lửa Vân chân nhân còn ở phồng lớn thân hình, không khỏi lạnh cả tim, lúc trước đã như vậy đáng sợ, kể cả Thiên Tiên Cảnh đỉnh cao Hoa Thần đều dễ dàng sụp đổ, nếu là mọc lại nói, còn có ai có thể ngăn cản nó? 

　　 “Keng!” 

　　 Đúng lúc này, trên chín tầng trời đột nhiên truyền đến du dương lanh lảnh như là gióng chuông âm thanh. 

　　 “Keng!” 

　　 Còn chưa các loại mọi người phản ứng lại xảy ra chuyện gì, cái kia tiếng như gióng chuông âm thanh liền lại du dương tới. 

　　 “Là ai?” 

　　 Bồng Lai nhiều Tiên tử không khỏi sửng sốt, vội vàng hướng lên phía trên nhìn tới, chỉ tiếc người khổng lồ thân hình chặn lại rồi tầm mắt của các nàng, các nàng căn bản nhìn không tới bầu trời đến tột cùng xảy ra chuyện gì. 

　　 Thế nhưng, Thần Lộ cùng Phượng Dao hai nữ lại là sáng mắt lên, nhất thời vui vẻ nói: “Phu Dịch (ca ca)!” 

　　 Thi Vân không khỏi sửng sốt, lập tức phản ứng lại, thanh âm này căn bản là không là cái gì đánh chuông vang, mà là nện Thần Nông đỉnh âm thanh, tùy theo mừng lớn nói: “Là Phu Dịch không sai.” 

　　 Dứt lời, quay đầu lại chuẩn bị cùng Trương Thiên Vũ chia sẻ phần này tâm tình vui sướng, lại phát hiện phía sau nơi nào còn có Trương Thiên Vũ bóng người. 

　　 Thi Vân nhất thời sợ hết hồn, vội vàng tả hữu chung quanh 1 nhìn, lúc này mới nhìn thấy, Trương Thiên Vũ lại còn ở lại tại chỗ, ở các nàng chạy trốn thời gian, căn bản không động đậy chút nào qua. 

　　 Nhưng mà, Thi Vân lại là càng thêm nóng lòng, bởi vì Trương Thiên Vũ bây giờ thì đứng ở người khổng lồ cái chân còn lại dưới không đủ ba thước chỗ, chỉ cần người khổng lồ lập tức dậm chân một cái, Trương Thiên Vũ liền có có thể có thể bị ấy một cước giẫm chết, vì vậy nàng vội vàng hô lớn: “Thiên Vũ, mau tới đây!” 

　　 Nhưng mà, Trương Thiên Vũ phảng phất căn bản không nghe được bình thường, vẫn như cũ nhắm chặt hai mắt, đứng ở nơi đó không nhúc nhích. 

　　 “Keng!” 

　　 Đúng lúc này, tiếng thứ ba va chạm Thần Nông đỉnh âm thanh lại truyền đến, người khổng lồ kia thân hình lại lập tức đình chỉ tăng vọt tư thế. 

　　 “Tiểu tử, ngươi thật không sợ chết gì?” 

　　 Thấy thế nào, người khổng lồ có tiếng như tiếng sấm cuồn cuộn mà đến, không thế nhưng Thần Lộ cùng Phượng Dao hai nữ, kể cả Bồng Lai một đám Tiên tử lòng, cũng cùng bày ra tới táo tử mắt, chỉ tiếc các nàng tầm mắt bị người khổng lồ thân hình ngăn trở, 

Căn bản là nhìn không tới mặt trên đến tột cùng xảy ra chuyện gì…… 

　　 Nguyên lai, ở người khổng lồ một quyền đánh ra thời gian, Phu Dịch ở trong nháy mắt đó đem Thần Nông đỉnh lấy ra, sau đó liền chui vào trong đỉnh, người khổng lồ cú đấm này mặc dù mạnh mẽ vô cùng, thế nhưng Thần Nông đỉnh càng để phòng ngự trứ danh đệ nhất thiên hạ thần khí, cho nên lúc trước cái kia một tiếng vang thật lớn, chính là Thần Nông đỉnh bị đánh bay âm thanh, mà Phu Dịch bản thân lại là lông tóc không tổn hại, căn bản không giống bọn họ tưởng tượng bên trong như vậy bị đánh thành thịt mạt. 

　　 Thần Nông đỉnh trùng có hơn ba ngàn quân, mặc dù người khổng lồ lực lớn vô cùng, cũng không thể đem vị này “đỉnh tổ” đánh bay bao xa, hơn nữa Phu Dịch đang bị đánh bay trước tiên liền nhảy ra đỉnh ở ngoài, dùng ngược lực lượng đẩy đỉnh, cho nên lần này, Phu Dịch cùng Thần Nông đỉnh mới bất quá bị đánh bay không đủ trăm trượng. 

　　 Sau đó, người khổng lồ công kích Hoa Thần thời gian, Phu Dịch đã tay nâng Thần Nông đỉnh ở trở về bay trốn, cuối cùng rốt cục khi hắn một đòn đạp nát Hoa Thần thần châu, phát sinh một tiếng rống to thân hình lại tăng vọt thời gian, Phu Dịch rốt cục nâng Thần Nông đỉnh bay trở về. 

　　 Lúc này Phu Dịch đồng dạng đánh nhau thật tình, nơi nào còn quan tâm được cái khác, thấy người khổng lồ không dứt tăng vọt thân hình, hai tay cầm lấy Thần Nông trên đỉnh hai lỗ tai liền hướng người khổng lồ đỉnh đầu ném tới, lúc này mới có lúc trước như là gióng chuông âm thanh. 

　　 Rốt cuộc là cao nhất thần khí, mặc dù Phu Dịch không biết là đỉnh này ngoại trừ luyện đan ở ngoài cái khác phương pháp sử dụng, thế nhưng trước mắt như vậy trực tiếp sảng khoái đập mạnh tựa hồ cũng rất là không sai, chỉ thấy 1 đỉnh đập xuống, râu quai nón lúc này vỡ đầu chảy máu, vô số máu tươi lập tức theo trán chảy xiết chảy xiết hướng phía dưới chảy ròng. 

　　 Phu Dịch nhìn qua hữu hiệu, vội vàng nắm lên Thần Nông đỉnh lại nện, quả nhiên, người khổng lồ bị này đập một cái, máu tươi chảy đến càng nhanh hơn, chỉ trong nháy mắt, một tấm đỏ nếu trùng quả táo trên mặt, đã bị máu tươi hoàn toàn bao trùm. 

　　 Phu Dịch không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp nhấc lên Thần Nông đỉnh vừa ham muốn lại nện, nhưng không nghĩ râu quai nón tựa hồ bị hắn đập phá hai lần sau khi tỉnh táo một chút, trực tiếp nâng lên cánh tay phải đỡ đòn đánh này, đồng thời hừ lạnh một tiếng, nói ra lúc trước câu kia để mọi người sợ hãi nói. 

　　 Phu Dịch cười lạnh một tiếng nói: “Diêm La Vương còn nợ ta một món nợ ân tình!” 

　　 “Thật can đảm!” Râu quai nón lúc này cười nói: “Ta cuối cùng hỏi ngươi một lần nữa, ngươi rốt cuộc là ai? Dùng tu vi của ngươi tuyệt đối không phải hạng người vô danh!” 

　　 Phu Dịch lúc này cất tiếng cười to nói: “Ta quả nhiên là thánh hỏa của Thanh Khâu Sơn Thiên Tôn, U &amp;# 8 trừ lần đó ra, không còn gì khác thân phận, có điều, ngươi đã năm lần bảy lượt hỏi, ta liền lòng từ bi nói cho ngươi tên của ta, ta gọi là Phu Dịch!” 

　　 “Phu Dịch?” Râu quai nón nghe xong không khỏi ở trong đầu lật xem liên quan tới hai chữ này trí nhớ, thế nhưng hồi lâu sau, vẫn không có muốn lên tu giới chưa từng có qua nhân vật này, không khỏi nhướng mày, hừ lạnh một tiếng nói: “Ta còn đạo ngươi là một phương anh hào, nguyên lai là một liền tên đều không dám nói ra bọn chuột nhắt!” 

　　 Phu Dịch thở dài một tiếng nói: “Ta lúc trước đã nói, ta là một hạng người vô danh, coi như nói cho ngươi ngươi cũng chưa từng nghe tới, ngươi cũng không tin, như thế nào? Quả thẳng như thế chứ!” 

　　 Râu quai nón nhất thời giận dữ, đang muốn động thủ thời gian, lại nghe được Phu Dịch đột nhiên cất tiếng cười to một tiếng, sau đó từ từ chầm chậm nói: “Ngươi muốn tin hay không, đệ nhất, ta nói thực sự, đệ nhị, ngươi có thể đi chết rồi!” 

　　 Dứt lời, Phu Dịch nhấc lên Thần Nông nắp đỉnh trực tiếp thi triển ấm trời thuật chui vào, râu quai nón không khỏi sửng sốt, vội vàng đưa tay ngăn cản, nhưng vẫn là chậm một bước. 

　　 Đúng lúc này, râu quai nón đột nhiên cảm giác được trên bầu trời đột nhiên truyền ra một luồng cực kỳ đáng sợ uy thế, càng kinh khủng chính là, luồng áp lực này xa xa so với lúc độ kiếp sản sinh uy thế càng mạnh mẽ hơn. 

　　 Râu quai nón vội vàng ngẩng đầu đi tới, lại nhìn thấy trên bầu trời căn bản không có xuất hiện kiếp vân, không khỏi hơi nghi hoặc một chút, đã không phải thiên kiếp, tại sao lại có loại cảm giác này?...

　　 Trước tiên định vị nhỏ mục tiêu, tỷ như 1 giây nhớ kỹ: 　 Sách tạm trú điện thoại di động bản duyệt độc link:　　 “Mở!” 

　　 Hoa Thần lập tức khẽ kêu một tiếng, cố nén trong lồng ngực không dứt lăn lộn khí huyết trực tiếp một đạo tiên quang đánh ra, con kia sắc thái sặc sỡ thần châu lại tỏa ra, hóa thành cái kia đóa vô số cánh hoa không giống nhau, lại cực kỳ diêm dúa xinh đẹp kỳ hoa, trực tiếp che ở chân to bên dưới. 

　　 “Không biết tự lượng sức mình!” 

　　 Lửa Vân chân nhân cười khẩy, chân to “Oanh” một tiếng đạp ở kỳ hoa bên trên, cái kia đóa kỳ hoa lúc này đổ nát, hóa thành nhiều điểm chỉ riêng tiết vu không trung phi sáng, kể cả viên kia sắc thái sặc sỡ thần châu, đã ở trong nháy mắt đó chia năm xẻ bảy. 

　　 “Phụp!” 

　　 Hoa Thần lại phun ra một luồng sương máu, này châu chính là nàng tính mạng giao tu pháp bảo, lúc này pháp bảo nát, không thế nhưng thân thể bị cắn trả bị trọng thương, nguyên thần càng như dao cắt bình thường đau đớn khó nhịn, chỉ trong nháy mắt liền mất đi tri giác, lập tức một con mới rơi đám mây, may là tiếp nhận Mẫu Đan Tiên tử bên cạnh