Hơn nữa không chỉ là Phu Dịch bốn người, kể cả Thi Vân cũng là lơ ngơ, trong lúc nhất thời không phản ứng lại, này Thanh Vân Tiên tử nói đến tột cùng là ý gì…… 

    Phượng Dao lúc đó trong khi ngủ say, cho nên và không biết ngọn nguồn, vội vàng hiếu kỳ nói: “Thanh Vân tỷ tỷ, ngươi vừa rồi nói gì đó dẫn tới Thi Vân tỷ tỷ không vui gì?” 

    Thanh Vân Tiên tử liền vội vàng giải thích: “Nói vậy Thi Vân đạo hữu hẳn là bởi vì ta vừa mới gọi các ngươi là tiền bối mới tức giận a, dù sao các ngươi đều là bất mãn đôi mươi tuổi tác, quả thật không nên.” 

    Thanh Vân Tiên tử lời vừa nói ra, mọi người sắc mặt lập tức biến đổi, lại là cực kỳ đặc sắc! 

    Chỉ thấy Phu Dịch cùng Thần Lộ hai người mạnh mẽ nghiêm mặt, ngưng cười, Trương Thiên Vũ lại là lúng túng vô cùng, còn người trong cuộc Thi Vân, càng không biết là nên tức giận hay nên cười, lập tức đổi âm tình bất định. 

    Chỉ có Phượng Dao không biết kịch bản, còn đạo là Thi Vân coi là thật như vậy mưu mô, đơn giản là Thanh Vân Tiên tử kêu một tiếng tiền bối liền tức giận, lập tức cười khúc khích nói: “Ta còn là lần đầu tiên biết, Thi Vân tỷ tỷ như vậy hẹp hòi.” 

    Thi Vân bị Phượng Dao kiểu nói này, nhất thời cảm giác mặt đỏ tai nóng, lập tức kiều nộ một tiếng nói: “Tiểu gia tử biết cái gì!” 

    Phượng Dao bị Thi Vân 1 quát lớn không khỏi sửng sốt, lập tức lật lọng nói: “Ai nói ta nhỏ!” Nói xong đem trước ngực ngạo vật đi phía trước ưỡn một cái, thở phì phò nói: “Nơi nào nhỏ!” 

    Thi Vân theo bản năng nhìn Phượng Dao cái kia ngạo vật, sau đó nhìn lại mình một chút, đích xác so với nha đầu này nhỏ không ngừng một vòng, lúc này thẹn quá thành giận nói: “Ngực lớn nhưng không có đầu óc!” 

    Phượng Dao mặc dù có đôi khi đích xác sẽ biểu hiện ngốc nghếch, nhưng kỳ thật đều không phải là ngốc nghếch, kỳ thực bàn về thông minh cũng không ở Thi Vân bên dưới, bây giờ bị Thi Vân quát lớn ngực lớn nhưng không có đầu óc, nhất thời vô danh lửa bốc lên ba trượng, liền muốn nổi giận, cũng may Phu Dịch cùng Thần Lộ mắt thấy lúc sắc không đúng, vội vàng một người một cái cánh tay đem Phượng Dao kéo ra phía sau, Thần Lộ lập tức đối với Thanh Vân tiên tử nói: “Tiên tử về trước Hoa Thần Cung phục mệnh a, chúng ta ngay lập tức liền đến.” 

    Thanh Vân Tiên tử tự nhiên cũng nhìn ra bởi vì nàng, bây giờ bầu không khí đã rất là lúng túng, nếu đợi tiếp nữa nói không chừng muốn phát sinh cái gì, vì vậy nàng cũng không có nhiều lời đừng, vội vàng chắp tay nói: “Cái kia bần đạo đi trước,” 

    Nói thôi xoay người liền đi, không dám lưu lại nữa. 

    Đợi cho Thanh Vân Tiên tử vòng đến tầm mắt ở ngoài lúc, Thần Lộ lúc này mới thở dài một tiếng nói: “Phượng Dao, ngươi Thi Vân tỷ tỷ hoàn toàn không là vì cái kia tức giận……” 

    Phượng Dao tức theo tức giận nói: “Không can thiệp tới như thế nào đều là nàng mưu mô, còn mắng ta!” 

    “Được rồi……” Thần Lộ từ từ nở nụ cười, tay phải vỗ về Phượng Dao đỉnh đầu nói: “Ngươi Thi Vân tỷ tỷ tâm tình không tốt, ngươi sẽ không nếu gây nàng.” 

    “Tâm tình không tốt……” Phượng Dao thấp từ nói thầm một tiếng sau, 

Lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ! 

    Nguyên lai là cái kia đến rồi! 

    Ngẫm lại nơi này, Phượng Dao sắc mặt lập tức âm chuyển lớn tạnh, nhảy đến Thi Vân trước người cười khúc khích nói: “Thi Vân tỷ tỷ, là ta không tốt, không nên tức giận nha……” 

    Mọi người không khỏi sửng sốt, cũng không đạo quỷ nha đầu này trong hồ lô bán là thuốc gì, mặc dù là đồng dạng nổi trận lôi đình Thi Vân, nhìn thấy lúc này Phượng Dao cái kia một đôi đá quý màu đen tựa hồ hai mắt híp thành trăng non lưỡi liềm, hơn nữa khóe miệng cái kia ngọt ngào lúm đồng tiền nhỏ, cũng thực tại không tức giận được đến. 

    Dù sao ai nếu coi là thật đối mặt như vậy một tấm được người ta yêu thích khuôn mặt tươi cười lúc còn có thể nóng giận? 

    Có điều, Thi Vân cũng không biết Phượng Dao trong óc muốn là cái gì, chỉ cho rằng nàng là ý thức được chính mình sai lầm mới nhảy lại thành khẩn nói xin lỗi, lập tức đổi giận thành vui nói: “Không tức giận, không tức giận, ta cũng không phải cùng ngươi tức giận.” 

    Nhìn thấy Thi Vân đầy mặt nụ cười, Phượng Dao không khỏi mừng rỡ, lập tức cười nói: “Sau đó ta nhớ kỹ, mỗi tháng mấy ngày nay đều sẽ nhường. Của ngươi” 

    Phượng Dao lời vừa nói ra, mọi người này mới phản ứng được, nguyên lai nha đầu này là hiểu nhầm rồi, đặc biệt là Thi Vân, sắc mặt lại phát lạnh, hờn dỗi một tiếng nói: “Nói bậy gì đấy, ta cũng không phải mấy ngày nay!” 

    “Ha ha ha……” Phu Dịch rốt cục nhịn không nổi, cười ha ha một tiếng nói: “Nàng là khẩn trương ngươi Thiên Vũ ca ca bị Thanh Vân Tiên tử cướp đi lúc này mới tức giận, ngươi này cái ót tử bên trong đều nghĩ cái gì!” 

    Dứt lời, nhẹ nhàng một cái tát ở Phượng Dao sau đầu. 

    Phượng Dao lúc này mới chợt hiểu ra, nguyên lai Thi Vân trước mắt rồi cùng Thần Lộ lúc trước cùng nàng đặt khí bình thường, căn bản là là vì ghen, lập tức cười nói: “Hả…… ta hiểu được, Thi Vân tỷ tỷ là bình dấm chua đổ!” 

    Dứt lời, chính là cười khúc khích, còn chưa các loại Thi Vân phản ứng lại, liền thân thể thành một đạo bóng đỏ trước chạy đi, phản ứng lại Thi Vân thẹn thùng khó nhịn, nhất thời tức bực giậm chân, lập tức khẽ kêu một tiếng nói: “Đứng lại! Đừng chạy!” 

    Dứt lời, hay tay vung lên gọi ra bạch ngọc kiếm, sau đó kiếm chỉ một phen, liền cùng bạch ngọc kiếm hợp hai làm một, hóa thành một đạo Bạch Hồng bay lên khỏi mặt đất, hướng Phượng Dao đuổi theo. 

    Phượng Dao nghe đến sau khi theo bản năng vừa quay đầu lại nhìn, nhìn thấy Thi Vân lại giá Kiếm độn khí thế hùng hổ mà đến, nơi nào còn dám chần chờ, lúc này hồng quang lóe lên, đồng dạng hóa thành một đạo đỏ mang bay lên khỏi mặt đất, bay thẳng đến Hoa Thần Cung bỏ chạy. 

    Hai người này, Phượng Dao thi triển “phong độn”, Thi Vân thi triển “Kiếm độn”, này hai loại độn pháp đều là đạo gia dùng tốc độ được ca ngợi tam đại độn pháp một trong, một khi thi triển, lướt nhanh như gió bình thường, thẳng nhìn ra Phu Dịch cùng Trương Thiên Vũ không ngừng hâm mộ. 

    Chỉ tiếc, Thi Vân lúc này Kiếm độn vay mượn chính là bạch ngọc kiếm, đều không phải là dùng tự thân tâm thần tế luyện “kiếm xong”, dù sao nàng thời gian tu hành ngắn ngủi, mặc dù thiên phú rất tốt, cho nên hắn “kiếm xong” vẫn chưa thể hóa kiếm, cho nên Kiếm độn còn không có đạt được hoàn mỹ, tuyệt đối không thể đuổi theo Phượng Dao. 

    Vì vậy nàng chỉ có thể ở phía sau lớn tiếng la lên, lại là không thể làm gì. 

    “Chúng ta cũng đi thôi, Thần Lộ, ngươi hãy đi trước, miễn cho này hai nha đầu mất đúng mực, đánh thực lên.” Phu Dịch vội vàng phân phó nói, dù sao trước mắt cũng chỉ có “của Thần Lộ hóa lôi” có thể đuổi theo hai người. 

    Thần Lộ cười cười nói: “Chúng ta ở Hoa Thần Cung trước chờ các ngươi.” 

    Dứt lời, hai tay lấy quyết, thân hình lập tức hóa thành một cái sét đánh chớp giật, dùng thế sét đánh không kịp bưng tai hóa vỡ nát trời cao, chỉ trong nháy mắt liền biến mất ở tầm nhìn ở ngoài. 

    Nhìn thấy Thần Lộ đi rồi, Phu Dịch không khỏi thở dài một tiếng nói: “Xem ra hai chúng ta cũng phải nghiên cứu một chút này chui pháp, nếu không ngày nào đó chọc giận các nàng tức rồi, chúng ta đuổi đều không đuổi kịp.” 

    Trương Thiên Vũ cười khổ một tiếng nói: “Đúng vậy……” 

    “Ngươi cảm thấy hai chúng ta tu hành cái gì độn pháp tốt hơn?” Phu Dịch một bên thi triển cưỡi mây đạp gió, vừa nói. 

    Trương Thiên Vũ suy nghĩ một chút nói: “Ngươi và ta đều là trước tiên Thiên hỏa thể, này tam đại độn pháp cũng không thích hợp ta hai người tu hành, ta ngược lại thật ra cảm thấy, không bằng cẩn thận nghiên cứu một chút tiềm uyên súc địa hoặc là tung kim quang.” 

    Phu Dịch thở dài một tiếng nói: “Tiềm uyên súc địa có pháp tắc không gian hình ảnh, ta đã lĩnh ngộ một hai phần mười, tốc độ coi như có thể, đáng tiếc không thể ngự không, còn tung kim quang nói, kỳ thực chỉ có thể coi là khinh thân thuật, cũng không tính chánh thức ngự không, một số thời khắc ngược lại không bằng Thần Hành Thuật đến thuận tiện, có phải không có chúng ta loại này trước tiên Thiên hỏa thể thích hợp độn thuật gì?” 

    Trương Thiên Vũ suy nghĩ một chút nói: “Truyền thuyết Thái Cổ thời kỳ tựa hồ từng có, có điều quá xa xưa, đã sớm thất truyền, không nói cũng được.” 

    “Ai da……” Phu Dịch bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: “Xem ra nhiều nhất cũng chỉ có thể học một ít kiếm chui, mặc dù không thể đạt được cảnh giới tối cao, ít nhất cũng so với cái này cưỡi mây đạp gió gượng.” 

    Dứt lời, còn bước lên dưới chân mây mù. 

    Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Có điều, ta ngược lại thật ra cảm thấy như Vệ tiền bối Đế Giang khí loại kia chui không pháp bảo cũng không sai, hoặc là đi tìm một chút am hiểu phi hành linh thú, cũng có thể có thể.” 

    Phu Dịch nghe xong trước mắt không khỏi sáng ngời, tùy tiện nói: “Đúng vậy, ta tại sao không có nghĩ đến, ta cảm thấy Hỏa Kỳ Lân nếu là trưởng thành, nó tốc độ tuyệt đối không chậm, dùng nó làm thú cưỡi nói, tốc độ tuyệt đối nhất lưu, ha ha ha……” 

    Trương Thiên Vũ nghe xong nhất thời buồn phiền nói: “Ngươi không phải mới vừa nói không muốn trên mặt đất chạy gì?” 

    Phu Dịch lúc này mới nhớ tới, Hỏa Kỳ Lân cũng là thú vật hàng ngũ, hoàn toàn không am hiểu chui không, không khỏi có chút buồn bực nói: “Vậy làm sao bây giờ? Hiện nay thiên hạ biết bay thần thú khó tìm a…… hơn nữa coi như tìm được, chúng ta cũng chưa chắc khả năng bắt lấy.” 

    “Khà khà……” Trương Thiên Vũ nghe xong đột nhiên cười thần bí. 

    Phu Dịch không khỏi sửng sốt, lập tức hỏi: “Ngươi cười cái gì?” 

    Trương Thiên Vũ lập tức nhìn chung quanh một chút, phát hiện bốn phía đích xác không người, lúc này mới phụ với Phu Dịch tai phải, nhẹ giọng nói: “Phượng Dao……” 

    Phu Dịch nghe xong mặt không khỏi tối sầm lại, lập tức nổi cáu mắng mỏ một tiếng nói: “Cút đi!” 

    Trương Thiên Vũ ha ha cười nói: “Thật sự, ngươi khoan hãy nói, hai ngươi nếu như vậy phối hợp nói, tuyệt đối vô địch!” 

    “Cút đi! Nói lại ta thì trở mặt!” Phu Dịch lại mắng. 

    Trương Thiên Vũ cười hắc hắc, có điều nhưng không có nói lại, mặc dù hắn biết Phu Dịch không thể thật cùng hắn trở mặt, thế nhưng nói đã đến nước này, nói thêm gì nữa cũng là không có ý nghĩa, huống hồ hắn vốn cũng chỉ là đùa giỡn mà thôi, dù sao Phượng Dao bây giờ đã biến hóa, mặc dù không có hỏi tới, có điều nhìn tình huống, tựa hồ nàng hoàn toàn không hiểu được “hiện hình” phương pháp. 

    Thành thật mà nói, Phượng Dao muốn thật có thể lại xuất hiện Chu Tước thân phận thật sự nói, có lẽ thật đúng là có thể cân nhắc, thế nhưng dùng bây giờ thân người, coi như Phu Dịch đồng ý, Thần Lộ cũng phải đem hắn đánh chết! 

    “Đúng rồi, ngươi thật không nhớ rõ Hiểu Nguyệt Tiên tử là ai chăng?” Trương Thiên Vũ đột nhiên muốn việc này, trước mắt Thần Lộ cùng Phượng Dao đều không bên người, lập tức hỏi. 

    Phu Dịch lắc lắc đầu nói: “Thật không nhớ rõ, chỉ là loáng thoáng cảm thấy nàng hết sức quen thuộc, hơn nữa bây giờ mặn mà của nàng huyễn thân tan biến sau khi, dung mạo của nàng đã ở trong đầu của ta biến mất theo, vô luận như thế nào đều nghĩ không ra.” 

    Trương Thiên Vũ trầm tư sau một lát hỏi lần nữa: “Ngươi cảm thấy là từ âm u quặng giữa trường sau khi ra ngoài nhận thức, còn là……” 

    Mặc dù hắn không có nói ra, thế nhưng rất rõ ràng ngón tay chính là trí nhớ của Khương Thiếu Vân. 

    Phu Dịch tự nhiên cũng biết, cẩn thận hồi tưởng một lát sau, cau mày nói: “Ngươi cũng biết, ở cái kia đoạn hình ảnh không dứt xuất hiện ở ta trong mộng sau khi, trí nhớ của ta liền một mực biến mất, mãi đến tận bắt đầu tu hành sau khi, hầu như không có ngủ lại mới dừng lại, ta bây giờ chỉ nhớ rõ tu hành trước tám năm tình hình, cho nên ta cũng xác định không dứt đến tột cùng có phải là trí nhớ của chính ta, dù sao…… lúc đó ta thấy Hiểu Nguyệt Tiên tử trong khi chính là bây giờ khuôn mặt này……” 

    Trương Thiên Vũ suy nghĩ một chút nói: “Nói như vậy cũng không phải không có lý, nếu như nàng là nhận thức nói của Khương Thiếu Vân, không thể ngay đầu tiên thì nhận ra ngươi tới, cho nên cái này đáp án, có thể thật muốn đi Côn Lôn núi nhìn thấy Hiểu Nguyệt Tiên tử tài năng giải khai.”Hơn nữa không chỉ là Phu Dịch bốn người, kể cả Thi Vân cũng là lơ ngơ, trong lúc nhất thời không phản ứng lại, này Thanh Vân Tiên tử nói đến tột cùng là ý gì…… 

    Phượng Dao lúc đó trong khi ngủ say, cho nên và không biết ngọn nguồn, vội vàng hiếu kỳ nói: “Thanh Vân tỷ tỷ, ngươi vừa rồi nói gì đó dẫn tới Thi Vân tỷ t