Theo đao thế leo lên, kim mao Sư vương râu tóc bay lên, trong tay ngăm đen tự nhiên trường đao lại phóng ra vạn đạo mát mắt kim quang! 

    “Tránh khỏi!” 

    Kim mao Sư vương quát to một tiếng, thư sinh áo trắng vội vàng bay ngược, liền gặp một đạo trường nếu trăm trượng trường đao bóng mờ từ trên trời giáng xuống, trực tiếp hướng về Huyết Ma Lang Vũ chém bổ xuống đầu, làm cho lại là “Yêu Hoàng trải qua” bên trong ghi lại Yêu tộc đao pháp mạnh nhất “thôn thiên đao pháp” Bên trong “núi lở”. 

    Nhưng không nghĩ, Huyết Ma Lang Vũ nhìn thấy kim mao Sư vương đao này cũng không một tia kinh hoảng, ngược lại là nhẹ như mây gió một tiếng “lúc này mới thú vị mà!” 

    Dứt lời, mắt nhắm lại, quanh thân sát khí như là nước sôi bình thường bốc lên không ngừng. 

    Sau ba hơi thở, Huyết Ma Lang Vũ hai mắt chợt vừa mở, lại theo một đôi mắt tím bên trong bắn ra hai đạo tử sắc sát khí, trực tiếp đem trăm trượng trường đao nâng đỡ. 

    “Uống!” 

    Kim mao Sư vương lập tức quát to một tiếng, hai chân dùng sức giẫm một cái, dưới chân hư không phảng phất vỡ vụn bình thường trực tiếp trở nên vặn vẹo, mà cái kia trăm trượng trường đao, lại đột ngột vượt trên Huyết Ma Lang Vũ trong mắt cái kia hai đạo tử sắc sát khí. 

    “Hừ!” 

    Huyết Ma Lang Vũ đồng dạng hừ lạnh một tiếng, hai đạo sát khí tùy theo trở nên càng thêm tráng kiện, rốt cục đem cái kia trăm trượng trường đao định cách hắn đỉnh đầu không đủ ba thước chỗ. 

    “Cơ hội!” 

    Thư sinh áo trắng lập tức vui vẻ, trong hai mắt tinh quang lóe lên, hai tay bưng ngang chu thiên kiếm bụi. 

    “Mở!” 

    Theo thư sinh áo trắng một tiếng quát chói tai, cái kia chu thiên Phất Trần lại cắt thành hai đoạn. 

    Không! 

    Cũng không phải cắt thành hai đoạn, mà là thư sinh áo trắng lại theo Phất Trần đáy rút ra một thanh tản ra hàn quang chói mắt một thước đoản kiếm, đây mới là chu thiên kiếm bụi chánh thức khuôn mặt, nếu không thì không nên gọi chu thiên kiếm bụi, mà gọi là chu thiên Phất Trần. 

    Thư sinh áo trắng vốn thì giỏi giang sử dụng kiếm, nếu không hắn cũng sẽ không lãng phí tốt đẹp vật liệu luyện chế bạch ngọc kiếm loại vũ khí này, chỉ là bởi vì sau đó đưa cho Thi Vân, lúc này mới ít có sử dụng kiếm. 

    Thư sinh áo trắng tay trái cầm kiếm đứng thẳng với trước ngực, tay phải cầm Phất Trần nấp trong phía sau, nhắm mắt thì thầm “Bắc Minh có cá, ấy tên là côn, nước đánh mạnh 3000, gió lốc cửu thiên!” 

    10 sáu chữ vừa ra, thư sinh áo trắng thân hình tùy theo trở nên phiêu hồ bất định, đoản kiếm trong tay càng chợt ẩn chợt hiện, sử dụng lại gần như chỉ ở Thái Cổ thời gian phù dung chớm nở “Côn Bằng tiêu dao quyết” bên trong “tiêu dao Vô Cực”! 

    Theo thư sinh áo trắng hai mắt vừa mở, 

Cả người lại ở trong hư không biến mất không còn tăm hơi, một giây sau, Huyết Ma eo trái của Lang Vũ liền không hiểu hơn một hố máu. 

    “A?” 

    Huyết Ma Lang Vũ không khỏi sửng sốt, theo bản năng dùng tay trái đi mò vết thương, nhưng không nghĩ, tay trái còn chưa cùng vết thương, cánh tay trái liền hơn một đạo máu chăm chú vết thương. 

    Nhìn thấy tình cảnh như thế, Thần Lộ cùng Phượng Dao nhất thời vui vẻ, vội vàng gia tăng công kích, chỉ còn lại mười hai tên giáp vàng Chiến Thần đồng dạng toàn lực công kích, chỉ trong nháy mắt, 12 cái kim kích liền đã đâm vào Huyết Ma Lang Vũ quanh thân, theo kim kích thu hồi 12 đạo màu tím mũi tên máu trực tiếp phun ra. 

    Nhưng không nghĩ, Huyết Ma Lang Vũ vẫn không có kinh hoảng, ngược lại cười ha ha một tiếng nói “ha ha ha! Này thì càng có ý tứ!” 

    Mấy người nhất thời sửng sốt, liền nhìn thấy phun ra màu tím lại hóa thành từng luồng từng luồng màu tím sát khí, trực tiếp ngưng tụ thành một thanh sát khí trường kích, cũng bay trở về Huyết Ma Lang Vũ trong tay. 

    “Trốn chỗ nào!” 

    Huyết Ma Lang Vũ hét lớn một tiếng, đôi kích tựa như tia chớp hướng về hư không đâm tới, vốn không hề có thứ gì trong hư không, lại bỗng dưng bắn lên một đoàn máu bắn tung. 

    Thấy thế nào, trường kích một điều vung một cái, liền nhìn thấy một đạo bóng người màu trắng tầng tầng vung trên mặt đất, chính là lúc trước biến mất không còn tăm hơi thư sinh áo trắng. 

    “Phụp……” 

    Thư sinh áo trắng đang muốn đứng dậy, lại cảm giác được ngực chỗ đột nhiên nổ tung, ngũ tạng lục phủ lập tức bị tạc thành bụi phấn, chợt phun ra một ngụm máu tươi, thẳng tắp ngã xuống đất trên, không nhúc nhích. 

    “Rác rưởi!” 

    Huyết Ma Lang Vũ không thèm nhìn, trực tiếp khinh miệt một tiếng, hiển nhiên này sắp vỡ, chính là kiệt tác của hắn. 

    “Thư sinh! Grào!” 

    Không trung đang cùng Huyết Ma Lang Vũ đấu pháp kim mao Sư vương nhìn thấy thư sinh áo trắng bị nổ chết, nhất thời tức giận đến cả người phát run, chợt phát sinh rít lên một tiếng sau khi, trực tiếp hiện ra nguyên hình, theo trăm trượng trường đao sống dao hướng về Huyết Ma Lang Vũ chạy như điên. 

    “Hừ!” 

    Huyết Ma Lang Vũ lại cười khẩy, trong đôi mắt cái kia hai đạo sát khí lại dâng lên, lại trực tiếp đem trăm trượng Trường Không đánh bay, với sống dao lao nhanh kim mao lớn sư tự nhiên cũng bị hất bay, trong miệng chợt phun ra một búng máu. 

    Thấy thế nào, thân hình xoay tròn, hai cây chiến kích lăng không xoay một cái, trực tiếp đem còn lại 12 tên giáp vàng Chiến Thần cùng nhau cắn giết. 

    Nhìn thấy đường đường Thanh Khâu Sơn hai vị yêu vương một chết một bị thương, Huyết Ma Lang Vũ liếm liếm miệng sắc màu tím, cực kỳ ngông cuồng nói. “Ngàn năm không thấy, hai người các ngươi còn là không có gì tiến bộ.” 

    Dứt lời, cúi đầu đối với Thần Lộ Phượng Dao đạo “hai người các ngươi Tiểu nha đầu đừng nóng vội, đợi ta thu thập này con già sư tử, trở lại thu thập các ngươi.” 

    Dứt lời, thân hình hoa một cái, liền biến thành một đạo màu tím huyết ảnh hướng về kim mao Sư vương bay đi. 

    Nhưng không nghĩ, nhưng vào lúc này, một đạo vàng ròng ánh sáng trực tiếp đánh vào huyết ảnh bên trên, lại miễn cưỡng đem Huyết Ma Lang Vũ xô ra hơn mười trượng xa. 

    Huyết Ma Lang Vũ tiền đặt cọc nhìn qua, lại là con kia cắn hắn không có mấy cái chó chết vừa đã trở lại, chỉ là con chó chết này, cũng đã không phải lúc trước cái kia hấp hối, sắp gặp tử vong dáng dấp, lại trở nên sanh long hoạt hổ. 

    “Ngươi chó chết này!” 

    Ma tộc hiếu chiến, đặc biệt là sau khi thấy máu thì sẽ càng thêm điên cuồng, lúc này Huyết Ma Lang Vũ quanh thân đã có vô số vết thương, không ngừng chảy máu vốn là để hắn sắp sửa mất lý trí, bây giờ lại bị Hỏa Kỳ Lân như vậy một kích, rốt cục trực tiếp mất lý trí, hóa thân một con điên cuồng. 

    Huyết Ma Lang Vũ nhất thời giận dữ, nơi nào còn nhớ được quản kim mao Sư vương, trực tiếp nắm chặt hai cây chiến kích liền hướng Hỏa Kỳ Lân đánh tới. 

    Nhưng không nghĩ, Hỏa Kỳ Lân đều không phải là Huyết Ma cho rằng linh trí chưa mở ác thú, mắt thấy Huyết Ma Lang Vũ mất lý trí toàn lực công phạt, Hỏa Kỳ Lân cũng không muốn khinh xuất, trực tiếp xung quanh hắn không dứt chu toàn. 

    Cho nên, mặc cho Huyết Ma Lang Vũ thi triển tất cả vốn liếng, hai cây chiến kích lại chỉ có thể không tiêm, hoàn toàn không sờ tới Hỏa Kỳ Lân bóng người. 

    Tốc độ của Đương Khang đích xác so với Hỏa Kỳ Lân chậm một vài, U &amp;# 85; đọc sách ｗ ww. &amp;# 117;u &amp;# 107; &amp;# 97; &amp;# 110;sｈu &amp;# 46;cｏｍ làm cả hai đại chiến ước chừng 10 mấy giây sau, Đương Khang hóa thành thanh quang lúc này mới đuổi tới, nhìn thấy cả hai đã ở chiến đấu, Đương Khang lúc này gầm dữ dội một tiếng, trực tiếp gia nhập chiến đoàn. 

    Lần này, có Đương Khang da dày thịt béo phòng ngự, Hỏa Kỳ Lân rốt cục đã không có bận tâm, có thể thoải mái tay chân toàn lực công kích. 

    Chỉ thấy Hỏa Kỳ Lân cũng như là một con chó điên bình thường, trực tiếp xung quanh Huyết Ma Lang Vũ chính là một trận điên cắn, thẳng tức giận đến Huyết Ma Lang Vũ cả người phát run. 

    Thế nhưng thường xuyên ở nó muốn công kích được Hỏa Kỳ Lân thời gian, luôn có Đương Khang cái kia to mọng thân thể đúng lúc xuất hiện đưa nó chiến kích phá tan, mặc dù lúc đó có sai lầm bị chiến kích đâm đến, thế nhưng Đương Khang da dày thịt béo, chiến kích chỉ có thể ở trên người hắn lưu lại một đạo không sâu không cạn, đối với Đương Khang tới nói hoàn toàn không đến nơi đến chốn vết thương. 

    Vì vậy, 2 thú 1 Ma lại bắt đầu triền đấu, mà nhưng vào lúc này, Phu Dịch cũng rốt cục chạy tới. 

    Phu Dịch ánh mắt chung quanh quét qua, nhìn thấy mọi người đều không ngại lúc, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. 	(Https://)	 “Viêm Đế quyết” chỉ tác phẩm tiêu biểu người đạp tinh truy nguyệt quan điểm, như là phát hiện nội dung của nó làm trái luật pháp quốc gia đối nghịch nội dung, mời mọc làm xoá bỏ xử lý, https:// lập trường chỉ tận sức với cung cấp khỏe mạnh màu xanh lục đọc bình đài. [], cảm ơn mọi người!Theo đao thế leo lên, kim mao Sư vương râu tóc bay lên, trong tay ngăm đen tự nhiên trường đao lại phóng ra vạn đạo mát mắt kim quang! 

    “Tránh khỏi!” 

    Kim mao Sư vương quát to một tiếng, thư sinh áo trắng vội vàng bay ngược, liền gặp một đạo trường nếu trăm trượng trường đao bóng mờ từ trên trời giáng xuống, trực tiếp hướng về Huyết Ma Lang Vũ chém bổ xuống đầu, làm cho lại là “Yêu Hoàng trải qua” bên trong ghi lại Yêu tộc đao pháp mạnh nhất “thôn thiên đao pháp” Bên trong “núi lở”. 

    Nhưng không nghĩ, Huyết Ma Lang Vũ nhìn thấy kim mao Sư vương đao này cũng không một tia kinh hoảng, ngược lại là nhẹ như mây gió một tiếng “lúc này mới thú vị mà!” 

    Dứt lời, mắt nhắm lại, quanh thân sát khí như là nước sôi bình thường bốc lên không ngừng. 

    Sau ba hơi thở, Huyết Ma Lan