Mãi đến tận Thường Độc Long ra lệnh một tiếng, ở đây nhiều yêu tu lúc này mới có một phần phản ứng lại, vội vàng mỗi loại lấy ra binh khí nghênh chiến Bồng Lai mọi người. 

Nhưng không nghĩ, cái kia Hỏa Kỳ Lân vẫn chưa dừng lại động tác, chỉ là mấy cái đem Thường Ác Hổ Yêu thủ nhai nát nuốt xuống sau khi, chính là điên cuồng gào thét một tiếng, trực tiếp đánh về phía hợp nhau tấn công nhiều yêu tu. 

Long cung yêu tu kiến thức đáng sợ của Hỏa Kỳ Lân, nơi nào còn có cùng với đối kháng ý nghĩ, gặp ấy hướng về đánh tới, vội vàng điên cuồng về phía sau tránh thoát, nhưng không nghĩ cái kia Hỏa Kỳ Lân cực kỳ hung hãn, chỉ là một cái chớp mắt công phu, liền vừa nuốt vào ba con Yêu thủ. 

“Yêu nghiệt to gan!” Thường Độc Long xem ở trong mắt lúc này giận dữ, lập tức lấy ra một thanh trường thương thân thể hóa một đạo Ô Quang hướng về Hỏa Kỳ Lân đánh tới, ai ngờ cái kia Hỏa Kỳ Lân phảng phất biết lợi hại bình thường, gần như liếc hắn một cái, liền biến thành một áng lửa bay trở về Phu Dịch cánh tay trái, như lần trước ăn ngấu nghiến Yêu rồng thủ cấp bình thường, hóa thành một con trông rất sống động Kỳ Lân bao cổ tay quấn ở chỗ cổ tay của Phu Dịch. 

“Để mạng lại!” 

Nhìn thấy Hỏa Kỳ Lân bỏ chạy, Thường Độc Long tự nhiên đem oán khí chiếu vào Phu Dịch trên người, Phu Dịch cũng không có kinh hoảng, vội vàng cầm dùng trong tay Chu Tước thần kiếm nghênh địch, chỉ là còn chưa các loại hai người tấn công, liền có Liên Hoa Tiên tử cầm trong tay xanh biếc trường kiếm đem ngăn ở phía sau, chỉ một cái chớp mắt công phu liền cùng Thường Độc Long đánh nhau. 

“Giết!” 

Lúc này, nhiều yêu tu rốt cục phản ứng lại, hơn nữa làm cho bọn họ kiêng kỵ nhất Hỏa Kỳ Lân đã biến mất không còn tăm hơi, càng không kiêng nể gì, lập tức chép lại mỗi một nhà binh khí, hướng về Bồng Lai một đám tiệc rượu đánh tới. 

Này một đám yêu tu bên trong, cực kỳ khí thế hùng hổ đương nhiên phải liền cái kia năm tên lôi kiếp cảnh yêu tu, hoa mai Tiên tử cùng Phù Dung Tiên tử đạo pháp tinh xảo, đều là lấy một chọi hai nghênh chiến địch nhân, còn lại tên kia lại hổ gặp bầy dê bình thường, chỉ trong nháy mắt liền trọng thương Bồng Lai Tiên tử ba gã, mãi đến tận bảy người vây công người này, rồi mới miễn cưỡng đỡ ấy ngông cuồng tự đại hung hăng khí thế. 

Đáng tiếc kể từ đó, Bồng Lai một đám liền bị cuốn lấy một phần ba, đối mặt phe địch gần 2000 tên tu sĩ, Bồng Lai Tiên tử bọn giống như đợi làm thịt sơn dương vậy. 

Phu Dịch thấy vậy vội vàng lấy ra Thần Nông đỉnh, sau đó một chưởng đem nắp đỉnh xốc lên, bên trong đỉnh mọi người nghe đến bên ngoài kêu loạn âm thanh, lập tức liền minh bạch song phương trạng thái, hoang mang theo trong đỉnh nhảy ra, giải trừ ấm trời thuật, mỗi người nắm binh khí thẳng hướng Long cung yêu tu. 

Long cung yêu tu nơi nào thấy qua như vậy kỳ thuật, đặc biệt là này cỗ viện binh bên trong có Bồng Lai Thiên Tiên Cảnh tu sĩ chín tên nhiều, song phương trạng thái lập tức nghịch chuyển, chín vị Thiên Tiên Cảnh Tiên tử đồng dạng hổ gặp bầy dê bình thường, hơn nữa Thần Lộ cùng Trương Thiên Vũ cái kia cộng lại ba mươi sáu tên tương đương với Địa Tiên Cảnh đỉnh cao giáp vàng Chiến Thần, thẳng giết đến một đám yêu tu gào khóc thảm thiết. 

Chỉ tiếc bọn họ đến chết cũng không biết này đột nhiên xuất hiện viện binh đến tột cùng là đến từ đâu, bởi vì vô luận như thế nào bọn họ cũng không thể giải thích, cái kia tầm thường hai cái ôm hết đại đỉnh, làm sao có khả năng chứa đựng nhiều người như vậy? 

Thường Độc Long xem ở trong mắt, lúc này giận dữ, lập tức điên cuồng gào thét một tiếng, quanh thân đột nhiên bùng nổ ra khủng bố khí thế, lập tức lắc mình biến hóa, lại hóa thành một cái dài chừng trăm trượng, to đến gần ba trượng, mọc ra một đôi sừng hươu, dưới bụng bốn con Long Ưng móng nhọn Hắc Long. 

Còn chưa các loại mọi người theo trong kinh hãi phản ứng lại, cái kia Hắc Long trực tiếp đầu rồng vẫy một cái, liền đem Liên Hoa Tiên tử xô ra mười trượng ở ngoài, ngay sau đó đuôi rồng vung một cái, hơn mười tên Bồng Lai Tiên tử, trong đó kể cả ngọc trâm của Thiên Tiên Cảnh, hoa quế, hoa cúc Tiên tam Tiên cùng với mấy trăm tên yêu tu, bị này một cái thần long bái vĩ trực tiếp đánh bay. 

Đòn đánh này thần long bái vĩ cũng đầu đáng sợ, chỉ thấy đòn đánh này bên dưới, đừng nói là này yêu đan cảnh hậu kỳ cùng huyễn thể cảnh trước trung kỳ yêu tu cùng cùng đẳng cấp Bồng Lai Tiên tử, kể cả ba vị Hoa tiên tử của Thiên Tiên Cảnh đồng dạng bị đánh cho trọng thương, ba người đồng dạng đồng thời phun ra một búng máu, thân hình bị quăng đến xa mười mấy trượng. 

“Thú vị!” Trương Thiên Vũ lúc này hừ lạnh một tiếng, lập tức theo trong Càn Khôn Giới lấy ra một tờ linh phù, 

Trong đó nước lửa Lôi Điện đầy đủ mọi thứ, theo khống phù quyết bốc lên, vạn ngàn linh phù lúc này như là không cần tiền bình thường hóa thành các màu tiên quang hướng về hắc quang đánh tới. 

Không phải hắn không thể sử dụng Tiên phù phương pháp, chỉ là lúc này chiến cuộc mặc dù bọn họ bên này trên đến thượng phong, thế nhưng dù sao đối phương nhân số phần đông, hơn nữa song phương sớm hỗn chiến với nhau, dùng Tiên phù mạnh mẽ vô cùng nhất định như là Hàn Độc Long này một cái thần long bách đuôi bình thường, mặc dù có thể đả thương địch thủ một ngàn, nhưng cũng tự tổn 800, huống hồ, trước mắt Hàn Độc Long cũng tuyệt đối sẽ không cho hắn từ từ làm phép thời gian. 

Những người khác tự nhiên cũng sẽ không nhàn rỗi, Thần Lộ cùng thủy tiên Tiên tử vội vàng mỗi loại thi triển cực tiên quang cùng thủy linh châu xanh thẳm tiên quang đem ba gã Tiên tử cùng với một đám bị thương môn nhân bảo vệ, sơn trà cùng cây lựu hai vị Tiên tử cũng không kịp nhớ chém giết này tiểu yêu, vội vàng cầm kiếm thẳng hướng Hắc Long. 

Phu Dịch tuy có lòng sử dụng Phong Thiên Kính, thế nhưng trước mắt tình cảnh thật sự thái quá hỗn loạn, cho nên cũng như là Trương Thiên Vũ bình thường vẫn chưa sử dụng đòn sát thủ, mà này đây Chu Tước thần kiếm thi triển thiên cang kiếm quyết nghiêng người xông lên. 

Thi Vân đúng là không hề e dè, trực tiếp bốc lên ngự kiếm quyết, bạch ngọc kiếm lập tức hóa thành một đạo Bạch Hồng bắn nhanh Hắc Long. 

Phượng Dao đúng là cũng không có tham gia cho hợp chiến Hắc Long, mà là trốn đến một bên, trong miệng Chu Tước thần diễm trực tiếp chiếu Yêu tộc dày đặc địa phương phun tung tóe, thẳng cháy sạch này yêu tu sứt đầu mẻ trán. 

Có điều, lúc này đích xác cũng không cần nàng, chỉ thấy sơn trà cùng cây lựu hai vị Tiên tử kiếm nếu sương lạnh, song kiếm đủ dưới, lập tức chém xuống hai mảnh vảy rồng, Phu Dịch Chu Tước thần kiếm làm tiên khí, UＵ đọc sách &amp;# 119; ww. ｕuｋa &amp;# 110; shu. ｃo &amp;# 109; tự nhiên cũng không cam lòng yếu thế, một kiếm đánh xuống, chính là tính cả thịt rồng đồng thời chặt bỏ đến một tảng lớn, chỉ đau đến Hắc Long gào thét không dứt. 

Chỉ tiếc, ngay ở Hắc Long bị đau muốn phản kích thời gian, Trương Thiên Vũ trăm đạo linh phù phảng phất liên hoàn viên bi bình thường, chỉ nghe một trận liên tiếp không dứt tiếng nổ vang, trong lúc nhất thời ánh lửa tiếng sấm nổi lên bốn phía, thẳng nổ thành Hắc Long đầu óc choáng váng, không phân biệt gì đó. 

“Tốt……” 

Ai biết, ngay ở Phu Dịch hét lớn một tiếng muốn tán thưởng thời gian, nói vừa mới nói ra khỏi miệng, cái kia Hắc Long lại điên cuồng gào thét một tiếng, ngay sau đó một viên khổng lồ đầu rồng cùng đuôi rồng như là giống như bị điên xông ngang loạn vung, chỉ trong nháy mắt liền đánh bay hơn mười tên cùng Yêu tộc hỗn chiến với nhau Bồng Lai Tiên tử. 

Ba vị Hoa tiên tử của Thiên Tiên Cảnh còn không địch lại, này môn hạ đệ tử của Địa Tiên Cảnh càng không tốt, chỉ thấy phàm bị tất cả những thứ này đầu rồng hoặc là đuôi rồng đụng vào tu sĩ, đều là da nhóm thịt nứt, xương đổ nát. 

Phu Dịch bọn người này mới phản ứng được, này Hắc Long mặc dù là thân người thời gian chỉ có Thiên Tiên Cảnh đỉnh cao tu vi, thế nhưng một khi hóa thành nguyên hình, chính là đến gần vô hạn kim tiên cảnh sức chiến đấu, trong lúc nhất thời, Bồng Lai một phương lại sinh ra dấu hiệu thất bại. 

“Hừ!” Phu Dịch hừ lạnh một tiếng, lập tức hét lớn một tiếng nói: “Phượng Dao!” 

Phượng Dao vội vàng quay đầu trông lại, Phu Dịch lập tức cầm trong tay Chu Tước thần kiếm ném qua, lập tức theo trong Càn Khôn Giới lấy ra đều là thần khí Vũ Hoàng Thiên Sơn rìu, hai tay cầm cán búa tầng tầng đến bổ về phía Hắc Long. 

Rốt cuộc là thần khí hàng ngũ, mặc dù chỉ là cực kỳ tiểu thừa thần khí, lại cũng không chỉ có tiên khí cấp bậc Chu Tước kiếm thần kiếm so với, chỉ thấy ấy một búa đánh xuống, trực tiếp vào thịt hai tấc có thừa, Hắc Long máu rồng lập tức như là chú, điên cuồng theo lưỡi búa hai bên dâng trào ra.Mãi đến tận Thường Độc Long ra lệnh một tiếng, ở đây nhiều yêu tu lúc này mới có một phần phản ứng lại, vội vàng mỗi loại lấy ra binh khí nghênh chiến Bồng Lai mọi người. 

Nhưng không nghĩ, cái kia Hỏa Kỳ Lân vẫn chưa dừng lại động tác, chỉ là mấy cái đem Thường Ác Hổ Yêu thủ nhai nát nuốt xuống sau khi, chính là điên cuồng gào thét một tiếng, trực tiếp đánh về phía hợp nhau tấn công nhiều yêu tu. 

Long cung yêu tu kiến thức đáng sợ của Hỏa Kỳ Lân, nơi nào còn có cùng với đối kháng ý nghĩ, gặp ấy hướng về đánh tới, vội vàng điên cuồng về phía sau tránh thoát, nhưng không nghĩ cái kia Hỏa Kỳ Lân cực kỳ hung hãn, chỉ là một cái chớp mắt công phu, liền vừa nuốt vào ba con Yêu thủ. 

“Yêu nghiệt to gan!” Thường Độc Long xem ở trong mắt lúc này giận dữ, l