“Chính xác trăm phần trăm.” Trương Thiên Vũ lập tức bày ra một bộ người hiền lành khuôn mặt tươi cười trả lời. 

    “Hừ!” 

    Đúng lúc này, tiểu yêu bên cạnh có một người thấp nhỏ, đầu trâu mặt ngựa tiểu yêu hừ lạnh một tiếng, tiếp theo liền bày ra một bộ lòng đầy căm phẫn dáng dấp nói: “Đầu, ngươi chớ để cho này hai tiểu tử vắt mũi chưa sạch gạt, bây giờ chính trực bộ tộc ta thời kỳ không bình thường, bệ hạ từ lúc hai tháng trước liền hạ lệnh phong sơn đóng cửa, làm sao có khả năng đột nhiên mời mọc mời khách người đã đến.” 

    Tiểu yêu lời mới vừa vừa, liền lại có 1 tiểu yêu phụ họa nói: “Đúng vậy, đúng vậy! Chúng ta Thanh Khâu Sơn đã có hơn hai tháng không ai ra vào, hơn nữa dùng bây giờ tình huống, nếu như bệ hạ thật mời mọc mời khách người đã đến, nhất định sẽ dặn dò chúng ta một tiếng, cho nên ta cảm thấy hai người kia nhất định là Ma tộc gian tế, không bằng trực tiếp bắt, quả cảm phản kháng, xử quyết tại chỗ!” 

    Nhưng không nghĩ, còn chưa dứt lời, bên cạnh liền một con Độc Nhãn Long tiểu yêu cẩn thận nói: “Nhưng nếu như bọn họ thật chính là bệ hạ mời nói, dựa vào chúng ta mấy cái có bao nhiêu đầu cũng không đủ chặt.” 

    Kế tiếp, này một đám tiểu yêu chia làm hai phái, mỗi một chấp đã thấy bắt đầu tranh luận lên, ngược lại là đầu lĩnh tiểu yêu cùng Trương Thiên Vũ hai người rơi vào thanh nhàn. 

    Nhưng mà, này một bên tranh luận hạ xuống sau khi, phải đem Trương Thiên Vũ hai người bắt tiếng hô chiếm thượng phong, Thi Vân gặp nhìn tình huống không ổn, thế nhưng Trương Thiên Vũ vẫn như cũ bình chân như vại đứng ở nơi đó lẳng lặng nhìn này một đám tiểu yêu cãi vã, cũng không nói chen vào giải thích, vội vàng sốt ruột chọc chọc Trương Thiên Vũ tiền vệ trụ. 

    Dù sao Trương Thiên Vũ đa mưu túc trí, bây giờ bày ra một bộ ngăn ra núi xem hổ đấu dáng dấp tự nhiên có đạo lý của hắn, mặc dù Thi Vân xem không hiểu, lại cũng không dám tùy ý xen mồm. 

    Bị Thi Vân nhắc nhở sau khi, Trương Thiên Vũ lúc này mới cười cười nói: “Các vị đạo hữu dừng lại, chỉ cần sai một người đi tới Thần Hoàng Điện thông báo một tiếng có thể, các ngươi như vậy tranh luận tiếp vừa có ý nghĩa gì?” 

    Đầu lĩnh tiểu yêu nghĩ đến muốn với, như vậy tranh luận đích xác không có ý nghĩa gì, không bằng trực tiếp thông báo một tiếng tóm lại vô hại, dù sao thần hoàng bệ hạ cũng không là cái gì không phân rõ phải trái người, tổng sẽ không bởi vì chuyện này đem hắn chém? 

    Nhưng không nghĩ, vừa mới cái kia đầu trâu mặt ngựa tiểu yêu vừa nghe lời ấy, lập tức ngăn cản nói: “Bệ hạ trăm công nghìn việc, nào có thời gian để ý tới bực này việc nhỏ, ta xem còn là trực tiếp xử quyết tại chỗ mới là.” 

    Vừa dứt lời, lúc trước phụ họa cái kia tiểu yêu lại nâng hai tay khen tay, trực tiếp hét lớn: “Đúng vậy, nếu bệ hạ bởi vậy giận chó đánh mèo chúng ta, chúng ta đã có thể chịu không nổi.” 

    “Câm miệng!” Đầu lĩnh tiểu yêu mặc dù có chút cứ thế, thế nhưng là không ngốc, mắt thấy này hai con tiểu yêu lời nói có chút đi ngược lại, lập tức lớn tiếng quát bảo ngưng lại hai người tiếp tục quạt gió thổi lửa. 

    Gì biết, cái kia đầu trâu mặt ngựa tiểu yêu lại trực tiếp vung lên trường đao trong tay, liền hướng Trương Thiên Vũ bổ tới, đồng thời hét lớn một tiếng nói: “Hắn là Ma tộc gián điệp, 

Các huynh đệ theo ta đưa hắn giải quyết tại chỗ!” 

    Tiểu yêu động tác này để này hơn mười tiểu yêu khiếp sợ vô cùng, đặc biệt là đầu lĩnh kia tiểu yêu, nói thế nào hắn cũng là đội nhân mã này tiểu đội trưởng, bây giờ thuộc hạ không nghe chỉ huy lập tức để hắn cảm thấy nói mặt không còn, chỉ là bây giờ cho dù là hắn muốn kinh sợ cục diện cũng là khó khăn, bởi vì tại kia đầu trâu mặt ngựa tiểu yêu động thủ sau khi, lúc trước chấp đem hai người trước mắt giải quyết tại chỗ một đám tiểu yêu cùng dùng động thủ. 

    Cho nên tiểu yêu này nhìn trước mắt kêu loạn cục diện, trong lúc nhất thời lại không biết như thế nào cho phải, dù sao cái kia đầu trâu mặt ngựa tiểu yêu trên danh nghĩa là hắn thuộc hạ, Trên thực tế là hắn sư huynh, mặc dù hắn bây giờ đã thoát ly hèn mọn đỉnh chuyển ném Sư vương đỉnh dưới trướng, thế nhưng dù sao hắn sư xuất hèn mọn đỉnh, bây giờ động thủ này một đám tiểu yêu quá nửa là hắn từng sư huynh đệ, nếu là hắn mạnh mẽ quát bảo ngưng lại nói, ngày sau tất nhiên rơi cái vong ân phụ nghĩa tên tuổi. 

    Đầu lĩnh tiểu yêu tình thế khó xử bên dưới, cuối cùng chỉ phải đối với bên cạnh cái kia cái thứ nhất đứng ra cầm phản đối thái độ tiểu yêu nói: “Độc nhãn, ngươi đi bẩm báo bệ hạ.” 

    “Hả…… tốt.” 

    Được xưng là độc nhãn nhìn trước mắt kêu loạn cục diện, trong lòng biết muốn chuyện xấu, dù sao hai người này nếu quả nhiên là bệ hạ khách, bọn họ nếu là thờ ơ, tất nhiên sẽ phải chịu liên lụy, bây giờ vừa vặn ra lệnh chạy trốn can hệ, nơi nào sẽ không muốn, vội vàng đáp một tiếng, hóa thành một đạo thanh quang tại chỗ biến mất. 

    Một mặt khác, sẽ ở đó tiểu yêu tùy tiện ra tay trong nháy mắt đó, Trương Thiên Vũ lập tức khẳng định trong lòng suy đoán, cho nên cũng không nương tay, trực tiếp theo trong Càn Khôn Giới gọi ra thất tinh bảo kiếm, thi triển thiên cang kiếm quyết cũng đối chiến. 

    Tiểu yêu này cũng đích xác có chút khả năng nại, thân mình đã là ảo hóa cảnh trung kỳ tu vi, ấy đao pháp càng xảo trá tai quái, mặc cho Trương Thiên Vũ Thiên Cương kiếm pháp cao siêu, lại vẫn bị ấy đè đầu, lại rơi xuống hạ phong. 

    Mắt thấy hai người ra tay quá nặng, lúc trước này cố ý phải đem hai người giải quyết tại chỗ tiểu yêu lập tức mỗi một chấp binh khí tiến lên giúp đỡ, Thi Vân cũng vào lúc này phản ứng lại, vội vàng gọi ra phi kiếm cùng Trương Thiên Vũ kề vai chiến đấu. 

    Này tám gã tiểu yêu ngoại trừ một yêu đan cảnh hậu kỳ ở ngoài, tất cả là ảo hóa cảnh tu vi, cùng Trương Thiên Vũ hai người tu vi tương đương, cho nên hai người hai quyền khó địch bốn tay, chỉ phải ở Thi Vân phi kiếm che chở bên dưới vừa đánh vừa lui. 

    Đúng lúc này, Trương Thiên Vũ ngắm đến không có gia nhập chiến đấu tiểu yêu bên trong có một người giá độn quang hướng về Thanh Khâu Sơn cửa bay đi, trong lòng nhất thời minh bạch, này Yêu nhất định phải đi bẩm báo Yêu Hoàng, cho nên trong lòng đá tảng cuối cùng mới hạ xuống. 

    Nhưng mà, cái kia đầu trâu mặt ngựa tiểu yêu cũng đồng dạng xem ở trong mắt, lập tức như là giống như bị điên hướng Trương Thiên Vũ đánh mạnh, này một bên đao pháp vung vẩy hạ xuống, chỉ thấy đánh phép tắc không thấy thế thủ, không khó nhìn ra, ấy nhất định là muốn tại kia tiểu yêu lĩnh mệnh trở về trước khi đem Trương Thiên Vũ hai người đánh mạnh chôn. 

    Chỉ tiếc, bàn về nhân số cùng tu vi, này tiểu yêu lực áp Trương Thiên Vũ hai người một con, thế nhưng hai người bọn họ một người là thiên sư một mạch hệ truyền nhân, một người khác bèn đường đường Côn Lôn núi đệ tử, nếu chỉ là đơn giản như vậy bị mấy người tru diệt, chẳng lẽ không phải thành chuyện cười? 

    “Che chở ta!” Tiểu yêu từng bước ép sát, Trương Thiên Vũ mắt thấy không địch lại, vội vàng hét lớn một tiếng, lập tức sau này nhảy một cái, nhảy ra chiến đoàn. 

    Thi Vân lập tức hiểu ý, biết Trương Thiên Vũ là muốn thi triển tiên pháp, lập tức toàn lực huy động phi kiếm, chỉ thấy cùng một đám tiểu yêu chu toàn phi kiếm đột nhiên kim quang mãnh liệt, hóa thành một đạo ánh vàng trực tiếp đem truy kích mà đến trường đao rời ra. 

    “Sắc!” 

    Trương Thiên Vũ lập tức nắm được trong giây lát này trống rỗng, tay trái phất ống tay áo một cái, tiếp theo dùng nhanh vô cùng tốc độ bấm quyết niệm chú, theo quát to một tiếng, theo trong tay áo tùy ý bước ra đậu tiên lập tức hóa thành 12 tên cầm trong tay trường kích, uy phong lẫm lẫm giáp vàng Chiến Thần. 

    Giáp vàng Chiến Thần hóa mới biến hóa, liền ở thần niệm của Trương Thiên Vũ khởi động bên dưới hướng cái kia tám gã tiểu yêu đánh tới, mặc dù này giáp vàng Chiến Thần linh trí chưa mở, nhưng cũng là thật sự Địa Tiên Cảnh đỉnh cao tu vi, hơn nữa Trương Thiên Vũ ở một bên âm thầm khởi động này giáp vàng Chiến Thần phối hợp lẫn nhau, chỉ thấy này 12 tên giáp vàng Chiến Thần một khi gia nhập chiến đoàn, cái kia tám gã tiểu yêu lập tức bị ấy áp chế. 

    Gần như không đến 3 cái hô hấp thời gian, bị đưa bọn họ giết đến không còn manh giáp, cũng may Trương Thiên Vũ cũng không đưa bọn họ chém giết ý nghĩ, cho nên lúc này mới làm cho bọn họ tránh được một kiếp, dù sao coi như những người này quả nhiên là Ma tộc gian tế, có thể làm ra xử trí cũng chỉ có Thanh Khâu Sơn, hắn tuyệt đối không thể bao biện làm thay. 

    Rất nhanh, ở Trương Thiên Vũ dưới sự khống chế, 12 tên giáp vàng Chiến Thần đem này tám gã tiểu yêu bao bọc vây quanh. 

    Trương Thiên Vũ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhẹ nhàng cười nói “các vị đạo hữu đợi một chút, đừng sốt ruột, đợi cho vị kia đạo hữu lĩnh mệnh trở về thời gian bần đạo liền trả lại cho các ngươi tự do, nếu là lại dám phản kháng, cái kia chiến kích có thể không có mắt.” 

    “Ngươi!” Đầu trâu mặt ngựa tiểu yêu nhất thời tức giận đến 7 ăn cắp khói bay, thế nhưng là lại không dám lộn xộn làm, dù sao mới có hơi động tác, một cây trường kích liền đã gác ở trên cổ hắn, không khó tưởng tượng, nếu như hắn gan dạ cố ý lộn xộn nói, chết, đem là hắn duy nhất kết quả. 

    Tiểu yêu nhất thời tức đến nổ phổi, đối với đầu lĩnh kia tiểu yêu nói: “Nguyên côn, ta tự nhận đợi ngươi cũng không tệ, ngươi thì nhìn ta như vậy bị này Ma tộc gian tế bắt nạt gì?” 

    Đầu lĩnh tiểu yêu, cũng chính là nguyên côn nhất thời lúng túng vô cùng, lập tức đối với Trương Thiên Vũ cất cao giọng nói: “Đạo hữu, ngươi đã là bệ hạ khách quý, chính là bộ tộc ta bằng hữu, không bằng trước đem phép thuật triệt hồi như thế nào?” 

    Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Đạo hữu xin yên tâm, bần đạo tuyệt không đả thương người chi tâm, chỉ là ở vị kia đạo hữu lĩnh mệnh trở về trước khi, phép thuật là tuyệt đối không thể rút lui.” 

    “Ai da……” nguyên côn không khỏi thở dài một tiếng, hắn cũng biết, nói như thế vốn là ép buộc, nhược quả coi là thật đem này giáp vàng Chiến Thần triệt hồi, song phương nhất định sẽ lại ra tay quá nặng, kể từ đó, nếu hai người này quả nhiên là thần hoàng khách quý, phương nào bị thương, đều không phải ước nguyện của hắn, cho nên cũng không thèm nhắc lại. 

    Chỉ là cái kia đầu trâu mặt ngựa tiểu yêu nhìn thấy hắn không thèm nhắc lại sau khi, nhất thời giận không nhịn nổi, trực tiếp chửi như tát nước, ấy dùng từ ác độc đến cực điểm, kể cả nguyên côn bên cạnh cái kia năm cái tiểu yêu đều nghe không nổi nữa, lập tức có một tiểu yêu nhảy đem đi ra, trực tiếp hét lớn một tiếng nói: “Câm miệng!” 

    Cái kia tiểu yêu nhất thời thẹn quá thành giận, lúc này phản bác: “Mã Tiêu, lão tử trong ngày thường có phải là cho ngươi mặt hơn, chỉ bằng ngươi cũng dám đối với lão tử trước mặt mắng nhiếc.” 

    Gọi là tiểu yêu của Mã Tiêu lúc này nổi giận nói: “Gấm bay, người khác sợ ngươi lão tử cũng không sợ ngươi, ngươi tốt nhất câm miệng cho lão tử, nếu không đừng trách lão tử không khách khí!” 

    Gấm bay đang muốn còn môi mỉa mai nhau thời gian, nguyên côn rốt cục không nhịn được hét lớn một tiếng nói: “Tất cả im miệng cho ta, các ngươi nhìn chính mình bộ này sắc mặt, mất mặt hay không!” 

    “Ngươi!” Mã Tiêu nhất thời nghẹn lời, chỉ phải tức giận đến giương mắt nhìn, lại là không dám nói nữa, dù sao nguyên côn chính là trên danh nghĩa tiểu đội trưởng, huống hồ bây giờ người ta đã là Sư vương đỉnh người tâm phúc, mặc dù còn nhớ tới tình cũ tôn hắn một tiếng sư huynh, thế nhưng nếu như coi là thật cùng với trở mặt, chịu thiệt nhất định là chính hắn. 

    Dù sao bây giờ Sư vương đỉnh có kim mao Sư vương cùng con nuôi Kim Thánh Thán hai vị lôi kiếp cảnh đại yêu, cho nên hèn mọn đỉnh cùng Sư vương đỉnh so với, là rơi xuống một đoạn. 

    “Đầu, ta thế nào cảm giác hai người bọn họ có chút quen mắt.” Đúng lúc này, Mã Tiêu quay đầu, đối với nguyên côn đạo. 

    Nguyên côn lập tức lại hướng tới Trương Thiên Vũ cùng Thi Vân hai người đánh giá một phen, cẩn thận dĩ vãng một phen, lại là cũng không hai người chiếu voi, lập tức lắc lắc đầu nói: “Bỏ đi, không muốn hơn nữa, đợi độc nhãn trở về rồi nói sau.” 

    “Ta nghĩ ra rồi, bốn tháng nhiều trước, quần áo trắng Thần Vương cùng thánh hỏa Thiên Tôn, múa trời cơ, viêm Linh thánh cơ trở về thời gian, hai người bọn họ lúc đó đã ở xuyên vân tra trên.” 

    Đúng lúc này, bên cạnh một gã khác tiểu yêu đột nhiên nhớ tới hai người thân phận, lập tức kinh hô một tiếng nói. Nhớ kỹ bổn trạm link, Ｗｗｗ. Biquxu. Ｃｏｍ, thuận tiện lần sau đọc, hoặc mà Baidu đưa vào “   ”, có thể tiến vào bổn trạm“Chính xác trăm phần trăm.” Trương Thiên Vũ lập tức bày ra một bộ người hiền lành khuôn mặt tươi cười trả lời. 

    “Hừ!” 

    Đúng lúc này, tiểu yêu bên cạnh có một người thấp nhỏ, đầu trâu mặt ngựa tiểu yêu hừ lạnh một tiếng, tiếp theo liền bày ra một bộ lòng đầy căm phẫn dáng dấp nói: “Đầu, ngươi chớ để cho này hai tiểu tử vắt mũi chưa sạch gạt, bây giờ chính trực bộ tộc ta thời kỳ không bình thường, bệ hạ từ lúc hai tháng trước liền hạ lệnh phong sơn đóng cửa, làm sao có khả năng đột nhiên mời mọc mời khách người đã đến.” 

    Tiểu yêu lời mới vừa vừa, liền lại có 1 tiểu yêu phụ họa nói: “Đúng vậy, đúng vậy! Chúng ta Thanh Khâu Sơn đã có hơn hai tháng không ai ra vào, hơn nữa dùng bây giờ tình huống, nếu như bệ hạ thật mời mọc mời khách người đã đến, nhất định sẽ dặn dò chúng ta một tiếng, cho nên ta cảm thấy hai người kia nhất định là Ma tộc gian tế, không bằng trực tiếp bắt, quả cảm phản kháng, xử quyết tại chỗ!” 

    Nhưng không nghĩ, còn chưa dứt lời, bên cạnh liền một con Độc Nhãn Long tiểu yêu cẩn thận nói: “Nhưng nếu như bọn họ thật chính là bệ hạ mời nói, dựa vào chúng ta mấy cái có bao nhiêu đầu cũng không đủ chặt.” 

    Kế tiếp, này một đám tiểu yêu chia làm hai phái, mỗi một chấp đã thấy bắt đầu tranh luận lên, ngược lại là đầu lĩnh tiểu yêu cùng Trương Thiên Vũ hai người rơi vào thanh nhàn. 

    Nhưng mà, này một bên tranh luận hạ xuống sau khi, phải đem Trương Thiên Vũ hai người bắt tiếng hô chiếm thượng phong, Thi Vân gặp nhìn tình huống không ổn, thế nhưng Trương Thiên Vũ vẫn như cũ bình chân như vại đứng ở nơi đó lẳng lặng nhìn này một đám tiểu yêu cãi vã, cũng không nói chen vào giải thích, vội vàng sốt ruột chọc chọc Trương Thiên Vũ tiền vệ trụ. 

    Dù sao Trương Thiên Vũ đa mưu túc trí, bây giờ bày ra một bộ ngăn ra núi xem hổ đấu dáng dấp tự nhiên có đạo lý của hắn, mặc dù Thi Vân xem không hiểu, lại cũng không dám tùy ý xen mồm. 

    Bị Thi Vân nhắc nhở sau khi, Trương Thiên Vũ lúc này mới cười cười nói: “Các vị đạo hữu dừng lại, chỉ cần sai một người đi tới Thần Hoàng Điện thông báo một tiếng có thể, các ngươi như vậy tranh luận tiếp vừa có ý nghĩa gì?” 

    Đầu lĩnh tiểu yêu nghĩ đến muốn với, như vậy tranh luận đích xác không có ý nghĩa gì, không bằng trực tiếp thông báo một tiếng tóm lại vô hại, dù sao thần hoàng bệ hạ cũng không là cái gì không phân rõ phải trái người, tổng sẽ không bởi vì chuyện này đem hắn chém? 

    Nhưng không nghĩ, vừa mới cái kia đầu trâu mặt ngựa tiểu yêu vừa nghe lời ấy, lập tức ngăn cản nói: “Bệ hạ trăm công nghìn việc, nào có thời gian để ý tới bực này việc nhỏ, ta xem còn là trực tiếp xử quyết tại chỗ mới là.” 

    Vừa dứt lời, lúc trước phụ họa cái kia tiểu yêu lại nâng hai tay khen tay, trực tiếp hét lớn: “Đúng vậy, nếu bệ hạ bởi vậy giận chó đánh mèo chúng ta, chúng ta đã có thể chịu không nổi.” 

    “Câm miệng!” Đầu lĩnh tiểu yêu mặc dù có chút cứ thế, thế nhưng là không ngốc, mắt thấy này hai con tiểu yêu lời nói có chút đi ngược lại, lập tức lớn tiếng quát bảo ngưng lại hai ngư