　　 Trương Thiên Vũ nghe đến Phu Dịch kiểu nói này, nhất thời cảm thấy ở Thi Vân trước mặt mất mặt mũi, lập tức phản bác: “Không muốn hai người các ngươi gặp phải ta, các ngươi đã sớm vây chết ở Bạch Vân Sơn trúng rồi.” 

　　 Nói của Trương Thiên Vũ nhất thời gây nên mọi người cười phá lên, dù là ai đều có thể nhìn ra, cái tên này là sợ ở Thi Vân trước mặt mất mặt mũi. 

　　 Có điều mấy người đối thoại lại là đưa tới hiếu kỳ của Thi Vân, vì vậy Trương Thiên Vũ một bên đi về phía trước, một bên thừa dịp rảnh rỗi thời gian liền đưa bọn họ năm đó như thế nào theo âm u quặng mỏ trốn ra sự tích tỉ mỉ nói cho nàng nghe, thẳng nghe được Thi Vân hết hồn, dù sao nàng từ nhỏ ở Côn Lôn lớn lên, loại chuyện này đừng nói tự mình trải qua, kể cả nghe đều không có nghe qua. 

　　 Khi nàng nghe đến bọn họ dựa vào trước tiên thiên cảnh loại này căn bản đều không coi là tu sĩ tu vi đi khiêu chiến trưởng thành Đằng xà, sau đó lại dùng đồng dạng tu vi khiêu chiến lúc trước con kia hung mãnh vô cùng Cửu Đầu Điểu lúc, khẩn trương lòng đều sắp nhảy ra ngoài, cũng may bọn họ cuối cùng đều là hữu kinh vô hiểm vượt qua cửa ải khó. 

　　 Đặc biệt là khi nàng biết tất cả những thứ này đều dựa vào Trương Thiên Vũ mới chuyển nguy thành an sau khi, đối với vị này tình lang ái mộ tâm ý càng đạt đến đỉnh điểm. 

　　 “Sau đó thì sao? Các ngươi là thế nào theo Bạch Vân Sơn trốn ra?” 

　　 Thi Vân đang nghe được nổi dậy, nhưng không nghĩ Trương Thiên Vũ nói đến hắn liên thủ với Phu Dịch chém Cửu Đầu Điểu một viên đầu sau liền ngừng lại, vội vàng hỏi tới. 

　　 Kế tiếp tự nhiên là dị giới của Nam Thiên Môn, này đã dính đến nhân tộc Tiên lớn nhất bí mật, Trương Thiên Vũ nhất thời không biết là có nên hay không nói, mặc dù hắn chưa hề đem Thi Vân coi như người ngoài. 

　　 Phu Dịch nhìn thấy Trương Thiên Vũ ấp a ấp úng, lập tức cười nói: “Kế tiếp chúng ta gặp phải Phượng Dao, ở dưới sự giúp đỡ của Phượng Dao đều sửa lên tới Tán Tiên cảnh, sau đó thừa dịp thiên kiếp thổi tan Bạch Vân Sơn cái kia quanh năm không tiêu tan sương trắng thì chạy ra.” 

　　 “Hả……” Thi Vân theo bản năng gật gù, có điều nàng luôn cảm thấy tựa hồ ít ỏi gì đó, đây cũng quá bình thản, cùng nàng trong ảo tưởng kịch bản hoàn toàn khác nhau. 

　　 Rất nhanh, nàng liền ý thức được vấn đề chỗ ở, lập tức nghi ngờ nói: “Không đúng rồi, nếu như ta nhớ tới không sai nói, thiên kiếp hẳn là ở Địa Tiên Cảnh sau khi mới có.” 

　　 “Đúng vậy, đáng tiếc hắn lúc đó bởi vì lần đầu tiên độ kiếp, không có đem thiên địa Đạo Quả toàn bộ hấp thu, mới làm cho sau đó ở Thanh Vân Sơn thời gian, không hiểu ra sao vừa đã trúng một lần sét đánh, làm bậy a……” Thần Lộ cười nói. 

　　 Phu Dịch cùng Thần Lộ nói đều là nói thật, chỉ là đem một vài quan trọng tin tức nhảy qua, cho nên coi như ngày sau Thi Vân biết rồi, cũng không thể nói gì được. 

　　 Thế nhưng bọn họ lại là đã quên, có một người mặc dù không biết là lai lịch của Chu Tước, thế nhưng thấy qua bản thể của Chu Tước, đó là vẫn đi theo phía sau bọn họ, bởi vì lúc trước đã bị khí lạnh xâm thể, đến bây giờ vẫn chưa hoàn toàn khôi phục Lý Tĩnh. 

　　 Nếu như dựa theo Phu Dịch cùng nói của Thần Lộ suy nghĩ nói, bọn họ ở Bạch Vân Sơn gặp phải Chu Tước lúc cũng đã là hình người, thế nhưng một mực Chu Tước là Thanh Vân Sơn lần đó thiên kiếp sau khi mới biến hóa, cho nên hắn mơ hồ đoán được, Phu Dịch bọn họ che giấu cái gì. 

　　 Có điều làm như tu sĩ, không nên tùy tiện thám thính bí mật của người khác, đây là cơ bản nhất đạo lý, Lý Tĩnh hiểu, cho nên hắn liền không hỏi, hơn nữa Trương Thiên Vũ đều không nói gì, làm như người ngoài, hắn càng không nên hỏi. 

　　 Thế nhưng trong lòng hắn lại là có một cái kết luận - - Bạch Vân Sơn, tất nhiên cất giấu một thiên đại bí mật. 

　　 Lúc này, dựa theo Trương Thiên Vũ suy tính, dùng bọn họ tốc độ, bây giờ nên đã đi ra không thua kém 800 trượng, hơn nữa phía trên khí lạnh cũng là càng ngày càng mỏng manh, mọi người nhất thời tâm hỉ vô cùng, bọn họ lập tức phải thoát đi phong ấn phạm vi. 

　　 Mang theo phần này vui sướng, Thi Vân nhất thời cũng đã quên tiếp tục truy vấn Trương Thiên Vũ bọn họ sau đó kịch bản, 

Dù sao bọn họ đều là tu sĩ, còn có lượng lớn thời gian, cũng không nóng lòng này nhất thời. 

　　 Phu Dịch mang theo mọi người bắt đầu nghiêng hướng về mặt đất đi, quả nhiên khí lạnh càng ngày càng mỏng manh, thẳng đến về sau thẳng thắn biến mất không dứt. 

　　 “Gần đủ rồi, chúng ta lên đi!” Phu Dịch nhắc nhở một tiếng sau, liền khống chế Thổ Linh Châu mang theo mọi người thẳng tắp hướng lên trên bỏ chạy. 

　　 Trở ra mặt đất sau, một luồng gió lạnh kéo tới, mọi người không nhịn được rùng mình một cái, quay đầu nhìn lại, này mới phát hiện, phía sau bọn họ lại là một tòa khí thế hùng vĩ, cao không thấy đỉnh to lớn băng sơn. 

　　 Mọi người thấy ngọn núi này sau, không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh, nguyên lai bọn họ bị phong ấn ở như vậy to lớn núi băng bên trong, nếu không có Phu Dịch dùng Thổ Linh Châu mang theo bọn họ đường vòng đi ra, bọn họ nhất định sẽ bị vĩnh viễn vây ở nơi đây, trực tiếp tuổi thọ hao hết, sinh mệnh chung kết. 

　　 Cho dù là hàng năm ở “đệ nhất thiên hạ núi” Côn Lôn núi Thi Vân, cũng bị trước mắt toà này cự phong chỗ chấn động, rất khó tưởng tượng, thứ này lại có thể là Tuyết Hoàng một người kiệt tác. 

　　 “Xem ra chúng ta đánh giá thấp thực lực của Tuyết Hoàng, nàng e sợ thật có Tiên đế cảnh thực lực.” Trương Thiên Vũ sắc mặt ngưng trọng, trầm giọng nói. 

　　 Nói của Trương Thiên Vũ như là một tảng đá lớn bình thường đặt ở mọi người trong lòng, không ngờ rằng bọn họ lại cùng bực này đáng sợ địch nhân kết làm mối thù. 

　　 Trương Thiên Vũ thở dài nói: “Hôm nay chúng ta nếu là không thể lặng yên không một tiếng động rời đi, nếu bị Tuyết Hoàng phát hiện nói, nhất định hung nhiều cát nhiều.” 

　　 Nhìn thấy Thi Vân muốn nói lại thôi dáng dấp, Trương Thiên Vũ thông minh bực nào, tự nhiên biết nàng muốn nói cái gì, lập tức thở dài một tiếng nói: “Thi Vân, không muốn mưu toan đem Tuyết Hoàng dẫn tới Côn Lôn, đây đối với Côn Lôn tới nói, tuyệt đối là một hồi tai nạn.” 

　　 “Nhưng mà, chúng ta có đại trận hộ sơn……” Thi Vân không cam lòng nói. 

　　 Trương Thiên Vũ cười khổ một tiếng nói: “Tin tưởng ta, ở Huyền Thanh thượng sư địa cấp Tiên đế cảnh trước, toàn bộ Côn Lôn tiệc đứng với Tuyết Hoàng tới nói, thì như gà chó đất sét bình thường, căn bản không đáng nhắc tới.” 

　　 “Chúng ta đây bây giờ nên làm gì?” Thi Vân liền vội vàng hỏi. 

　　 Trương Thiên Vũ nghĩ đến muốn, thở dài một tiếng nói: “Tuyết Hoàng không hẳn nhận ở chúng ta, thế nhưng đối với Thần Nông đỉnh loại này thế gian duy nhất thần khí nhất định ký ức chưa phai, đang không có chống lại thực lực trước, ta kiến nghị tạm thời đừng cho Thần Nông đỉnh lại hiện thực, nếu không, cho dù là Côn Lôn núi cùng Thanh Khâu Sơn liên thủ, cũng nhất định không ngăn được lửa giận của Tuyết Hoàng.” 

　　 “Hả……” nghe đến Trương Thiên Vũ kết luận, Thi Vân thất vọng nhất, dù sao lúc trước Phu Dịch đã hứa hẹn đợi sau khi ra ngoài phải đem Thần Nông đỉnh đưa cho Trương Thiên Vũ, nếu như Thần Nông đỉnh không thể hiện thế nói, đưa hay không đưa có cái gì khác nhau chớ. 

　　 Đúng là Phu Dịch cực kỳ thản nhiên, khẽ mỉm cười nói: “Chúng ta này đến tìm kiếm Thần Nông đỉnh, làm chỉ là cứu ngươi thôi, còn Thần Nông đỉnh thân mình, ngược lại chúng ta không có phương pháp sử dụng của nó, dù cho tuyết tàng thì lại làm sao?” 

　　 Lý Lăng Phong thở dài một tiếng nói: “Nói cách khác, chúng ta này đến ngoại trừ cứu sống Trương Thiên Vũ ở ngoài, cũng không có bất kỳ thu hoạch, ngược lại còn kết Tuyết Hoàng bực này khủng bố kẻ thù.” 

　　 Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Thế thì không đến mức, ít nhất chúng ta còn chiếm được “Thần Nông Bách Thảo Kinh”, đối với ngày sau khênh Ma nghiệp lớn cũng là không nhỏ trợ lực.” 

　　 “Còn có Hỏa Kỳ Lân cùng Đương Khang, mặc dù ta không biết nói sao kêu gọi bọn họ, thế nhưng này hai con dị thú thực lực tuyệt đối ở Thiên Tiên Cảnh bên trên, nói như thế, chúng ta lần này thu hoạch là dối lớn.” Phu Dịch cười nói....

　　 Trước tiên định vị nhỏ mục tiêu, tỷ như 1 giây nhớ kỹ: 　 Sách tạm trú điện thoại di động bản duyệt độc link:　　 Trương Thiên Vũ nghe đến Phu Dịch kiểu nói này, nhất thời cảm thấy ở Thi Vân trước mặt mất mặt mũi, lập tức phản bác: “Không muốn hai người các ngươi gặp phải ta, các ngươi đã sớm vây chết ở Bạch Vân Sơn trúng rồi.” 

　　 Nói của Trương Thiên Vũ nhất thời gây nên mọi người cười phá lên, dù là ai đều có thể nhìn ra, cái tên này là sợ ở Thi Vân trước mặt mất mặt mũi. 

　　 Có điều mấy người đối thoại lại là đưa tới hiếu kỳ của Thi Vân, vì vậy Trương Thiên Vũ một bên đi về phía trước, một bên thừa dịp rảnh rỗi thời gian liền đưa bọn họ năm đó như thế nào theo âm u quặng mỏ trốn ra sự tích tỉ mỉ nói cho nàng nghe, thẳng nghe được Thi Vân hết hồn, dù sao nàng từ nhỏ ở Côn Lôn lớn lên, loại chuyện này đừng nói tự mình trải qua, kể cả nghe đều không có nghe qua. 

　　 Khi nàng nghe đến bọn họ dựa vào trước tiên thiên cảnh loại này căn bản đều không coi là tu sĩ tu vi đi khiêu chiến trưởng thành Đằng xà, sau đó lại dùng đồng dạng tu vi khiêu chiến lúc trước con kia hung mãnh vô cùng Cửu Đầu Điểu lúc, khẩn trương lòng đều sắp nhảy ra ngoài, cũng may bọn họ cuối cùng đều 