Vệ Tử Dạ thở dài nói: “Cái này đích thật là không sai, nhưng là chúng ta lúc trước cùng hai vị quỷ sứ nói cẩn thận muốn ở Tần Quảng Vương Đại Điện ở ngoài gặp mặt, bây giờ lại bị cao lớn phán quan dẫn đi ra, như thế sợ là ác hai vị quỷ sứ, không bằng đốt cháy ngân kim vạn lạng, mổ ấy trong lòng oan uổng như thế nào? Ngược lại Cửu U vàng bạc cho chúng ta tới nói bất quá là ít ỏi giấy vụn thôi.” 

“Có tiền có thể khiến quỷ thôi ma, đạo hữu nói rất có lý.” Độ Ách Chân Nhân nghe xong khen lớn, vội vàng dặn dò môn nhân chuẩn bị Minh giới vàng bạc vạn lạng. 

“Chờ chút!” Vệ Tử Dạ đột nhiên lại hét lại cái kia môn nhân. 

Độ Ách Chân Nhân lại tìm hỏi ấy nguyên do. 

Vệ Tử Dạ nói: “Không bằng trực tiếp đem các ngươi bên trong hết thảy tiền giấy cùng nhau đem ra, phân một vài cùng đen Bạch Vô Thường sau khi, toàn bộ đốt cháy cho Diêm La Vương, đến lúc đó thì coi như chúng ta bội ước, những vàng bạc này nên cũng có thể mua về một vài nhân quả a……” 

Độ Ách Chân Nhân nghe xong lập tức cười khổ một tiếng nói: “Cũng không biết biện pháp này đến tột cùng quản không cần phải xen vào.” 

Vệ Tử Dạ thở dài nói: “Cũng không dùng đem hy vọng gửi gắm với những vàng bạc này bên trên, chúng ta còn là sớm làm kế hoạch như thế nào với cái kia luyện ngục bên trong cứu ra Diêm La Vương muội muội tốt hơn, dù sao đây là Thiên đạo nhân quả, ít ỏi kết làm tốt.” 

“Ai da…… chỉ có thể như vậy……” Độ Ách Chân Nhân lúc này tâm tình đồng dạng là xấu tới cực điểm, dặn dò ấy tướng môn bên trong hết thảy Minh giới vàng bạc toàn bộ đem ra, liền tiện tay đem môn hạ đệ tử đả phát điệu. 

Sau đó hai người vừa là yên lặng một hồi. 

Hồi lâu sau, cái kia môn hạ đệ tử suất 1 chúng đệ tử đem Minh giới vàng bạc mang tới, qua loa phỏng chừng, cuối cùng cũng có ngàn vạn hai khoảng cách, mà lúc này Phu Dịch bọn người bởi vì hiếu kỳ, cũng cùng theo vào, nhìn hai vị này đến tột cùng muốn làm gì. 

Đệ tử của Thanh Vân Môn cùng bọn họ bất đồng, không có dặn dò của Độ Ách Chân Nhân là tuyệt đối không dám vào, của Thanh Vân Điện bọn họ một đội người đem vàng bạc đặt tốt sau khi, liền lui xuống. 

Phu Dịch nhìn thấy Vệ Tử Dạ hai người mặt mày ủ rũ hình dáng, nhìn nhìn lại này chất lên thành đống như là một ngọn núi nhỏ như vàng bạc giấy, không khỏi hiếu kỳ nói: “Đến tột cùng xảy ra chuyện gì, muốn nhiều như vậy tiền giấy làm gì?” 

Vệ Tử Dạ nhìn một chút Phu Dịch, há mồm muốn nói, lại chỉ là thở thật dài một tiếng, nói tới táo tử mắt vừa nuốt trở vào. 

Phu Dịch vừa nhìn về phía Độ Ách Chân Nhân, Độ Ách Chân Nhân càng vừa nhíu mạc triển, trực tiếp tựa đầu phiết đến một bên, lại là không phản ứng Phu Dịch. 

Phu Dịch đoàn người nhất thời cảm giác có loại không rõ linh cảm, hai người bọn họ nhưng đường đường tu sĩ của Thiên Tiên Cảnh, ở mảnh này Thần Châu đại địa mặc dù không thể nói xoay tay thành mây, lật tay thành mưa, nhưng cũng tuyệt đối là đứng ở nơi nào đều là náo động phạm vi ngàn dặm đại nhân vật, có thể làm cho hai người này như vậy buồn thái, tuyệt đối không phải việc nhỏ. 

Có điều coi như Vệ Tử Dạ cùng Độ Ách Chân Nhân không nói, Phu Dịch thấy đầy đất vàng bạc tiền giấy cũng đoán được đại khái, việc này tất nhiên cùng Địa Phủ một nhóm có quan hệ, mà Lý Lăng Phong cũng không biết hai người Địa Phủ hành trình, thấy đầy đất vàng bạc tiền giấy còn tưởng rằng là chết rồi người nào, vội vàng chạy đến Vệ Tử Dạ bên cạnh nói: “Sư tôn, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?” 

Vệ Tử Dạ cười khổ một tiếng, ngẩng đầu lên nhìn một chút cao to vô cùng Thần Nông Đại Đế pho tượng, vừa nhìn bên cạnh Lý Lăng Phong, lại quay đầu nhìn Phu Dịch bọn người đều là một bộ thân thiết dáng dấp, không khỏi ấm áp trong lòng, viền mắt bên trong cũng thuận theo có chút ướt át, tầm mắt cũng dần dần có chút mơ hồ lên. 

Lý Lăng Phong cùng Vệ Băng từ trước tới nay chưa từng gặp qua Vệ Tử Dạ dáng dấp như vậy, mặc dù là năm đó phát sinh nổi loạn, Bát vương dẫn quân bức thoái vị, Vệ Tử Dạ đều là như vậy ung dung không vội, không thấy có một chút hoảng hốt hình dáng, lúc này lại lộ ra thần thái như thế, tự nhiên để hai người trong lòng khẩn trương vạn phần. 

“Thôi…… thôi……” Vệ Tử Dạ thở thật dài một cái, sau đó đem Địa Phủ một nhóm nói ra. 

Phu Dịch càng nghe càng khí, đến cuối cùng trực tiếp một quyền nện ở bên cạnh trên trụ đá, 

Bởi vì hắn cú đấm này vẫn chưa vận dụng chân khí, hoàn toàn là thân thể gây ra, mặc dù thân thể của hắn bây giờ đã đủ mạnh, nhưng này mấy ngàn năm sừng sững không ngã đại điện vật liệu đá như thế nào vật phàm? 

Nếu như một quyền đi xuống, trực tiếp máu tươi tung toé, thế nhưng Phu Dịch lại không cảm giác một tia thống khổ, bởi vì hắn bây giờ trong lòng ngoại trừ lửa giận, đã lại không chứa nổi cái khác. 

Lý Lăng Phong đồng dạng là một thẳng tính, lúc này một đôi nhục quyền gắt gao họp lại căng, móng tay đâm vào trong thịt, máu tươi theo nắm đấm không ngừng hướng về trên mặt đất chảy xuống, hắn lại là hồn nhiên không biết. 

Vệ Tử Dạ thấy hai người dáng dấp, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, hồi tưởng hai mươi năm trước Bát vương bức thoái vị, hắn không thể không theo Thanh Khâu Sơn rời đi thời gian, ngoại trừ Vệ Băng liền chỉ có Long Khiếu Vân, có điều cũng may cũng chính là lần đó rời đi, hắn đi tới Cửu An Thành, do vận may run rủi chứa chấp trong khi chạy trốn đến tận đẩu tận đâu Lý Lăng Phong. 

Hơn nữa từ khi này sau khi, vận may của hắn tựa hồ không ít ỏi cải thiện, tại đây trong mười năm dưới trướng binh mã càng ngày càng lớn mạnh, mơ hồ trong lúc đó đã thành Thanh Khâu Sơn lớn nhất thế lực. 

Mà để hắn càng vui mừng chính là, hắn lại quen biết Phu Dịch như vậy hậu sinh vãn bối! 

Tiểu tử này mặc dù làm việc yêu thích kích động, có điều đầu óc nhưng cũng không tính quá đần, đặc biệt là ở chiến đấu thời gian, luôn có thể làm ra một vài không tưởng được chiêu số, hơn nữa ngộ tính của hắn tựa hồ cực cao, đang không có danh sư dưới tình huống, gần như mười năm nhiều một chút thời gian, lại đã đạt tới nửa bước Địa Tiên Cảnh. 

Có điều này đối với trước mắt đến hắn tới nói đều là ít ỏi việc nhỏ, để cho hắn cao hứng chính là, trước đó vài ngày hắn làm quen huyền môn người đứng đầu ―― Côn Lôn chưởng giáo Huyền Thanh thượng nhân, nhưng lại chịu đựng ấy mời làm khách Côn Lôn núi. 

Côn Lôn núi! 

Nghĩ đến đây, Vệ Tử Dạ nhất thời mừng rỡ, vội vàng hướng Độ Ách Chân Nhân nói: “Ta nghĩ đến biện pháp!” 

Độ Ách Chân Nhân vừa nghe mừng rỡ, liền vội vàng hỏi: “Biện pháp gì?” 

Vệ Tử Dạ kích động nói: “Mời mọc Côn Lôn chưởng giáo Huyền Thanh thượng nhân rời núi, nhất định có thể trả lại này Diêm La Vương phần này nhân quả!” 

Ai biết, Độ Ách Chân Nhân nghe đến Vệ Tử Dạ ý đồ này sau khi, lại là sầm mặt lại, vô lực nói: “Huyền Thanh thầy giáo đã ở ba năm trước tọa hóa, đạo hữu không biết sao?” 

Vệ Tử Dạ nghe đến tin tức này nhất thời sửng sốt, thế nhưng tùy theo lắc lắc đầu nói: “Không có khả năng, mấy ngày trước đây ta còn thấy qua thượng nhân, làm sao có khả năng ba năm trước tọa hóa?” 

Độ Ách Chân Nhân cười khổ một tiếng nói: “Đạo hữu không nên lừa gạt với nghèo nói, ba năm trước bần đạo chịu đựng Hiểu Nguyệt đại sư mời mọc, tự mình hướng về Côn Lôn núi tham gia Huyền Thanh phi thăng của thầy giáo nghi thức, đạo hữu làm sao có khả năng ở trước đó vài ngày thấy?” 

Một câu nói này, để Vệ Tử Dạ không thể không cân nhắc, nhìn Độ Ách Chân Nhân thần thái hoàn toàn không như lừa gạt cho hắn, hơn nữa việc này liên quan đến đến hai người tính mạng, Độ Ách Chân Nhân tuyệt đối không thể đùa giỡn, chỉ là mấy ngày trước đây quả thật có Huyền Thanh thượng nhân bội kiếm với vạn dặm ở ngoài bay tới, giúp hắn chém tới Thánh Thiên lão tổ đạo cơ, thế kiếm kia nhưng thật sự Kim Tiên Cảnh mới có khí khái, hơn nữa cái kia nói chuyện âm thanh còn có khí thế, tuyệt đối là Huyền Thanh thượng nhân bản thân không thể nghi ngờ. 

Xem ra vấn đề này chỉ có thể chờ đợi đích thân lên Côn Lôn tìm tòi hư thực, bất quá dưới mắt còn là trước đem những vàng bạc này tiền giấy còn cho Địa Phủ nói lại, nếu không bỏ qua hôm nay nếu là đã quên nói, tuyệt đối là một phiền phức. 

Bất quá bọn hắn cũng không có cùng Địa Phủ từng qua lại, đợi Độ Ách Chân Nhân cùng Trương Thiên Vũ phân biệt lật xem sách cổ sau khi, mới biết được tiền này nghiên cứu làm như thế nào còn. 

Sau khi bọn họ trước tiên đâm hai cái người rơm, 1 người rơm sau lưng sách Cửu U Địa Phủ Bạch Vô Thường Tạ Tất An, một khác người rơm sau lưng sách Cửu U Địa Phủ đen vô thường Phạm Vô Cứu, tiếp theo hai người mỗi một bức ra một giọt máu huyết nhỏ tại người rơm bên trên sau, liền có thể vì đó hoá vàng mã tiền. 

Đốt vàng mã vật này vốn là chẳng phân biệt được ban ngày hay là ban đêm, cho nên bây giờ mặc dù là giờ Thìn, nhưng cũng cũng không có tật xấu gì. 

Hai người là đen Bạch Vô Thường đốt ước chừng một phần năm, tổng số nên đã có hơn 200 ngàn hai, xem như nghìn lần xin trả, dù cho hai người đối với bọn họ ở đi ra ngoài trong khi không làm cho bọn họ dẫn đường bất mãn, có số tiền này cũng có thể có thể đem trong lòng bọn họ oán khí bình phục. 

Kế tiếp làm Diêm Quân hoá vàng mã, lại là khó ở hai người bọn họ, bởi vì bọn họ căn bản không biết là đương thời Diêm La Vương tục danh, vừa rồi phán quan đã nói, vị này Diêm La Vương kế vị mới hơn 100 năm, thế giới gian vẫn chưa lưu lại ấy truyền thuyết, không giống đen Bạch Vô Thường hai vị này huynh đệ khác họ, làm này câu hồn việc xấu mấy ngàn năm, sớm là nổi tiếng nhân vật. 

“Việc này, ta cảm thấy còn phải đi tìm đen Bạch Vô Thường hỗ trợ.” Vệ Tử Dạ suy nghĩ một chút nói. 

Độ Ách Chân Nhân lại là cười khổ một tiếng nói: “Còn đi Địa Phủ? Ta thực sự không muốn đã đi……” 

Vệ Tử Dạ thở thật dài một cái nói: “Ta cũng không muốn đi, nhưng bây giờ không có biện pháp khác.” 

“Ai da……” 

“Đúng rồi, chúng ta không phải có thơm không? Ở nơi đây đốt thử xem?” Độ Ách Chân Nhân đột nhiên nghĩ đến, lúc trước Bạch Vô Thường rời đi thời gian lưu lại một nén hương, làm cho bọn họ khi trở về đốt này hương liền có thể kêu huynh đệ bọn họ hai người, bọn họ đi ra thời gian bởi vì có cao lớn phán quan nói như vậy, liền không có gọi ra hai vị huynh đệ, lúc này này nén hương vừa lúc ở Vệ Tử Dạ trong tay. 

Vệ Tử Dạ liền vội vàng đem cái kia cột trường hương lấy ra, đang định hướng về trên lửa lúc buông, lại là chần chờ nói: “Bây giờ là giờ Thìn, không bằng bọn chúng ta đến ban đêm như thế nào?” 

Độ Ách Chân Nhân vỗ đầu một cái, quát to một tiếng nói: “Ngươi xem ta đây đầu óc, các loại buổi tối, các loại buổi tối!” 

Vì vậy cả đám trong lúc rảnh rỗi, liền ngồi xếp bằng trên đất bắt đầu luyện khí, chỉ đợi ban đêm giáng lâm! 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung!Vệ Tử Dạ thở dài nói: “Cái này đích thật là không sai, nhưng là chúng ta lúc trước cùng hai vị quỷ sứ nói cẩn thận muốn ở Tần Quảng Vương Đại Điện ở ngoài gặp mặt, bây giờ lại bị cao lớn phán quan dẫn đi ra, như thế sợ là ác hai vị quỷ sứ, không bằng đốt cháy ngân kim vạn lạng, mổ ấy trong lòng oan uổng như thế nào? Ngược lại Cửu U vàng bạc cho chúng ta tới nói bất quá là ít ỏi giấy vụn thôi.” 

“Có tiền có thể khiến quỷ thôi ma, đạo hữu nói rất có lý.” Độ Ách Chân Nhân nghe xong khen lớn, vội vàng dặn dò môn nhân chuẩn bị Minh giới vàng bạc vạn lạng. 

“Chờ chút!” Vệ Tử Dạ đột nhiên lại hét lại cái kia môn nhân. 

Độ Ách Chân Nhân lại tìm hỏi ấy nguyên do. 

Vệ Tử Dạ nói: “Không bằng trực tiếp đem các ngươi bên trong hết thảy tiền giấy cùng nhau đem ra, phân một vài cùng đen Bạch Vô Thường sau khi, toàn bộ đốt cháy cho Diêm La Vương, đến lúc đó thì coi như chúng ta bội ước, những vàng bạc này nên cũng có thể mua về một vài nhân quả a……” 

Độ Ách Chân Nhân nghe xong lập tức cười khổ một tiếng nói: “Cũng không biết biện pháp này đến tột cùng quản không cần phải xen vào.” 

Vệ Tử Dạ thở dài nói: “Cũng không dùng đem hy vọng gửi gắm với những vàng bạc này bên trên, chúng ta còn là sớm làm kế hoạch như thế nào với cái kia luyện ngục bên trong cứu ra Diêm La Vương muội muội tốt hơn, dù sao đây là Thiên đạo nhân quả, ít ỏi kết làm tốt.” 

“Ai da…… chỉ có thể như vậy……” Độ Ách Chân Nhân lúc này tâm tình đồng dạng là xấu tới cực điểm, dặn dò ấy tướng môn bên trong hết thảy Minh giới vàng bạc toàn bộ đem ra, liền tiện tay đem môn hạ đệ tử đả phát điệu. 

Sau đó hai người vừa là yên lặng một hồi. 

Hồi lâu sau, cái kia môn hạ đệ tử suất 1 chúng 