Đang định Phu Dịch lại phóng ra linh khí giúp Hổ Tử vào đỉnh thời gian, Hổ Tử lại vội vàng khoát tay một cái nói: “Đại ca, đừng!” 

    “Làm sao?” Phu Dịch không khỏi có chút bất ngờ, liền vội vàng hỏi. 

    Hổ Tử chỉ chỉ trước ngực binh nuốt vào “Binh” chữ đạo: “Có này thân thể cẩu da, chúng ta ra khỏi thành khả năng giảm rất nhiều phiền phức.” 

    “Hả……” Phu Dịch nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ, Hổ Tử tuy nói chỉ là này Phúc An Thành bên trong cấp thấp nhất quân tốt, có điều tốt lười biếng cũng là chó săn một thành viên, có này thân thể cẩu da làm như che chở, bọn họ ra khỏi thành tất nhiên cùng vào thành lúc giống nhau thuận tiện không ít. 

    Thế nhưng trước mắt người có chút nhiều, hành động đích xác có chút bất tiện, đặc biệt là Thần Lộ mấy người còn là hiếm có giai nhân, trước mắt bị bọn họ tru diệt Ma Binh, chính là bởi vì ham muốn mấy người sắc đẹp mới theo đuôi tới, để giảm bớt không cần thiết phiền phức, Phu Dịch liền vội vàng đem ý nghĩ của mình nói ra. 

    Bốn người nghe xong Thần Lộ cùng Đại Khanh tỷ muội đúng là không có dị nghị, chỉ có Phượng Dao có chút bất đắc dĩ ở ngoài, chỉ tiếc bây giờ hoàn cảnh bức bách, rơi vào đường cùng, chỉ phải cùng chui vào Thần Nông đỉnh (trước đây, làm phòng ngừa như vậy bất ngờ phát sinh, Phu Dịch đã đem ấm trời thuật truyền trao tặng tỷ muội hai người, cho nên cũng sẽ không chen chúc). 

    Phu Dịch lúc này mới khép lại nắp đỉnh, đem Thần Nông đỉnh thu vào trong Càn Khôn Giới, đối với Hổ Tử nói: “Việc này không nên chậm trễ, chúng ta đi nhanh đi.” 

    Hổ Tử chỉ là một giới phàm phu tục tử, bây giờ chọc phải Ma Binh, nơi nào còn dám ở đây dừng lại, gặp Phu Dịch chuẩn bị thỏa đáng, vội vàng dẫn đầu nhảy ra ngoài cửa, vượt qua Ma Binh thi thể theo thang lầu đi xuống lao nhanh, một cái chớp mắt công phu đã chuyển đến năm tầng. 

    Phu Dịch cười cười, vội vàng phi thân xuống, chỉ trong nháy mắt liền vượt qua Hổ Tử che ở trước người hắn, sau đó thấp giọng nói: “Hổ Tử, không nên gấp gáp, nếu để cho người khác nhìn ra nói liền phiền toái.” 

    Hổ Tử này mới phản ứng được, vội vàng chậm lại bước chân, có điều trên chân tốc độ thả chậm, trong lòng bối rối kình lại là bình tĩnh không được, gần như đi rồi hai tầng, cũng chính là lầu bốn trong khi, liền có chút thở không ra hơi cảm giác. 

    Nhắc tới cũng khéo léo, vừa mới xuống tới lầu bốn thời gian, liền vừa vặn đụng tới cửa đối diện hàng xóm trở về, là một tuổi chừng 3 Thập Ngũ 6 nam tử, quần áo cùng Hổ Tử lớn đặt tương tự, nhìn tình huống cũng là trong thành canh phòng, nhìn thấy Hổ Tử thở hồng hộc hình dáng, cười chào hỏi nói: “Xin chào……” 

    “A?” Hổ Tử bị này một tiếng dọa nạt tè ra quần, chân mềm nhũn hiểm hiểm ngã xuống đất. 

    “Định!” Trong khi Hổ Tử không biết là nên làm gì trả lời thời gian, chỉ nghe phía sau đột nhiên truyền đến quát khẽ một tiếng, nam tử kia liền đứng ở nơi đó không nhúc nhích, mí mắt đều không nháy mắt một chút, chính là Phu Dịch thi triển định thân thể phương pháp. 

    Nhìn thấy Hổ Tử còn ở sững sờ, Phu Dịch vỗ vỗ bả vai nói của hắn: “Đi nhanh đi.” 

    “Hắn……” Hổ Tử không khỏi có chút chần chờ. 

    Phu Dịch tự nhiên biết ý nghĩ của hắn, 

Chỉ là bây giờ chính bọn họ đều là Nê Bồ Tát qua sông, tự thân khó bảo toàn, nơi nào còn có lòng thanh thản đi quản hắn người chết sống, chỉ phải cười khổ một tiếng nói: “Ta đỉnh kia không gian có hạn, nếu là người tu tiên nói cũng còn tốt, thế nhưng đổi lại các ngươi những người phàm tục nói, nhiều nhất chỉ có thể đem ba cái, cho nên hắn sống hay chết, chỉ có thể nhìn chính hắn tạo hóa.” 

    Chỉ tiếc, Phu Dịch sẽ sai rồi Hổ Tử tâm ý, kỳ thực Hổ Tử muốn nói chính là, tại sao không đem người nọ giết chết chấm dứt hậu hoạn, có điều Phu Dịch đã nói như vậy, hắn cũng không tiện hỏi lại, chỉ có thể bước nhanh hơn nhanh chóng đi xuống lầu dưới, ý đồ trước ở nam tử kia khôi phục bình thường, đăng báo Ma Binh trước khi trốn ra khỏi thành đi. 

    Dù sao ở sinh tử trước mặt, người người đều là ích kỷ! 

    Hổ Tử ra sau tiểu khu, liền mau mau đưa tới một chiếc xe ngựa, chở nhanh chóng hai người hướng về Phúc An Thành cửa bắc bước vào, dù sao tại đây ban ngày ban mặt với nhanh chóng chạy trốn, khó tránh khỏi đưa tới thị phi. 

    Kế tiếp chặng đường đúng là tương đương thuận lợi, quả nhiên như là Hổ Tử dự liệu, hai người tới cửa thành thời gian, bởi vì Hổ Tử có cẩu da trong người, này chó săn cũng không có làm khó dễ bọn họ, đặc biệt là ở thu rồi chỗ tốt của Hổ Tử sau, chỉ là ngăn ngắn hàn huyên vài câu, liền thả hai người ra khỏi thành. 

    Đợi cho ra khỏi thành sau, Hổ Tử một viên bày ra ở táo tử mắt lòng, như vậy mới hạ xuống. 

    Phu Dịch xem ở trong mắt, nhưng không có cười nhạo hắn, bởi vì năm đó hắn theo âm u quặng mỏ trốn ra trong khi, cùng bây giờ Hổ Tử vừa có cái gì khác biệt? 

    Đợi cho cách cửa thành đã có tám, chín dặm thời gian, Phu Dịch cảm thấy xe ngựa này tốc độ thật sự có chút quá chậm, vội vàng gọi lại Mã Phu, cùng Hổ Tử xuống xe ngựa. 

    “Ngươi làm sao không trả cho hắn tiền nong?” Nhìn thấy Hổ Tử cũng không có giao tiền xe ý tứ, Phu Dịch không khỏi hơi nghi hoặc một chút, mặc dù hai người đã chạy ra Phúc An Thành, thế nhưng dù sao không có bao xa, nếu này Mã Phu trong lòng không cam lòng, quay đầu lại đâm thọc nói, không khỏi sẽ có chút phiền phức. 

    Nhưng không nghĩ, Phu Dịch lời ấy mới ra, cái kia Mã Phu vội vàng run lập cập nói: “Tài cán vì quân gia dốc sức quả thật tiểu nhân vinh hạnh, không cần tiền nong, không cần tiền nong……” 

    Hổ Tử tựa hồ đối với phản ứng của Mã Phu không có chút nào bất ngờ, vội vàng tiếp theo Phu Dịch nói: “Anh trai, chúng ta trước tiên đi thôi.” 

    Phu Dịch mặc dù ít tại nhân tộc trong thành trì đi lại, nhưng cũng không phải người ngu, hơn nữa lúc trước ở Cửu An Thành bên trong lúc, ở dẫn dắt đi của Trác Dương đã từng gặp qua thế giới này hắc ám, cho nên này mỗi một bên trong nguyên do lập tức sáng tỏ, lập tức gật gật đầu nói: “Bọn họ cũng không dễ dàng, chờ chúng ta xong xuôi việc xấu trở về trong khi, ngươi nhất định phải nhớ tới chiếu cố hắn một chút.” 

    “Cái này tiểu đệ tự nhiên hiểu được.” Hổ Tử vội vàng gật đầu nói. 

    Nghe đến quân gia đáp lời muốn chiếu cố hắn, cái kia Mã Phu nhất thời cảm kích nước mắt tiếng kêu, hoang mang hai tay ôm quyền, sâu sắc cúc tiếp theo thân thể đạo: “Đa tạ quân gia, nhỏ……” 

    Hổ Tử bây giờ là chạy nạn, đối với hắn mà nói tuyệt đối là hết sức khẩn cấp đại sự, nghe đến Mã Phu nói nhảm hết bài này đến bài khác, trực tiếp không nhịn được nói: “Được rồi, gia biết rồi, nhanh cút đi!” 

    Mã Phu gặp Hổ Tử tức giận, quả nhiên không dám nói nhảm nữa, vội vàng nhảy lên xe ngựa quay đầu chém chuyển Phúc An Thành phương hướng mà đi. 

    Phu Dịch thấy xe ngựa, thật dài thở dài một tiếng nói: “Đều là người, cần gì như vậy chanh chua.” 

    Mã Phu sợ hãi tử, đúng như Hổ Tử sợ hãi Phu Dịch, nghe đến Phu Dịch nói như vậy, Hổ Tử trong lòng không khỏi có chút sợ hãi, vội vàng ngụy biện nói: “Đại ca, đều không phải là nhỏ chanh chua, chỉ là nếu như không như vậy nói, hắn khó tránh khỏi sẽ nghi ngờ.” 

    Phu Dịch làm sao có khả năng không biết là hắn đây là đang nói sạo, chỉ là lúc trước dù sao chịu đựng ấy ơn trạch, hơn nữa hắn chỉ là một phàm nhân, cho nên cũng không có cùng hắn tính toán, lập tức lắc lắc đầu nói: “Bỏ đi, không nói rồi.” 

    Dứt lời, đem Thần Nông đỉnh theo Càn Khôn Giới lấy ra, xốc lên nắp đỉnh đem bên trong năm người toàn bộ thả ra. 

    Nhìn thấy liền mẹ của hắn cũng phóng ra, Hổ Tử không khỏi đại cấm thất sắc, lập tức ngã quỵ trên đất nói: “Thượng Tiên, nhỏ biết sai rồi, người có thể tuyệt đối không nên đem nhỏ ném, nếu không nhỏ nhất định chết không chỗ chôn thây.” 

    Hổ Tử mẹ hắn nhìn thấy Hổ Tử dáng dấp như vậy, mặc dù không biết là đến tột cùng xảy ra chuyện gì, thế nhưng nhưng cũng biết nhất định là tính mạng du quan đại sự, nếu không Hổ Tử cũng không thể quỳ lạy nài xin, vội vàng cũng là học theo răm rắp, quỳ lạy trên mặt đất giúp Hổ Tử nói tốt. 

    Phu Dịch bọn người lần đi Đan Hà Sơn dữ nhiều lành ít, tự nhiên không muốn mang theo hai người mạo hiểm, nhưng không nghĩ Hổ Tử hiểu sai ý, tưởng lúc trước đối với Mã Phu gây nên để Phu Dịch căm tức lúc này mới dự định đưa bọn họ ném. 

    Phu Dịch liền vội vàng đem hai người đỡ lên hướng hai người giải thích rõ ràng, chỉ là, cũng không biết Hổ Tử là căn bản là không thể tin được Phu Dịch nói, còn là tình nguyện theo bọn họ mạo hiểm cũng không muốn lưu lại nơi này hoang sơn dã lĩnh tự sanh tự diệt, tóm lại vô luận Phu Dịch như thế nào thuyết minh việc này sự nguy hiểm, Hổ Tử đều là một lòng một dạ kiên trì muốn theo Phu Dịch. 

    Phu Dịch mắt thấy bẻ gãy có điều, hơn nữa lúc trước đích xác bị thiếu niên này ơn trạch, chỉ phải thở thật dài một tiếng, đáp ứng rồi dẫn bọn hắn hai mẹ con cùng đi. 

    Có điều, Đan Hà Sơn cách nơi này vẫn còn có chút 300 dặm chặng đường, mang theo hai cái người phàm đích xác có chút bất tiện, lập tức để hai người tiến vào Thần Nông đỉnh. 

    Nhưng không nghĩ, Đại Khanh đem ngăn cản, nói cho trước mặt hắn khoảng năm mươi dặm còn có một cửa ải, nếu là có Hổ Tử này thân thể cẩu da giúp đỡ nói, có lẽ có thể giảm bớt rất nhiều phiền phức. 

    Vì vậy, Thần Lộ các loại tứ nữ cùng Hổ Tử mẹ hắn lại chui vào Thần Nông đỉnh, từ Hổ Tử dẫn đường lĩnh Phu Dịch đi tới cửa ải. 

    Lúc này, trên quan đạo người đi đường qua lại dần dần nhiều lên, Phu Dịch bất tiện lại triển khai tiên pháp, lập tức cùng Hổ Tử không nhanh không chậm hướng về cửa ải bước vào. 

    “Đúng rồi…… ngươi lúc trước vì sao trợ giúp chúng ta?” Phu Dịch nhất thời tẻ nhạt, nhớ tới lúc trước Hổ Tử đột nhiên nhảy ra trợ giúp hành vi của bọn họ có chút quái dị, lập tức cửa ra tìm hỏi. 

    Hổ Tử nghe xong một tấm bị phơi thành màu đồng cổ mặt, nhất thời đỏ đến cổ quai hàm, ấp a ấp úng nói: “Cái này…… đại ca…… ngươi cũng đừng hỏi……” 

    Phu Dịch đã trải qua nhiều như vậy, đối với nghe lời đoán ý cũng là rất có tâm đắc, lập tức liền minh bạch, tiểu tử này nhất định là mơ ước Thần Lộ sắc đẹp sở trí, không khỏi có chút không vui nói: “Lòng thích cái đẹp, mọi người đều có, có điều lúc trước ngẫm lại còn chưa tính, sau đó……” 

    Còn chưa các loại Phu Dịch nói xong, Hổ Tử vội vàng nói: “Đại ca yên tâm, sau đó nhỏ khẳng định không dám nghĩ nữa! Có điều……” 

    “Tuy nhiên làm sao?” Phu Dịch hỏi. 

    Hổ Tử lắc lắc đầu, ấp a ấp úng nói: “Không có chuyện gì ở…… có lẽ là ta suy nghĩ nhiều……” 

    “Nói!” Phu Dịch gặp Hổ Tử ấp a ấp úng, lập tức quát chói tai một tiếng, cố ý hù dọa hắn. 

    Hổ Tử gặp Phu Dịch tức giận, U &amp;# 8 nhất thời dọa nạt tè ra quần, vội vàng nói: “Đại ca bớt giận, ta nói! Ta nói!” 

    Phu Dịch lúc này mới thoả mãn gật gật đầu nói: “Nói đi.” 

    Hổ Tử thở dài nói: “Kỳ thực ta cũng không biết vừa rồi xảy ra chuyện gì, ngay ở các ngươi bị thường lòng dạ đen tối ngăn cản trong khi, ta thật giống như trúng tà bình thường, thân thể liền không tự chủ được xông lên trên, hơn nữa này nói, tựa hồ cũng không phải ta nói……” 

    Phu Dịch vừa nghe không thấy có chút bất ngờ, kinh hô một tiếng nói: “Có chuyện như vậy?” 

    Hổ Tử gật gật đầu nói: “Chính xác trăm phần trăm, nhỏ tuyệt đối không dám có nửa câu nói dối.” 

    Phu Dịch tự nhiên biết Hổ Tử không dám lừa gạt cho hắn, thế nhưng việc này thật sự có chút quái lạ, dù sao bọn họ lúc đó cũng không có người thi triển khống chế tâm trí người phép thuật, thế nhưng dựa theo tiểu tử này nói, đích thật là tâm trí nhận lấy mê hoặc, nếu không đoạn không thể xuất hiện chuyện như vậy. 

    Phu Dịch lập tức đem Hổ Tử kéo đến bên đường một chỗ nơi kín đáo, theo trong Càn Khôn Giới lấy ra Phong Thiên Kính, lập tức dùng phản bản quy nguyên thất thải hà quang hướng về Hổ Tử theo đi, thế nhưng tại đây hào quang bên trong, lại cũng không có bất kỳ dị tượng xuất hiện. 

    “Có cảm giác gì gì?” Phu Dịch liền vội vàng hỏi.Đang định Phu Dịch lại phóng ra linh khí giúp Hổ Tử vào đỉnh thời gian, Hổ Tử lại vội vàng khoát tay một cái nói: “Đại ca, đừng!” 

    “Làm sao?” Phu Dịch không khỏi có chút bất ngờ, liền vội vàng hỏi. 

    Hổ Tử chỉ chỉ trước ngực binh nuốt vào “Binh” chữ đạo: “Có này thân thể cẩu da, chúng ta ra khỏi thành khả năng giảm rất nhiều phiền phức.” 

    “Hả……” Phu Dịch nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ, Hổ Tử tuy nói chỉ là này Phúc An Thành bên trong cấp thấp nhất quân tốt, có điều tốt lười biếng cũ