　　 Thời gian từng giây từng phút trôi qua, như thế cường độ sử dụng Phong Thiên Kính, để linh khí của Phu Dịch lại tiếp cận khô cạn. 

　　 Kỳ tích cũng không có xuất hiện, Phu Dịch cười khổ một tiếng nói: “Phượng Dao, ngươi hối hận không?” 

　　 Chu Tước lắc lắc đầu nói: “Có thể cùng Phu Dịch ca ca chết cùng một chỗ, không hối hận.” 

　　 “Nhưng ta nói rồi phải bảo vệ ngươi, ngươi để cho ta nuốt lời.” Phu Dịch thở dài nói. 

　　 Chu Tước cười cười nói: “Đây là lựa chọn của ta, hứa hẹn của ngươi đã làm tới.” 

　　 “Thật cứ như vậy kết thúc rồi à?” Phu Dịch ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng, không cam lòng nói. 

　　 Chỉ là không biết là khi hắn chết đi sau khi, Thần Lộ một người ở trên đời lẻ loi hiu quạnh nên làm gì? 

　　 Trúng độc sau gần chết Trương Thiên Vũ vừa nên làm gì? 

　　 Vệ Tử Dạ sẽ dùng Yêu Hoàng tôn thân hướng về Thần Nông Giá tìm Thần Nông đỉnh cứu hắn gì? 

　　 “Thiên Vũ……” 

　　 Nhất thời, Phu Dịch cảm thấy cực kỳ xin lỗi người ngược lại là Trương Thiên Vũ, dù sao bọn họ theo U Minh Khoáng Tràng trong khi, hắn mặc dù tuổi còn nhỏ, thế nhưng lại là cực kỳ chiếu cố hắn một, đặc biệt là về việc tu hành trợ giúp, để hắn theo xem mèo vẽ hổ, đến lúc sau thật sự hiểu tu hành nguyên lý, mặc dù ngay từ đầu liền dùng một viên giả độc dược lừa hắn, có điều cái kia cũng là hung hăng bức bách. 

　　 Sau đó bọn họ để chạy đi đồng thời tru diệt lớn thanh xà…… 

　　 Lớn thanh xà! 

　　 “Thổ Linh Châu!” 

　　 Nghĩ đến đây, Phu Dịch nhất thời cả kinh, từ khi mười năm trước tiến vào Bạch Vân Sơn này sau, Thổ Linh Châu liền vẫn bị hắn phủ đầy bụi với trong Càn Khôn Giới, dùng sơ là làm như thoát thân pháp bảo sử dụng, theo tu vi càng ngày càng cao, sau khi cũng rất ít lại dùng đến, lần gần đây nhất sử dụng, chính là với Thanh Vân Sơn lúc độ kiếp dùng Thổ Linh Châu oai thêm vào Phong Thiên Kính lực lượng lúc sử dụng. 

　　 Mà từ lần đó sau đó đột phá tới Địa Tiên Cảnh đến nay, lại đem triệt để quên mất, không ngờ rằng lại ở đây thời khắc mấu chốt nghĩ tới, coi là thật không thể bảo là không thần kỳ. 

　　 Chu Tước nhìn thấy Phu Dịch mừng rỡ hình dáng, liền vội vàng hỏi: “Phu Dịch ca ca, có phải là có biện pháp?” 

　　 Phu Dịch cười cười, theo trong Càn Khôn Giới lấy ra Thổ Linh Châu, cười nói: “Mặc dù ngươi lúc trước nhắc nhở, nhưng thật ra thì ta còn là chui vào ngõ cụt, thật sự là không nghĩ lên, này thổ chi thánh khí còn vẫn ở lại trong Càn Khôn Giới, thật là đáng chết.” 

　　 Dứt lời, Phu Dịch không muốn hướng về Phong Thiên Kính bên trong thêm vào linh lực, gần như hai cái gọi to hơi thở công phu, còn thừa không đủ hai trượng Thạch Phong vách tường liền bị chấn động lôi tốn phong lột bỏ một nửa, thế nhưng Phu Dịch nhưng cũng không vội vã, không chút hoang mang đem Thổ Linh Châu tế khí, sau đó liền nhìn thấy Thổ Linh Châu tỏa ra một đạo vàng vọt ánh sáng nhu hòa, đem toàn bộ Thạch Phong phủ kín. 

　　 Lớn rất Càn Khôn, không gì không có, một mực thì có Đằng xà huyết mạch lớn thanh xà nội đan làm thổ hệ dị bảo, có thể thêm vào thổ hệ hết thảy pháp thuật uy lực, này Thạch Phong làm Phong Thiên Kính trung thổ lực lượng biến thành, tự nhiên cũng chịu đựng ấy thêm vào. 

　　 Cho nên này Thổ Linh Châu mặc dù bình thường sử ra là một vô bổ, thế nhưng vào lúc này sử ra cũng không thua gì thần khí, cho nên Phu Dịch lại tương đương với lại nhiều học tới một loại thủ đoạn công kích. 

　　 Như thế, hai trượng nhiều vách tường cứng Thạch Phong bị Thổ Linh Châu lực lượng thêm vào sau khi, lập tức liền xuyên qua bắn ra một mảnh vàng vọt Thổ linh khí, sau đó hóa thành một tầng mỏng như cánh ve vòng bảo vệ, đem toàn bộ Thạch Phong phủ kín. 

　　 Này lồng ánh sáng nhìn như mịt mờ, lại là hợp nhau khôn nhu hòa, roi lôi điện đao gió đánh mạnh với bên trên, liền bị ấy dời đi một nửa uy lực, lại đánh thành Thạch Phong thời gian, cũng đã là nỏ mạnh hết đà, căn bản không thể tổn thương ấy mảy may. 

　　 “Tốt quá!” Chu Tước nhìn thấy Thạch Phong bị tầng này lồng ánh sáng thêm vào sau khi, 

Cái kia chấn động lôi tốn phong lập tức không có hiệu quả, lúc này vỗ tay bảo hay. 

　　 Phu Dịch cười cười nói: “Xem ra chúng ta có thể cùng sinh, không cần chung chết rồi.” 

　　 “Khà khà khà……” Chu Tước không khỏi vui vẻ nói. 

　　 Thổ Linh Châu đối với pháp lực tiêu hao nhỏ bé không đáng kể, cùng bổ trợ phép thuật đẳng cấp không quan hệ, bây giờ Phu Dịch làm Địa Tiên Cảnh, trong lồng ngực ngũ khí tự thành sinh sôi liên tục đại trận, cho nên theo thời gian tăng trưởng, linh khí đã ở khôi phục. 

　　 Hai người sinh mệnh an toàn đã có bảo đảm, kế tiếp liền muốn cân nhắc như thế nào rời đi vấn đề, lúc này Thạch Phong bị hai cái xiềng xích dây dưa, càng có một luồng mạnh mẽ vô cùng sức hút, Phu Dịch lúc trước cứu Chu Tước thời gian cũng đã đã nếm thử, cho nên mạnh mẽ đột phá, là không thể sự tình. 

　　 Nếu không thể mạnh mẽ đột phá, liền vì hiểu được nơi này trận pháp chi đạo, cũng may bây giờ thân thể mạng an toàn đã chiếm được bảo đảm, không cần bọn họ lại chờ đợi lo lắng, trước mắt có chính là thời gian để Phu Dịch từ từ lĩnh ngộ. 

　　 Lúc này chém yêu bộ với không người dưới sự khống chế tự chủ vận chuyển, theo lý thuyết Tiên Đình sụp đổ mấy ngàn năm, sớm nên mất hiệu lực, vì vậy Phu Dịch cẩn thận quan sát đến tột cùng là cái gì vậy đang vì này chấn động tốn 2 quẻ cung cấp liên tục không ngừng linh khí. 

　　 Cẩn thận quan sát một phen, lại thật bị nhìn ra manh mối, làm chấn động tốn cung cấp linh khí, chính là trên mặt đất có khắc đại diện ngũ hành phù hiệu, xếp đặt trình tự lần lượt làm “kim, nước, mộc, lửa, đất”, mỗi loại tỏa ra nhu nhược nghề chính ánh sáng làm “kim, đen, xanh (màu xanh), đỏ, tông”. 

　　 Tiên Đình bên trong mạo xưng hương thơm như thực chất linh khí, phân biệt bị ngũ hành phù hiệu hấp dẫn, tiện đà lại giống ngũ hành tương sinh tư thế đổi thành, cuối cùng từ Mộc hành lực lượng đi vào đều là thuộc tính "Mộc" quẻ Chấn cùng tốn quẻ bên trong, lúc này mới có hai quẻ liên tục không ngừng ngưng tụ thiên lôi trận gió công kích thông thiên thần cột hai điều trên dẫn đường giam. 

　　 Thông hiểu ấy nguyên lý sau khi, Phu Dịch lại là một trận cười khổ, hắn vạn vạn không ngờ rằng trận này căn bản là không phải người làm mở ra, tất cả bởi vì Tiên Đình đổ nát sau khi thuộc về Đông Thiên Môn này một tảng lớn Âm sai dương không đều bên dưới hạ xuống nơi này, tiện đà hình thành Thanh Khâu huyệt tự thành một giới, Thanh Khâu huyệt rộng lớn vô biên, ẩn chứa linh khí tự nhiên cũng không phải chuyện nhỏ. 

　　 Bị này Tiên Đình Tụ Linh trận hút một cái, liền có Thanh Khâu bên trong linh khí thiếu thốn giống, làm những linh khí này tiến vào Tiên Đình đạt được một điểm giới hạn sau, tự chủ khởi động ngũ hành miễn cưỡng đại trận, lập tức cũng bắt đầu chấn động lôi tốn phong 2 quẻ. &amp;# 85;U đọc sách ww &amp;# 119;. Uu &amp;# 107; ansh ｕ &amp;# 46; co &amp;# 109; &amp;# 32;

　　 Về phần tại sao là khởi động này Mộc hành 2 quẻ ở mà không phải cái khác, vậy thì có thể là vì Thanh Khâu huyệt cỏ cây trùng nhiều, cho nên nơi này linh khí nhiều liền Mộc hành mới đưa đến như thế, có lẽ cũng có thể chỉ là xác suất vấn đề, cũng không có những nguyên nhân này, chỉ là trùng hợp thôi. 

　　 Trước mắt phá trận mấu chốt, liền ở chỗ ngũ hành này miễn cưỡng đại trận cùng cái kia chấn động tốn hai quẻ cả hai trong lúc đó! 

　　 Cho nên, muốn vỡ nát trận này phương pháp có 3: 

　　 1 vâng, đảo ngược ngũ hành miễn cưỡng đại trận, đổi thành phản ngũ hành đại trận, cũng xưng là ngũ hành khắc chế đại trận, tức: “Kim, mộc, đất, nước, lửa”, như thế như vậy, trận pháp tự phá. 

　　 Hai là, dùng Canh kim lực lượng, chặt đứt giữa hai người truyền đi, như thế này chấn động tốn 2 quẻ liền trở thành không có rễ tư thế, tự nhiên chưa đánh đã thua. 

　　 Ba là, đồng dạng dùng Canh kim lực lượng, mạnh mẽ đem này hai quẻ trấn áp, như thế cũng có thể phá trận. 

　　 Chỉ là Phu Dịch mặc dù suy nghĩ minh bạch đạo lý này, trong lúc nhất thời rồi lại bắt đầu gặp khó khăn, không khỏi chau mày. 

　　 Đây là vì sao? 

　　 Tự nhiên còn là bởi vì hắn cũng không Canh kim pháp bảo, cũng không giỏi giang Trường Canh (sao hôm) đi phép thuật, mà cái kia đem ngũ hành miễn cưỡng đại trận đẩy trở lại phương pháp, mặc dù trên lý thuyết hành tại, thế nhưng vào lúc này như là thật giống như linh khí thêm vào bên dưới, muốn thi triển pháp thuật mạnh mẽ sửa đổi chuyển giương của nó, nhưng cũng là hầu như không thể hoàn thành. 

　　 Nếu như một phen tính kế bên dưới, rồi lại về tới cực kỳ ngay từ đầu hoàn cảnh, cho nên vô kế khả thi, không khỏi thở dài một tiếng. 

　　 Thiên tài một giây nhớ kỹ bổn trạm địa chỉ: 　 Điện thoại di động bản duyệt độc link:　　 Thời gian từng giây từng phút trôi qua, như thế cường độ sử dụng Phong Thiên Kính, để linh khí của Phu Dịch lại tiếp cận khô cạn. 

　　 Kỳ tích cũng không có xuất hiện, Phu Dịch cười khổ một tiếng nói: “Phượng Dao, ngươi hối hận không?” 

　　 Chu Tước lắc lắc đầu nói: “Có thể cùng Phu Dịch ca ca chết cùng một chỗ, không hối hận.” 

　　 “Nhưng ta nói rồi phải bảo vệ ngươi, ngươi để cho ta nuốt lời.” Phu Dịch thở dài nói. 

　　 Chu Tước cười cười nói: “Đây là lựa chọn của ta, hứa hẹn của ngươi đã làm tới.” 

　　 “Thật cứ như vậy kết thúc rồi à?” Phu Dịch ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng, không cam lòng nói. 

　　 Chỉ là không biết là khi hắn chết đi sau khi,