“Ầm……” 

    Đúng lúc này, xa xa đột nhiên truyền đến một trận liên miên bất tuyệt nổ vang có tiếng, nương theo lấy mặt đất đã ở hơi run rẩy. 

    “Thanh âm gì?” 

    Mọi người vội vàng theo âm thanh mới trông về xa xa, thế nhưng không có bất kỳ phát hiện nào, Chu Tước nhất là tích cực, lập tức lái độn quang, thân thể hóa hồng mang gió lốc mà lên. 

    Hồi lâu sau, Chu Tước trở xuống mặt đất, Thi Vân vội vàng hiếu kỳ nói: “Xảy ra chuyện gì?” 

    Chu Tước lắc lắc đầu nói: “Chẳng có cái gì cả nhìn thấy.” 

    “Ầm……” 

    Còn chưa các loại mọi người tỉnh táo lại, vừa một trận tiếng nổ vang từ đằng xa bay tới, hơn nữa lần này âm thanh càng thêm vang dội, đại địa run rẩy cũng càng thêm kịch liệt. 

    Đúng lúc này, Thần Lộ nhìn xa xa, sau đó lại nhìn một chút trên bầu trời Thái Dương phương hướng, trong lòng yên lặng suy tính một phen sau, kinh hãi đến biến sắc nói: “Nơi đó, tựa hồ là Thanh Vân Sơn phương hướng.” 

    “Cái gì!” Mọi người nhất thời hoảng hốt, đặc biệt là thân là Thanh Vân Môn đệ tử Lý Tĩnh, càng trực tiếp lái đám mây, nhanh như chớp bình thường trực tiếp hướng về Thanh Vân Sơn bỏ chạy. 

    “Chờ chút!” Trương Thiên Vũ vội vàng hét lớn một tiếng, thế nhưng Lý Tĩnh phảng phất không nghe thấy bình thường vẫn còn đang hăng hái phi hành. 

    Trương Thiên Vũ khẩn trương, thế nhưng hai người tu vi tương đương, độn thuật tự nhiên đã ở sàn sàn nhau trong lúc đó, lập tức đối với Thi Vân nói: “Nhanh đưa hắn cản lại.” 

    Thi Vân không lưỡng lự, vội vàng lái Kiếm độn, lập tức hóa thành 1 đạo hàn mang bay lên trời, tiếng xé gió như là Thương Long gào thét, rất đồ sộ. 

    “Phượng Dao, ngươi cũng đi.” Thần Lộ lo lắng Lý Tĩnh một lòng nghĩ Thanh Vân, e sợ cho Thi Vân một người không thể đem ngăn lại, lập tức đối với thân thể bên cạnh Phượng Dao nói. 

    “Tốt!” Phượng Dao lúc này hóa thành một đạo xích quang, cũng hướng Lý Tĩnh đuổi theo. 

    Trong thiên địa bàn về tốc độ nhanh nhất người làm biển Bắc Côn Bằng, trong truyền thuyết 1 cánh căng ra liền có thể bay trốn 180 vạn dặm, hai cánh đều giương 36 mười vạn dặm, có điều biển Bắc Côn Bằng chính là truyền thuyết, cũng không sử có thể tra. 

    Tiếp theo làm lớn đế, trong truyền thuyết con thú này đã hiểu ra pháp tắc không gian, 4 cánh một tấm liền khả thi 28 vạn dặm, mặc dù lập tức đồng dạng tra có thể kiểm chứng, thế nhưng Vệ Tử Dạ có Đế Giang khí, cùng lâu năm kim tiên cảnh máu Tu La Trần Công Phó 1 thời chiến đại hiển thần uy, thẳng tức giận đến Trần Công Phó phun máu ba lần, nhưng thủy chung không đuổi kịp có Đế Giang khí Vệ Tử Dạ, tốc độ kia có thể thấy được chút ít. 

    Thế nhưng trở lên 2 thú đều không phải là độn pháp, 

Chính là thiên phú gây ra, dùng tốc độ được ca ngợi tam đại độn pháp, chia ra làm “lôi độn”, “phong độn”, “Kiếm độn” ba loại, trong đó dùng Kiếm độn thường gặp nhất, trong truyền thuyết kiếm tiên chi tổ Lữ Tổ Triêu du lịch biển Đông, buổi chiều tối dừng nam sơn, trên đến hoàn vũ, dưới đến hoàng tuyền, có thể thấy được Kiếm độn tư thế, tam giới ít có. 

    Phong độn chính là vạn loài chim kỹ năng, đều không phải là nhân tộc am hiểu độn pháp, trong truyền thuyết phong độn tốc độ vẫn còn Kiếm độn bên trên, thế nhưng Lữ tổ đau kiếm tiên một mạch thời gian, thiên địa linh khí đã gần đến thiếu thốn, linh thú tiên cầm đã là hiếm thấy, cho nên phong độn cũng thành truyền thuyết, mặc dù là bây giờ Thanh Khâu Sơn bên trong này dùng loài chim hóa thân Yêu tộc, cũng chỉ được Bì Mao Nhĩ cho nên phong độn chỉ hiện ra ở truyền thuyết. 

    Lôi độn làm Tiên Đình bí thuật, từ Tiên Đình sụp đổ sau khi thất truyền đến nay, hiện nay thiên hạ chỉ có Vệ Tử Dạ từ nhỏ cơ duyên tìm được lôi độn bản thiếu, sau truyền cho Lý Lăng Phong, có điều hai người thi “hóa lôi” thuật, cùng gần như là da lông mà thôi, nhiều nhất tài năng ở chiến đấu thời gian mạnh mẽ thi triển một hai, cũng không thể thời gian dài sử dụng. 

    Bây giờ, Phượng Dao chỗ thi triển chính là chánh thức phong độn, chỉ là phong độn sớm sai lầm, hơn nữa nàng thân mình tu vi thấp, vẫn chưa thể thể hiện ra phong độn kinh thế hãi tục uy lực thực sự, cho nên mọi người không nhìn được, chỉ cho rằng ấy trời sinh tốc độ tuyệt luân, thiên phú gây ra. 

    Thi Vân cùng Phượng Dao hai người một người thực hiện Kiếm độn, một người thực hiện phong độn, mà Lý Tĩnh chỗ thi triển bất quá là bình thường nhất cưỡi mây đạp gió mà thôi, cho nên gần như không đến mười hơi công phu, liền bị hai nữ chặn đứng. 

    Chỉ là Lý Tĩnh lúc này lòng như lửa đốt, nơi nào còn quản đạt được nhiều như vậy, trực tiếp coi hai nữ làm không có gì, mạnh mẽ xông quá khứ. 

    “Ngăn cản hắn!” 

    Hai nữ nhất thời không thể phản ứng lại, thế nhưng nghe đến phía dưới Trương Thiên Vũ la lên sau khi, Thi Vân quyết định thật nhanh, trực tiếp trở tay một cái con dao đánh vào Lý Tĩnh Phong Phủ, Lý Tĩnh hoàn toàn không có phòng bị, lập tức ở tất cả những thứ này con dao đánh bên dưới hôn mê bất tỉnh, trực tiếp rớt xuống đám mây, bị Phượng Dao nhấc trong tay, ôm trở về. 

    Lý Lăng Phong nhìn xa Thanh Vân, sắc mặt ngưng trọng nói: “Làm sao bây giờ?” 

    Trương Thiên Vũ suy nghĩ một chút nói: “Trước tiên các loại Phu Dịch ứng kiếp qua đi nói lại, như hắn như vậy lỗ mãng tới, nếu như Thanh Vân Sơn thật sự có cường địch, nhất định chết oan chết uổng.” 

    “Cũng được……” 

    Mọi người lập tức nhìn về phía Phu Dịch, chỉ thấy lúc này kiếp lôi tư thế liên miên bất tuyệt, mạnh mẽ vô cùng kiếp lôi đã sớm đem bản nguyên hóa thành cự phong đánh nát, Phu Dịch cảm ứng được tình huống khác thường tùy theo tỉnh dậy, lại lấy ra cự phong ngăn cản thiên kiếp chi lôi. 

    Mắt thấy thiên kiếp chi lôi càng ngày càng mạnh, thế nhưng mọi người lại biết, đây chuẩn bị kết thúc dấu hiệu, coi như hoàn cảnh của Thanh Vân lại sốt ruột, cũng không kém này nhất thời nửa khắc. 

    Quả nhiên như là mọi người suy đoán bình thường, nửa khắc đồng hồ sau, thiên kiếp chi lôi dần dần tản đi, vạn dặm mây đen tiêu tán theo, bảy màu Đạo Quả từ trên trời giáng xuống, Phu Dịch liền vội vàng đem Đạo Quả toàn bộ luyện hóa, mặc dù không có lại tăng lên, thế nhưng lại làm cho tu vi của hắn càng thêm củng cố. 

    Phu Dịch lúc này mới thu hồi Phong Thiên Kính chầm chậm đứng thẳng lên, nhìn thấy mọi người phương hướng sau khi, lập tức cùng mọi người hội hợp. 

    Vừa mới đi tới, Phu Dịch liền nhìn thấy trốn ở trên mặt đất còn ở hôn mê Lý Tĩnh, liền vội vàng hỏi: “Ồ? Lý Tĩnh làm sao vậy?” 

    Trương Thiên Vũ liền vội vàng đem lúc trước đã phát sinh việc 11 báo cho, Phu Dịch không khỏi lông mày cau mày, sắc mặt ngưng trọng nói: “Thanh Vân Môn Độ Ách tiền bối cùng ta có ơn huệ, nếu như Thanh Vân Sơn thật sự có nguy cơ, vô luận như thế nào ta đều sẽ giúp đỡ giúp một tay. U &# 8 &# 32;” 

    Nói chuyện thời gian, tay phải tiện tay một ngón tay đánh ra một đạo linh khí, đem Lý Tĩnh bế tắc kinh mạch mở ra, lập tức vừa là một ngón tay, một đoàn mây mù đột nhiên xuất hiện, đem mọi người từ từ nâng lên, có Lý Lăng Phong tế lên Hoàng Bì Hồ Lô vay mượn đẩy ngược lực lượng thúc đẩy, tốc độ so với Thi Vân Kiếm độn cũng chỉ kém một bậc thôi. 

    Đợi Lý Tĩnh tỉnh táo sau khi, tả hữu nhìn qua, nhất thời minh bạch mọi người là muốn hướng về Thanh Vân Môn chạy đi, lập tức hai tay ôm quyền nói: “Đa tạ các vị đạo hữu giúp đỡ.” 

    Phu Dịch cười cười nói: “Đạo hữu không cần khách khí, Thanh Vân Môn bèn Huyền Môn trụ cột vững vàng, huống hồ lệnh sư đối với chúng ta có ân, làm sao có thể khoanh tay đứng nhìn.” 

    Trải qua Thần Nông Giá một nhóm sau, Lý Tĩnh đối với mọi người cũng coi như là hiểu ra, biết mọi người đều là trong tính tình người, lập tức cũng không khách khí nữa, không khỏi có chút lo lắng nói: “Chỉ là không biết sư môn bây giờ tình huống thế nào.” 

    Phu Dịch lập tức hỏi: “Nơi này cách Thanh Vân Sơn có bao xa?” 

    Lý Tĩnh tả hữu quan sát một phen sau đạo: “Không đủ 10 bên trong.” 

    “Hả?” Phu Dịch tùy theo hạ xuống đám mây, đồng thời hướng mọi người nói: “Bây giờ hoàn cảnh không rõ, chúng ta còn là theo mặt đất tiến mạnh tương đối an toàn.”“Ầm……” 

    Đúng lúc này, xa xa đột nhiên truyền đến một trận liên miên bất tuyệt nổ vang có tiếng, nương theo lấy mặt đất đã ở hơi run rẩy. 

    “Thanh âm gì?” 

    Mọi người vội vàng theo âm thanh mới trông về xa xa, thế nhưng không có bất kỳ phát hiện nào, Chu Tước nhất là tích cực, lập tức lái độn quang, thân thể hóa hồng mang gió lốc mà lên. 

    Hồi lâu sau, Chu Tước trở xuống mặt đất, Thi Vân vội vàng hiếu kỳ nói: “Xảy ra chuyện gì?” 

    Chu Tước lắc lắc đầu nói: “Chẳng có cái gì cả nhìn thấy.” 

    “Ầm……” 

    Còn chưa các loại mọi người tỉnh táo lại, vừa một trận tiếng nổ vang từ đằng xa bay tới, hơn nữa lần này âm thanh càng thêm vang dội, đại địa run rẩy cũng càng thêm kịch liệt. 

    Đúng lúc này, Thần Lộ nhìn xa xa, sau đó lại nhìn một chút trên bầu trời Thái Dương phương hướng, trong lòng yên lặng suy tính một phen sau, kinh hãi đến biến sắc nói: “Nơi đó, tựa hồ là Thanh Vân Sơn phương hướng.” 

    “Cái gì!” Mọi người nhất thời hoảng hốt, đặc biệt là thân là Thanh Vân Môn đệ tử Lý Tĩnh, càng trực tiếp lái đám mây, nhanh như chớp bình thường trực tiếp hướng về Thanh Vân Sơn bỏ chạy. 

    “Chờ chút!” Trương Thiên Vũ vội vàng hét lớn một tiếng, thế nhưng Lý Tĩnh phảng phất không nghe thấy bình thường vẫn còn đang hăng hái phi hành. 

    Trương Thiên Vũ khẩn trương, thế nhưng hai người tu 