　　 Vu Tị nhìn như mềm mại, thế nhưng dù sao cũng là đầu người thần vượn đời sau, lực lớn vô cùng là của nàng từ lúc sinh ra đã mang theo thiên phú, cái kia một chưởng vỗ đến, như là dời núi lấp biển bình thường, có mấy người khả năng gánh vác được? 

　　 Phượng Dao thì càng không cần phải nói, thánh linh Chu Tước giáng thế, mặc dù bây giờ tuổi còn nhỏ, thế nhưng cái kia tu hành tốc độ, tuyệt đối giật mình đời kinh tục, đặc biệt là cái kia một hơi Chu Tước thần diễm, đừng nói là hắn, kể cả Vệ Tử Dạ cũng phải đến cẩn thận từng li từng tí một. 

　　 Thần Lộ thì càng không cần phải nói, trực tiếp kêu gọi một đống mạnh đến làm người giận sôi Chiến Thần đi ra, hắn ngoại trừ tước vũ khí đầu hàng, căn bản cũng không có loại thứ hai lựa chọn! 

　　 Phu Dịch ở âm u quặng mỏ trong khi cũng đã bị hắn định nghĩa làm biến thái, bây giờ thêm lại thêm Chu Tước thần kiếm cùng Phong Thiên Kính, chuyện này quả là sẽ không là người! 

　　 Cũng còn tốt, Trương Thiên Vũ vẫn không tính là quá đáng quá mức, nếu như hai người bọn họ đánh nói, hắn nên vẫn có rất lớn nắm chắc có thể thắng được…… 

　　 Đúng lúc này, Lý Mục bỗng nhiên nhớ tới, Trương Thiên Vũ cái kia một thân tầng tầng lớp lớp tiên pháp cùng cái kia một đống cùng không cần tiền như linh phù…… 

　　 Lý Mục nhất thời khóc không ra nước mắt, nguyên lai hắn thật như thế không tốt, bọn họ này một nhóm người bên trong, hắn lại thật một đều đánh không lại! 

　　 Phu Dịch cùng Trương Thiên Vũ đi tới quần áo trắng thần đỉnh sau, trước tiên liền hướng về Thần Vương phủ đệ mà đi. 

　　 “Có cấm chế, làm sao bây giờ?” Phu Dịch hai người tới gần phủ đệ thời gian, Phu Dịch một chút liền thấy được bao phủ ở phủ đệ ở ngoài mờ mịt khí. 

　　 Trương Thiên Vũ cười nói: “Không sao.” 

　　 Dứt lời, theo trong Càn Khôn Giới lấy ra một khối lệnh bài, hai người tiếp tục hướng phía trước, mãi đến tận phủ đệ cửa lớn thời gian, cái kia mờ mịt khí lại tự động tản ra, Phu Dịch lập tức liền phản ứng lại, này khiến đúng như Đông Hoa Thanh Đế khiến bình thường, tương đương với nơi này cấm chế đầu mối vị trí. 

　　 Đúng lúc này, Phu Dịch cảm giác được phía sau một luồng kình phong truyền đến, lập tức đem Trương Thiên Vũ một chưởng đẩy vào cấm chế, sau đó gọi ra Chu Tước thần kiếm, trong cơ thể linh khí lập tức tụ ở thân kiếm, hướng phía sau bổ ra một đạo kiếm khí. 

　　 Trương Thiên Vũ tiến vào phủ đệ sau khi, cấm chế lập tức khôi phục như lúc ban đầu, Phu Dịch lúc này mới yên lòng lại, lập tức xoay người lại chuẩn bị cùng người đánh lén chém giết, nhưng không nghĩ, vừa mới xoay người lại, liền nhìn thấy một khối chia ra làm hai thi thể nằm dưới đất, phân thây chỗ còn có chút chưa hề hoàn toàn tắt ngọn lửa nhỏ đang run rẩy. 

　　 Người đã chết, không cách nào phán đoán ấy tu vi, thế nhưng chỉ một đạo kiếm khí liền có thể đem chém giết, đủ thấy người này tuyệt đối ở yêu đan cảnh bên dưới, Phu Dịch không khỏi sửng sốt, không rõ này hắc thủ sau màn đến tột cùng muốn làm gì, đã muốn ám sát, tốt lười biếng cũng phái cái tu sĩ của Địa Tiên Cảnh a, này yêu đan cảnh tu sĩ, có thể làm gì? 

　　 Đúng lúc này, Phu Dịch đột nhiên ngửi được một luồng mùi thơm lạ lùng, còn chưa chờ hắn phản ứng lại, liền cảm giác được đầu óc một trận cảm giác choáng váng, không cần nghĩ, đều biết là trúng độc. 

　　 Cũng may Phu Dịch từ khi trái tim bị Ma Binh đánh nát, bị một đoàn ngọn lửa nhỏ thay thế sau khi liền có bách độc bất xâm tính chất đặc biệt, không tới ba giây, đoàn kia ngọn lửa nhỏ chính là kịch liệt run lên, lầu một ánh lửa trực tiếp theo kinh mạch thẳng tới thiên linh, chỉ trong nháy mắt, liền đem cái kia một đoàn hồng nhạt bột phấn đốt thành tro bụi. 

　　 Phu Dịch nhất thời tinh thần chấn động, tinh thần liền khôi phục bình thường, trong cơ thể linh khí tùy theo điên cuồng vận chuyển, quanh thân lập tức liền bị ba tấc xích diễm phụ thể, cái kia hồng nhạt độc khí trực tiếp bị này “ánh lửa áo” Ngăn ra cách người mình. 

　　 “Hả?” 

　　 Phu Dịch cẩn thận quan sát một phen sau, lại phát hiện cái kia khói độc lại đến từ bị hắn một đạo kiếm khí đánh chết người đánh lén, nhất thời kinh ngạc vô cùng, hắn vạn vạn không ngờ rằng thiên hạ lại có đáng sợ như thế việc. 

　　 Rất rõ ràng, người này chính là đi tìm cái chết, thế nhưng hắn chịu chết đều không phải là mù quáng, hắn là muốn cùng mục tiêu đồng quy vu tận. 

　　 Cho nên, 

Cùng với nói hắn là người, chẳng bằng nói hắn là “tử sĩ”, tựa như thời cổ hai quân giao chiến thời gian đuổi theo chết đội vậy. 

　　 Đáng tiếc Phu Dịch không biết là thời đại mạt pháp thời kì cuối, còn có một loại người, được gọi là *, người trước mắt này ấy thực dụng * bên trong “hình người nổ tung trứng” để hình dung càng thêm thỏa đáng. 

　　 Phu Dịch theo bản năng xoa xoa trán mồ hôi lạnh, âm thầm may mắn hắn trước tiên liền đem Trương Thiên Vũ đẩy vào cấm chế, nếu không hậu quả khó mà lường được. 

　　 Mặc dù hắn không sợ loại độc này, thế nhưng hắn nhưng có thể cảm giác được uy lực của hắn, bởi vì hắn ở lĩnh ngộ một phần “Thần Nông Bách Thảo Kinh” Sau, đối với kỳ vàng chi đạo cũng có nhất định nhận thức. 

　　 Trương Thiên Vũ đích xác lý trí tỉnh táo, khi hắn bị Phu Dịch đẩy vào cấm chế trong nháy mắt đó, hắn chỉ là quay đầu lại liếc mắt nhìn, nhìn thấy người đánh lén đã bị Phu Dịch chém giết sau, liền không có dừng lại, trực tiếp hướng về luyện khí thất trực tiếp mà đi. 

　　 Khi hắn đến gần luyện khí thất lúc, nghe đến cái kia một tiếng lại một tiếng, rất có cảm giác tiết tấu mà lanh lảnh vô cùng nung đánh mạnh có tiếng lúc, Trương Thiên Vũ lập tức thì có thể kết luận thư sinh áo trắng đích thật là đang luyện chế địa cấp tiên khí, bởi vì này lòng luyện chùy không làm giả được, đầu tiên dùng hắn bây giờ trình độ, thì không làm được như vậy trình độ. 

　　 Đây là cái gọi là người thường xem trò vui, nội gia trông cửa nói. 

　　 Nếu là hoán đổi Phu Dịch hoặc là Vệ Tử Dạ đã đến, cho dù là bọn họ tận mắt thư sinh áo trắng luyện khí, cũng nhìn không ra trong đó con đường, bởi vì bọn họ căn bản không hiểu luyện khí, tự nhiên cũng là không thể như Trương Thiên Vũ như vậy gần như theo trong thanh âm có thể nghe xong nhiều môn như vậy nói. 

　　 Thư sinh áo trắng hiềm nghi đã hoàn toàn tẩy thoát, Trương Thiên Vũ cũng là không cần phải ở lại chỗ này, bởi vì bất kể là luyện khí còn là luyện đan, đều phải tập trung cao độ tinh thần, mà tập trung tinh thần là tốt rồi phương pháp tự nhiên chính là bên cạnh không có hai người, cho nên Trương Thiên Vũ lựa chọn đường cũ quay lại. 

　　 Trương Thiên Vũ trở lại cấm chế nơi lúc, đang chuẩn bị lấy ra lệnh bài giải trừ cấm chế, lại nhìn thấy Phu Dịch quanh thân xích hỏa thiêu đốt, không khỏi sửng sốt, dùng hắn đối với hiểu ra của Phu Dịch, một khi bên ngoài linh hỏa thời gian, nhất định là có tình huống đặc biệt, tỷ như, trong không khí có độc. 

　　 Đúng lúc này, xa xa đột nhiên dần hiện ra hơn mười đạo bóng người màu đen, Trương Thiên Vũ đang định nhắc nhở, đột nhiên nhớ tới hắn bây giờ còn ở cấm chế bên trong, một khi lớn tiếng ồn ào vô cùng có khả năng ảnh hưởng đến thư sinh áo trắng luyện khí, cho nên chỉ có thể mạnh mẽ đem khẩu khí kia nghẹn trở về, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Phu Dịch, nhìn hắn rốt cuộc có phát hiện hay không còn có địch nhân, một khi Phu Dịch không có phản ứng nói, coi như liều mạng luyện hỏng lò, hắn cũng phải lên tiếng nhắc nhở. 

　　 Cũng may tính cảnh giác của Phu Dịch tuyệt đối không kém hắn, sẽ ở đó hơn mười đạo bóng người tới gần khoảng bảy, tám trượng trong khi, Phu Dịch tay phải đem Chu Tước thần sẻ xiết chặt, mặc dù chỉ là một cực nhỏ động tác, thế nhưng Trương Thiên Vũ lại rốt cục thở phào nhẹ nhõm, bởi vì hắn biết Phu Dịch phát hiện cái kia mấy bóng người. 

　　 “So với nhiều người?” Phu Dịch thấy trong lúc nhất thời lại đột nhiên lại bốc lên nhiều như vậy địch nhân, không khỏi cười lạnh một tiếng. 

　　 Lập tức tay trái vung lên, một cái đậu tiên theo một mảnh kim quang bùng lên, lập tức hóa thành ba mươi sáu tên vàng chói lọi, uy phong lẫm lẫm giáp vàng Chiến Thần, cầm trong tay cao một trượng hai kích, Tề Xuyến Xuyến đứng ở nơi đó, chậm đợi địch nhân đã đến chịu chết. 

　　 “Đó là vật gì?” Cái kia 10 mấy đạo nhân ảnh bên trong nhất thời truyền đến một tiếng kinh ngạc có tiếng. 

　　 “Quản hắn là cái gì vậy, giết!” 

　　 Theo vừa quát to một tiếng, một vệt kim quang lập tức rời khỏi tay, như là giống như dải lụa hướng về một tên trong đó giáp vàng Chiến Thần mặt đánh tới. 

　　 Thiên tài một giây nhớ kỹ bổn trạm địa chỉ: 　 Điện thoại di động bản duyệt độc link:　　 Vu Tị nhìn như mềm mại, thế nhưng dù sao cũng là đầu người thần vượn đời sau, lực lớn vô cùng là của nàng từ lúc sinh ra đã mang theo thiên phú, cái kia một chưởng vỗ đến, như là dời núi lấp biển bình thường, có mấy người khả năng gánh vác được? 

　　 Phượng Dao thì càng không cần phải nói, thánh linh Chu Tước giáng thế, mặc dù bây giờ tuổi còn nhỏ, thế nhưng cái kia tu hành tốc độ, tuyệt đối giật mình đời kinh tục, đặc biệt là cái kia một hơi Chu Tước thần diễm, đừng nói là hắn, kể cả Vệ Tử Dạ cũng phải đến cẩn thận từng li từng tí một. 

　　 Thần Lộ thì càng không cần phải nói, trực tiếp kêu gọi một đống mạnh đến làm người giận sôi Chiến Thần đi ra, hắn ngoại trừ tước vũ khí đầu hàng, căn bản cũ