Đem người trung niên kia trấn vào biển cả sau khi, Phu Dịch lập tức lại biến ảo pháp quyết, hắc quang tùy theo lại biến, chỉ thấy một đạo xanh thẳm tiên quang như là giận long xuất hải bình thường, nương theo lấy từng trận tiếng rồng ngâm, trực tiếp nhấc lên sóng lớn cùng cái kia yêu nhân điều khiển sóng lớn chống đỡ được, chính là Phu Dịch ít nhất dùng Thủy chi bổn nguyên. 

    Phu Dịch toàn lực huy động Phong Thiên Kính, xanh thẳm tiên quang phảng phất Thương Long giáng lâm bình thường, từng trận tiếng rồng ngâm vang vọng đất trời, cái kia trăm trượng sóng lớn cùng Cự Long hút nước bình thường phóng lên cao vòi rồng nước lúc này như là đích thân tới đến hoàng cúi đầu xưng thần bình thường, vốn hướng về thuyền cứu nạn mà đến sóng dữ lập tức hóa thành hư không, đem này sóng dữ trấn áp sau khi, Phu Dịch vội vàng thu hồi Phong Thiên Kính, mặt biển cũng lại biến trở về gió êm sóng lặng. 

    Trước mắt cái kia yêu nhân nên ở ngay gần, Phu Dịch hoàn toàn có thể vay mượn này sóng dữ phản kích, bây giờ thu tay lại đều không phải là hắn không muốn thừa thắng truy kích, thật sự là huy động Phong Thiên Kính đối với linh lực tiêu hao thái quá khổng lồ, chỉ này ngăn ngắn công phu, Phu Dịch trong cơ thể linh khí liền đã tiêu hao hai phần ba, nếu không muốn thu tay lại nói, không dùng được một phút, linh khí thì sẽ khô cạn, đến lúc đó, hắn cũng chỉ có thể mặc người chém giết mà không còn sức đánh trả. 

    Cho nên hắn thừa dịp còn có dư lực thời gian thu tay lại, cũng đích thật là vừa đúng, kể từ đó, không những chấn nhiếp núp trong bóng tối yêu nhân, đồng thời cũng có thể mượn cơ hội khôi phục một vài linh khí. 

    Cho nên, Phu Dịch nơi đây cấp bách thời khắc, liền vội vàng đem hai viên khôi phục linh khí tiên đan nuốt vào trong miệng, đồng thời thầm vận “đất hoang trải qua” hành chu thiên tư thế, để cầu ở ngắn nhất thời gian khôi phục càng nhiều linh khí. 

    Ngay ở Phu Dịch linh khí khôi phục lại hai phần ba thời gian, một cái vóc người cực kỳ thấp bé, tướng mạo xấu xa ngăn ra không chịu nổi, người mặc tinh xảo đằng điều áo giáp, lưng đan xen lệch mang theo hai thanh từ từ có chút độ cong bốn thước trường đao, với khoảng cách thuyền cứu nạn khoảng ba trượng địa phương chầm chậm theo trong biển bay lên, dùng cặp kia hung ác đến cực điểm mắt tam giác ác liệt nhìn chằm chằm Phu Dịch. 

    Phu Dịch nhìn trước mắt đồng dạng là người phàm võ sĩ không khỏi sửng sốt, đang muốn nói chuyện thời gian, lại nghe người nọ hé mồm nói: “Tiểu tử, ngươi để bản tọa mở mang tầm mắt, có điều bản tọa vị này người ngã hiện thế nói, đừng nói một mình ngươi nho nhỏ Địa Tiên Cảnh rác rưởi, cho dù là Thiên Tiên Cảnh đỉnh cao ở trước mặt hắn, cũng chỉ có bị chế thành người lợn sề phần chia.” 

    Lời vừa nói ra, Phu Dịch lập tức minh bạch, người trước mắt đồng dạng đều không phải là cái kia yêu nhân bản thể, không trách hắn chưa từ đây võ sĩ trên người nhìn thấy một tia linh khí dấu hiệu. 

    Nhưng mà, dù cho này võ sĩ nhìn qua chỉ là một người phàm tục, Phu Dịch nhưng vẫn là không dám khinh thường, dù sao lúc trước cái kia đồng dạng không có một tia sóng linh khí, nhìn như người hiền lành nón lá áo tơi nam tử, lại bằng một đôi bàn tay bằng thịt đem trên người mặc nghê thường tiên y Thần Lộ một chưởng đánh cho hộc máu, uy lực có thể thấy được chút ít. 

    Mà người trước mắt này hiển nhiên chắc chắn mạnh hơn, cho nên Phu Dịch chút nào không dám khinh thường, vội vàng dừng lại “đất hoang trải qua” vận chuyển tư thế, tay trái Phong Thiên Kính tùy theo vứt lên, nhanh chóng bấm lên Tiên quyết, chỉ đợi cái kia võ sĩ hơi động, liền đem thi triển khôn quẻ “thiên địa vẻ”. 

    “Rút đao chém!” 

    Đột nhiên, cái kia võ sĩ trong cổ đột nhiên phun ra mấy cái cực kỳ khàn khàn bai, 

Phu Dịch chỉ cảm thấy hoa mắt, tựa hồ có hai đạo hết sạch né qua, bên hông mang theo cái kia hai thanh trường đao liền chỉ còn lại có vỏ đao, còn chưa chờ hắn phản ứng lại, liền nhìn thấy một chữ thập giao thoa trăng lưỡi liềm sóng gió như là chớp mắt bình thường đột nhiên xuất hiện, khi hắn phản ứng lại thời gian, đã ở trước người mình ba thước chỗ. 

    Phu Dịch hoảng hốt, lúc này đã bất chấp điều khiển Phong Thiên Kính, vội vàng dùng tay phải Chu Tước thần kiếm thi triển thiên cang kiếm quyết ứng phó, chỉ thấy thần kiếm nổi lên, lập tức liền có một áng lửa xẹt qua, trực tiếp đem cái kia chữ thập sóng gió chặn lại. 

    “Lên trời!” 

    Đúng lúc này, cái kia khàn khàn âm thanh đột nhiên xuất hiện ở Phu Dịch phía sau, âm thanh còn chưa hạ xuống, hắn liền cảm giác được một luồng hơi lạnh từ phía sau lưng kéo tới. 

    Phu Dịch kinh hãi vô cùng, chưa kịp suy nghĩ nhiều, vội vàng thi triển súc địa phương pháp hướng về bên phải lóe lên, đồng thời thân hình xoay một cái, hướng về phía sau nhìn lại. 

    Chỉ thấy cái kia võ sĩ lúc này hai tay nơi tay một đao phóng lên cao, khác một đao lập tức hướng về ấy cổ sờ tới, Phu Dịch vội vàng dùng Chu Tước thần kiếm nghênh. 

    Nhưng mà, hai kiếm giao kích thời gian vẫn chưa nghe đến kim thiết giao kích có tiếng, ngược lại là chiêu kiếm này như là bổ vào trong không khí bình thường, không chút nào ngừng ngắt cảm giác. 

    “Ảnh tránh, cắn giết!” 

    Đúng lúc này, quỷ dị sự tình lại phát sinh, Phu Dịch phía sau lại lại vang lên cái kia khó nghe đến cực điểm khàn khàn có tiếng, khí lạnh lại từ phía sau lưng kéo tới, trong lúc nhất thời, Phu Dịch chỉ cảm thấy tê cả da đầu, mồ hôi lạnh chảy ròng, vội vàng lại thi triển súc địa phương pháp biến ảo thân hình, hướng về phía trước phóng đi. 

    Muốn nói Phu Dịch theo âm u quặng mỏ trốn ra sau chiến đấu vô số, trong đó cùng thường dùng vượt cấp chiến đấu làm chủ, càng đã khiêu chiến qua tương đương với kim tiên cảnh người tu ma máu Tu La Trần Công Phó, ấy kinh nghiệm đối địch phong phú đừng nói là trẻ tuổi, mặc dù là so với mỗi một bên trong môn phái trưởng giả cũng không thua kém bao nhiêu, thế nhưng trước mắt quỷ dị như thế chiến đấu có thể nói là chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy. 

    Mặc dù hắn có Phong Thiên Kính nơi tay, biết rõ khôn quẻ ánh sáng có thể một đòn phá địch, thế nhưng này chỉ có khoảng ba thước người lùn lại cương quyết không cho hắn thi triển cơ hội của Phong Thiên Kính, ở một chiêu khiến người ta trở tay không kịp quỷ dị chiêu thức sau khi, liên tục thần không biết quỷ không hay đạt được bây giờ sau người. 

    Phu Dịch cùng với chiến đấu, hoàn toàn là mạnh mẽ không sử dụng ra được, thậm chí có thể nói căn bản cũng không có trả đũa đường sống. 

    “Rồng bay, điên cuồng gào thét!” 

    Quả nhiên, ngay ở Phu Dịch dùng súc địa phương pháp lại né tránh ấy công kích sau khi, cái kia người lùn phảng phất như ruồi bâu mật bình thường, lại đuổi theo, Phu Dịch nhất thời cảm giác sống lưng chỗ có khí lạnh lẫm lẫm. 

    Lúc này, Phu Dịch cũng là đánh nhau thật tình, tưởng tượng những năm gần đây, ra sao địch nhân chưa thấy qua, ngoại trừ lúc trước tu vi chưa thành thời gian cùng cái kia ma tướng một trận chiến quân lính tan rã ở ngoài, chưa từng có qua chật vật như vậy, cho nên lần này hắn không có lại lóe lên, mà là đem toàn thân linh khí điên cuồng vận chuyển, dùng màu đỏ quang diễm đem quanh thân phủ kín, trực tiếp xoay tay lại một kiếm, liền hướng về cái kia người lùn bổ ngang mà đi. 

    “Keng!” 

    Lần này kiếm thế vừa ra, rốt cục không muốn phách không, trực tiếp vang lên một tiếng giòn tan kim thiết giao kích có tiếng, Chu Tước thần kiếm lại ở Phu Dịch tiện tay một kiếm bên dưới đem cái kia người lùn trong tay trường đao bổ ra. 

    Phu Dịch âm thầm vui vẻ, chỉ tiếc hắn cao hứng quá sớm, cái kia người lùn đều không phải là tu sĩ tầm thường chỉ giỏi giang một thanh vũ khí, ngay ở hắn một kiếm bổ ra trường đao thời khắc, cái kia người lùn lại dựa thế thân hình xoay một cái, khác một thanh trường đao lúc này như là rắn ra khỏi hang bình thường, dùng cực kỳ xảo quyệt góc độ hướng Phu Dịch cổ đâm tới. 

    “Cút!” 

    Phu Dịch không ngờ rằng trước mắt này chú lùn cư nhiên như thế khó chơi, trong tay thần kiếm vội vàng hướng lên trên vén lên, đem trường đao đỡ lên, ngay sau đó thân hình lợi dụng thế sét đánh không kịp bưng tai xoay một cái, chân phải tùy theo nổi lên, một cước liền đá vào cái kia người lùn võ sĩ ngực, đồng thời trong miệng quát lên một tiếng lớn nói: “Cút!” 

    Cái kia võ sĩ cũng đích xác dũng mãnh, theo lý thuyết, Phu Dịch này một cước dù cho không có vạn cân, nghìn cân đều là có, tầm thường tu tiên người cũng chưa chắc khả năng chịu được này một cước, thế nhưng cái kia người lùn bị này một cước đạp trúng sau khi, lại chỉ là lui về sau mười mấy bước, lập tức lợi dụng song đao chặn lại thuyền cứu nạn boong tàu ổn định thân hình, tiếp theo liền vay mượn bởi vì chịu đựng lực mà uốn lượn thân đao phản lực lại hướng về Phu Dịch đánh tới. 

    Chỉ tiếc mặc dù chỉ là hai hơi thời gian, kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú Phu Dịch lại sớm nhờ vào đó thi triển ra tiên pháp, chỉ thấy cái kia người lùn vừa mới lao ra hai bước, trước người lại là kim quang hiện ra, vọt tới trước thân hình nhất thời như là đánh vào vách đá bình thường bị dội lại mà quay về, đợi cho kim quang tản đi sau khi, lúc này mới nhìn thấy, nguyên lai trước mắt lại bỗng dưng phát hiện một loạt người mặc hoàng kim giáp, thân thể cầm trường kích, uy phong lẫm lẫm Chiến Thần. 

    Phu Dịch không khỏi hừ lạnh một tiếng nói: “Chết đi!” 

    Dứt lời, ý nghĩ hơi động, cái kia ba mươi sáu tên giáp vàng Chiến Thần lập tức hơi động, chỉ thấy một mảnh kim quang cực nhanh, chỉ nháy mắt mắt công phu, cái kia người lùn võ sĩ liền bị này giáp vàng Chiến Thần vây vào giữa, có chạy đằng trời. 

    “Thủy độn, ẩn trong khói!” 

    “Ẩn ngươi lão Mộc!” Lại nghe đến cái kia người lùn buồn nôn âm thanh thời gian, quanh thân đột nhiên đột nhiên xuất hiện rất nhiều hơi nước, Phu Dịch trong lòng biết không ổn, trong tay Tiên quyết nhanh chóng bắt, bảy thước ở ngoài ở không trung còn lại đằng Phong Thiên Kính mặt kính chợt bắn ra một đạo hắc quang hướng về cái kia sương mù mà đi. 

    Rốt cuộc còn là Phu Dịch nhanh hơn một bước, chỉ thấy hắc quang né qua, hơi nước tiêu tán theo, hiện ra cái kia buồn nôn người lùn võ sĩ, ở thần quang bao phủ bên dưới, người lùn võ sĩ hiện ra đầy mặt vẻ dữ tợn, như là một con con ruồi không đầu bình thường điên cuồng trái xông bên phải khua, chỉ tiếc tại đây khôn quẻ thần quang trong vòng, ngũ giác của hắn đã bị tước đoạt, ở truyền ý của Phu Dịch bên dưới, giáp vàng Chiến Thần dồn dập giơ lên trong tay trường kích, cho nên hắn này một phen xông tới bên dưới, gần như 10 cái hô hấp thời gian, trên người liền hơn hơn trăm cái hố máu, máu tươi như là suối phun bình thường không được phun ra, vừa giữ vững được thời gian ba cái hô hấp, rốt cục mất hết máu mà chết. 

    “Làm sao có khả năng? Đây chính là bộ tộc ta mạnh mẽ nhất võ sĩ, làm sao có khả năng? Không có khả năng!” 

    Ngay ở người lùn võ sĩ bị chém giết trong nháy mắt, cái kia yêu nhân âm thanh xuất hiện lần nữa, chỉ là lúc này âm thanh của hắn lại không lúc trước cuồng ngạo, ngược lại, tràn đầy nghi ngờ trong thanh âm tràn đầy vô tận sợ hãi. 

    Chỉ tiếc, lúc này cái kia yêu nhân đã mất đi bình tĩnh, sớm nhìn ẩn tiếng phương pháp, Phu Dịch rốt cục bắt được âm thanh phương hướng, lập tức thi triển thi triển tung kim quang, thân hình hóa thành một đạo Kim Hồng nhảy lên một cái, xuất hiện lần nữa thời gian đã đang ở bên ngoài trăm trượng một khối trên đá ngầm. 

    Phu Dịch lúc này rốt cục gặp được làm cho bọn họ chịu nhiều đau khổ, lại để Thần Lộ cùng Phượng Dao song song bị thương yêu nhân bản tôn, lại là một trên người mặc một loại chưa từng gặp tay áo bào rộng, tuổi chừng chừng ba mươi người lùn, có điều này người lùn kiểu tóc lại là khiến người ta có chút không làm rõ ràng được, chỉ thấy ấy từ trán đến sau gáy lại không có một sợi tóc, ánh sáng vô cùng, ngược lại là sau đầu ghim một cái khoảng tấc bím tóc nhỏ. 

    Yêu nhân nhìn thấy Phu Dịch đột nhiên xuất hiện ở trước người, trong ánh mắt tràn đầy kinh sợ vẻ, khó có thể tin nói: “Ngươi! Ngươi làm sao có khả năng tìm tới bản tọa!?” 

    Phu Dịch nhìn trước mắt người lùn, cảm nhận được trong cơ thể hắn tựa hồ mơ hồ có một tia linh khí lưu chuyển, rốt cục xác định trước mắt hẳn là điều khiển cái kia hai người yêu nhân không thể nghi ngờ, chỉ là hắn này cảnh giới tu vi, thật sự khiến người ta không dám nhìn thẳng, lại gần như có trước tiên thiên cảnh giai đoạn trước mà thôi. 

    Phu Dịch không thấy có chút khôi hài, lập tức giễu cợt nói: “Ta còn đạo là cái gì vậy, nguyên lai chỉ là một rác rưởi mà thôi.” 

    Cái kia người lùn bị Phu Dịch nhục nhã, lập tức thẹn quá thành giận, lập tức tức đến nổ phổi nói: “Người là đồ con lợn, lại dám cùng cao quý võ sĩ nói chuyện như vậy, bản tọa bây giờ thì cho ngươi muốn sống không được, muốn chết cũng không thể!”Đem người trung niên kia trấn vào biển cả sau khi, Phu Dịch lập tức lại biến ảo pháp quyết, hắc quang tùy theo lại biến, chỉ thấy một đạo xanh thẳm tiên quang như là giận long xuất hải bình thường, nương theo lấy từng trận tiếng rồng ngâm, trực tiếp nhấc lên sóng lớn cùng cái kia yêu nhân điều khiển sóng lớn chống đỡ được, chính là Phu Dịch ít nhất dùng Thủy chi bổn nguyên. 

    Phu Dịch toàn lực huy động Phong Thiên Kính, xanh thẳm tiên quang phảng phất Thương Long giáng lâm bình thường, từng trận tiếng rồng ngâm vang vọng đất trời, cái kia trăm trượng sóng lớn cùng Cự Long hút nước bình thường phóng lên cao vòi rồng nước lúc này như là đích thân tới đến hoàng cúi đầu xưng thần bình thường, vốn hướng về thuyền cứu nạn mà đến sóng dữ lập tức hóa thành hư không, đem này sóng dữ trấn áp sau khi, Phu Dịch vội vàng thu hồi Phong Thiên Kính, mặt biển cũng lại biến trở về gió êm sóng lặng. 

    Trước mắt cái kia yêu nhân nên ở ngay gần, Phu Dịch hoàn toàn có thể vay mượn này sóng dữ phản kích, bây giờ thu tay lại đều không phải là hắn không muốn thừa thắng truy kích, thật sự là huy động Phong Thiên Kính đối với linh lực tiêu hao thái quá khổng lồ, chỉ này ngăn ngắn công phu, Phu Dịch trong cơ thể linh khí liền đã tiêu hao hai phần ba, nếu không muốn thu tay lại nói, không dùng được một phút, linh khí thì sẽ khô cạn, đến lúc đó, hắn cũng chỉ có thể mặc người chém giết mà không còn sức đánh trả. 

    Cho nên hắn thừa dịp còn có dư lực thời gian thu tay lại, cũng đích thật là vừa đúng, kể từ đó, không những chấn nhiếp núp trong bóng tối yêu nhân, đồng thời cũng có thể mượn cơ hội khôi phục một vài linh khí. 

    Cho nên, Phu Dịch nơi đây cấp bách thời khắc, liền vội vàng đem hai viên khôi phục linh khí tiên đan nuốt vào trong miệng, đồng thời thầm vận “đất hoang trải qua” hành chu thiên tư thế, để cầu ở ngắn nhất thời gian khôi phục càng nhiều linh khí. 

    Ngay ở Phu Dịch linh khí khôi phục lại hai phần ba thời gian, một cái vóc người cực kỳ thấp bé, tướng mạo xấu xa ngăn ra không chịu nổi, người mặc tinh xảo đằng điều áo giáp, lưng đan xen lệch mang theo hai thanh từ từ có chút độ cong bốn thước trường đao, với khoảng cách thuyền cứu nạn khoảng ba trượng địa phương chầm chậm theo trong biển bay lên, dùng cặp kia hung ác đến cực điểm mắt tam giác ác liệt nhìn chằm chằm Phu Dịch. 

    Phu Dịch nhìn trước mắt đồng dạng là người phàm võ sĩ không khỏi sửng sốt, đang muốn nói chuyện thời gian, lại nghe người nọ hé mồm nói: “Tiểu tử, ngươi để bản tọa mở mang tầm mắt, có điều bản tọa vị này người ngã hiện thế nói, đừng nói một mình ngươi nho nhỏ Địa Tiên Cảnh rác rưởi, cho dù là Thiên Tiên Cảnh đỉnh cao ở trước mặt hắn, cũng chỉ có bị chế thành người lợn sề phần chia.” 

    Lời vừa nói ra, Phu Dịch lập tức minh bạch, người trước mắt đồng dạng đều không phải là cái kia yêu nhân bản thể, không trách hắn chưa từ đây võ sĩ trên người nhìn thấy một tia linh khí dấu hiệu. 

    Nhưng mà, dù cho này võ sĩ nhìn qua c