Thi Vân dùng hai tay đem mặt chăm chú che, hoàn toàn là một bộ tiểu nữ thẹn thùng tư thế, Trương Thiên Vũ không có trải qua cảm tình việc, để chính hắn theo thần thái của Thi Vân cử chỉ bên trong cảm giác được tâm ý của nàng tuyệt đối không thể, thế nhưng hoàn toàn không đại diện hắn là cái chất phác người. 

    Bây giờ Thần Lộ một lời làm rõ, lại nhìn Thi Vân dáng dấp như vậy, Trương Thiên Vũ lập tức như là ré mây nhìn thấy mặt trời, hiểu tâm ý của Thi Vân. 

    Chính hắn cũng đồng dạng là hồ đồ binh sĩ, nơi nào trải qua loại chuyện này, trong lúc nhất thời trái tim đột nhiên tăng tốc độ, một tấm gương mặt tuấn tú đồng dạng ửng hồng, trong lúc nhất thời không biết là nên nói cái gì là tốt. 

    Phu Dịch thấy hai người nhăn nhăn nhó nhó hình dáng, không thấy có chút buồn cười, vì vậy cũng trêu nói: “Tình yêu nam nữ nhân chi thường tình, cũng không phải người không nhận ra sự tình, cần gì như vậy ra vẻ, nếu ngươi cũng yêu thích Thi Vân, thì lớn mật nói ra mà.” 

    “Ha ha!” Lý Lăng Phong lập tức cười to nói: “Đúng vậy, nam tử hán đại trượng phu, làm sao như vậy nhăn nhó, chẳng lẽ còn để người ta cô gái nói ra gì?” 

    Chu Tước cười khúc khích nói: “Thiên Vũ ca ca, ngươi không thích Thi Vân tỷ tỷ?” 

    Trương Thiên Vũ nhìn trước mắt cái này sớm thẹn đến muốn chui xuống đất, hai tay chăm chú bụm mặt nữ tử, không khỏi lòng mang nhộn nhạo, mấy ngày nay đến hai người mặc dù chủ yếu là truyền kinh, thế nhưng rảnh rỗi trong lúc đồng dạng trò chuyện với nhau thật vui, trong lòng sớm bóng tối sinh tình cảm, chỉ là chính mình không biết là thôi. 

    Bây giờ bị bọn họ như vậy 1 ồn ào, đặc biệt là Chu Tước kiểu nói này, vội vàng sốt ruột nói: “Ta chưa nói không thích.” 

    Trương Thiên Vũ lời vừa nói ra, Thi Vân trong lòng nhất thời như là ẩn giấu một con con thỏ nhỏ bình thường đấu đá lung tung, phảng phất muốn theo trái tim bên trong nhảy ra vậy. 

    “A……” Lý Lăng Phong lập tức đem làm ra một bộ lão khí hoành thu dáng dấp nói: “Tất nhiên như thế, đợi chúng ta sau khi rời khỏi nơi đây, liền trên Côn Lôn núi cầu hôn như thế nào?” 

    “A?” Nghe đến cầu hôn, Thi Vân không khỏi kinh hô một tiếng, lúc này mới gì rễ gì a, lại muốn xin cưới? 

    “Hả? Ngươi không muốn?” Lý Lăng Phong lúc này giả trang ra một bộ giật mình dáng dấp, hỏi ngược lại. 

    Thi Vân đồng dạng sốt ruột nói: “Ta chưa nói không muốn!” 

    “Ha ha ha ha ha!” 

    Thi Vân lời vừa nói ra, lúc này gây nên cả đám cười vang, thẳng cười đến Thi Vân hai tay chăm chú che ở trên mặt, không dám nhìn nữa mọi người. 

    Kỳ thực hai người cùng ở vào mới biết yêu tuổi, bị khác phái hấp dẫn thật sự là không thể bình thường hơn được, trước mắt hai người kỳ thực đều chỉ là bóng tối sinh tình cảm, gần như là yêu thích mà thôi, hoặc là cũng có thể nói là lẫn nhau thưởng thức, 

Xa xa còn không có đạt được yêu trình độ, chỉ là bị mọi người như vậy 1 trộn, bọn họ cũng là vào trước là chủ, cho rằng đây là cái gọi là yêu, lại thì như vậy mơ mơ hồ hồ thừa nhận yêu thích đối phương. 

    Sau đó ở mọi người nhốn nháo bên dưới, Trương Thiên Vũ đem Càn Khôn Giới đưa cho Thi Vân, Thi Vân đồng dạng đem túi pháp bảo phản tặng Trương Thiên Vũ, cứ như vậy, hai người cũng coi như là trao đổi tín vật đính hôn. 

    Đến lúc này, Trương Thiên Vũ cùng Thi Vân không hiểu ra sao thì thành quan hệ tình nhân, nói đến cũng coi như là khá là kịch nói, có vậy từng tia một vội vàng con vịt lên giá mùi vị. 

    Kỳ thực, hai người ái mộ lẫn nhau cũng không phải tình cờ, chỉ vì Thi Vân tu được là kiếm tiên chi đạo, kiếm làm bách binh quân tử, sửa Canh Kim chi khí, dựng thân chánh khí, không đi nét bút nghiêng đường tà đạo, cho nên sửa kiếm tiên người, vượt đến ở chỗ sâu trong, tính cách càng là ngay thẳng, Thi Vân tuy là nữ lưu hạng người, thế nhưng hàng năm tế dưỡng kiếm xong với nê hoàn cung, sớm chịu đựng kiếm khí nhiễm trùng, cũng là hận yêu tình cừu quyết đoán người. 

    Trương Thiên Vũ tuy không phải kiếm tiên một mạch, nhưng cũng là một nhân tài, huống hồ thiên sư một mạch tố dùng thiên địa hạo nhiên chính khí dựng nên bản thân, cho nên mơ hồ có một tia quân tử khí hiển lộ bên ngoài, cùng kiếm tiên chi đạo không hẹn mà nên, lúc này mới làm cho hai người mới có thể hấp dẫn lẫn nhau, lòng sinh ái mộ tâm ý, chỉ là chính bọn họ không biết là thôi. 

    Trong núi không có năm tháng, lạnh hết không biết năm, bây giờ bọn họ nằm ở Thần Nông trong đỉnh, không cần nói nóng bức giá lạnh, kể cả cơ bản nhất ngày đêm đều không thể nào biết được, cũng không biết qua bao lâu. 

    Mặc dù người tu hành đối với thời gian hoàn toàn không như người phàm như vậy nhạy cảm, thế nhưng ở như thế khô khan trong hoàn cảnh, mặc dù là tu sĩ đồng dạng lại có một cực hạn. 

    Rốt cục có một ngày, Lý Lăng Phong không nhịn được đối với Phu Dịch nói: “Nếu không chúng ta đi ra xem một chút đi, cho dù chết, cũng tới cái thoải mái, một ngày một đêm như con rùa đen rúc đầu vẫn đứng ở nơi đây, cũng không phải sự việc.” 

    Phu Dịch thở dài, kỳ thực hắn cũng sớm đã có cái ý nghĩ này, thế nhưng này dù sao cũng là sống còn đại sự, một mình hắn cũng không làm chủ được, cho nên vẫn giấu ở trong lòng, mãi đến tận Lý Lăng Phong bây giờ nói ra, Phu Dịch lập tức phụ họa nói: “Ý tứ của các ngươi?” 

    Thần Lộ cùng Chu Tước tự nhiên không có ý kiến, các nàng hai người mãi mãi cũng cùng Phu Dịch đứng ở một đường, chỉ cần Phu Dịch có chủ ý, cho dù là bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng cũng nhất định sẽ không một chút nhíu mày. 

    Lý Tĩnh tu vi thấp kém nhất, cho nên tại đây cả đám bên trong nhất là tự ti, cho nên cũng không có ý kiến. 

    Như thế, liền chỉ còn lại có Trương Thiên Vũ cùng Thi Vân không có phát biểu ý kiến, ở tình huống bình thường Trương Thiên Vũ nhất định là không có dị nghị, thế nhưng bây giờ hắn mặc dù không có cưới hỏi đàng hoàng, thế nhưng đã cùng Thi Vân riêng định suốt đời, làm sao cũng phải trưng cầu một chút đạo lữ ý kiến, cũng kỳ tôn trọng. 

    Thi Vân sửa kiếm tiên chi đạo, tự nhiên cũng sẽ không giống cô gái tầm thường bình thường vẻ gượng ép, Trương Thiên Vũ tìm hỏi, liền trực tiếp gật đầu đồng ý. 

    Vì vậy, Phu Dịch lại gọi ra ánh lửa phân thân cẩn thận đẩy ra Thần Nông nắp đỉnh, chỉ thấy một áng lửa trực tiếp ánh vào bên trong đỉnh, lại nhìn thời gian, lại phát hiện này đạo hỏa quang chỉ có không đủ ba thước, ánh lửa ở ngoài, là mênh mông vô bờ hắc ám. 

    “Chuyện gì thế này?” Phu Dịch thấy một chút nhìn không thấy bờ hàn băng, không khỏi hơi nghi hoặc một chút. 

    “Nếu không ta đi ra trước xem một chút?” Lý Lăng Phong mặc dù nói như vậy, thế nhưng thân hình đã hóa thành một đạo tàn ảnh bay tới miệng đỉnh nơi, Phu Dịch vội vàng khống chế ánh lửa phân thân đem ngăn lại. 

    “Vẫn để cho ánh lửa của ta phân thân đi ra ngoài điều tra một phen.” 

    Thực lực của Tuyết Hoàng cực kỳ kinh khủng, coi như không là tiên đế cảnh cũng là kim tiên cảnh đỉnh cao, cho dù là Vệ Tử Dạ đích thân tới cũng chưa chắc là ấy địch, huống hồ bọn họ này ròng rã chênh lệch hai tầng đại cảnh giới tu sĩ cấp thấp, Lý Lăng Phong tự nhiên cũng minh bạch đạo lý này, lập tức lui về bên trong đỉnh. 

    Ánh lửa phân thân ở sự khống chế của Phu Dịch hóa thành một áng lửa lao ra đỉnh ở ngoài, Phu Dịch lập tức thi triển tung kim quang đem nắp đỉnh nâng đỡ, một khi nắp đỉnh một lần nữa che lên, hắn cùng với ánh lửa phân thân liên hệ cũng sẽ trước tiên đứt nối, cho nên chỉ cần lưu một đường. 

    Ánh lửa phân thân ra Thần Nông đỉnh sau vây quanh bốn phía dạo qua một vòng, đang ở bên trong đỉnh Phu Dịch thông qua cả hai đặc thù liên hệ, có thể làm được cùng chung ấy tất cả kể cả coi, nghe, sờ các loại tất cả nhận biết. 

    Nhìn thấy Phu Dịch chau mày, nhanh mồm nhanh miệng Thi Vân đầu tiên mở miệng hỏi: “Làm sao vậy? Có cái gì tình huống khác thường?” 

    Phu Dịch gật gù lại lắc đầu, lại là không nói gì, tiếp tục quan sát bên ngoài tình huống. 

    Cử động của Phu Dịch đưa tới mọi người lòng hiếu kỳ, mọi người lập tức đứng dậy tìm được miệng đỉnh, ở ánh lửa chiếu rọi ở ngoài, rốt cục thấy rõ Thần Nông đỉnh ở ngoài lại là hàn băng, mà này hàn băng ở Thần Nông đỉnh ánh lửa bên dưới lại không có một tia tan chảy dấu hiệu. 

    Thi Vân cực kỳ kích động, trực tiếp tế lên kiếm tiên hóa thành 1 đạo hàn mang vọt tới đỉnh ở ngoài. 

    “Keng!” 

    Chỉ nghe một tiếng lanh lảnh đến cực điểm kim thiết giao kích có tiếng vang lên, bắn lên vô số tia lửa, kiếm tiên lập tức cuốn ngược mà quay về, thẳng chấn động đến mức nàng trong lồng ngực ngũ khí lăn lộn, hiểm hiểm bị kiếm tiên của chính mình gây thương tích, cũng may Thi Vân lần này chỉ là thăm dò công kích, vẫn chưa xuất toàn lực, nếu không hậu quả không chịu nổi sắp đặt vang. 

    “Lẽ nào có lí đó!” 

    Lý Lăng Phong gầm lên một tiếng, lúc này một tay đem phệ huyết bá vương kích theo nắp đỉnh trong khe hở vứt ra, đồng dạng là một tiếng kim thiết giao kích có tiếng, văng lửa khắp nơi, Lý Lăng Phong nhất thời cảm giác hổ khẩu bị chấn động đến mức đau đớn, hiểm hiểm cầm giữ không được bá vương kích. 

    Phu Dịch thở dài một tiếng nói: “Không muốn thử nữa, nếu như ta đoán không lầm nói, này băng hẳn là phong ấn của Tuyết Hoàng.” 

    “Có phải chúng ta cứ như vậy bị vây ở nơi đây sao?” Lý Lăng Phong không cam lòng nói. 

    Đúng lúc này, Trương Thiên Vũ nâng dưới cằm, chau mày, suy đoán nói, “băng vốn thông sáng, mặc dù là ban đêm cũng nên có thái âm tinh cùng đầy trời ngôi sao ánh sáng, lúc này không có một tia sáng tiến đến, nói rõ tầng này hàn băng rất dầy.” 

    Thần Lộ gật gật đầu nói: “Nếu như bây giờ là ban ngày nói, này băng sơn có ít nhất trăm trượng dầy.” 

    Nghe đến này băng lại có trăm trượng sau khi, trong lòng mọi người nhất thời gây nên ngàn cơn sóng thuỷ triều, đáng tiếc bọn họ không biết là, này băng dày nơi nào đến trăm trượng, dùng Thần Nông đỉnh làm trung tâm, chu vi ít nhất cũng đạt tới tiếp cận ngàn trượng, mà độ cao, cũng tuyệt đối không thua kém 8 trăm trượng, ngoại trừ trong truyền thuyết “Thánh đỉnh” Côn Lôn núi, mặc dù là trong truyền thuyết Ngũ nhạc với ấy trước mặt, cũng không sánh được nó hùng tráng. 

    Vậy thì là tiên đế cảnh thực lực, hơn nữa Tuyết Hoàng gần như là vừa mới lĩnh ngộ “lĩnh vực” ngàn năm mà thôi, hơn nữa này còn là nàng một người kiệt tác, bởi vậy có thể thấy được, năm đó Thần Nông Đại Đế cùng Ma tôn đại chiến thời gian, có thể đem Thần Châu đại địa đánh nát tuyệt đối không phải tình cờ. 

    Đã dùng hàn băng phong ấn, nói rõ Tuyết Hoàng không làm gì được Thần Nông đỉnh, cho nên dưới mắt hẳn là an toàn, vì vậy Phu Dịch bọn người nhảy ra Thần Nông đỉnh, bất quá bọn hắn cũng không có khôi phục bình thường to nhỏ, bởi vì chỉ ba thước không đủ khoảng cách, bọn họ tổng cộng có bảy người, hơn nữa ánh lửa của Phu Dịch phân thân, một khi khôi phục bình thường to nhỏ, căn bản không có đầy đủ không gian cung cấp bọn họ đặt chân. 

    Ra Thần Nông đỉnh sau, &amp;# 85 Phu Dịch vội vàng tế lên Phong Thiên Kính, chỉ thấy một mảnh cối xay phẩm chất ánh lửa theo mặt kính phun ra, trực tiếp đánh vào cứng rắn dày hàn băng trên. 

    Thế nhưng kế tiếp tình cảnh này lại là để mọi người kinh hãi vô cùng, Phong Thiên Kính lửa bản nguyên uy lực bọn họ đều từng trải qua, thế nhưng lại không thể đem trước mắt này hàn băng tan chảy, quả nhiên là khiến người ta không thể tưởng tượng nổi. 

    “Phượng Dao!” 

    Theo Phu Dịch một tiếng thức tỉnh, Chu Tước vội vàng tập trung tinh thần, toàn lực phun ra Chu Tước thần diễm cùng lửa bản nguyên hỗn hợp thành một luồng ánh lửa. 

    “Xì xì……” 

    Có Chu Tước thần diễm gia nhập, hàn băng rốt cục có phản ứng, theo một trận “xì xì” có tiếng, rốt cục tại đây hai loại thần hỏa nướng bên dưới bị đốt cháy đến một to bằng nắm tay hố nông. 

    Phu Dịch nhất thời hoảng hốt, lập tức lấy tay vỗ vỗ Hỏa Kỳ Lân hình xăm, nhưng không nghĩ cái kia hình xăm lại như là vật chết bình thường, vẫn chưa gặp Hỏa Kỳ Lân đi ra. 

    Phu Dịch không thấy có chút thất vọng, xem ra ở chưa nắm giữ kêu gọi này hai con thụy thú phương pháp trước khi, chỉ có thể là đợi chúng nó chính mình chạy ra ngoài.Thi Vân dùng hai tay đem mặt chăm chú che, hoàn toàn là một bộ tiểu nữ thẹn thùng tư thế, Trương Thiên Vũ không có trải qua cảm tình việc, để chính hắn theo thần thái của Thi Vân cử chỉ bên trong cảm giác được tâm ý của nàng tuyệt đối không thể, thế nhưng hoàn toàn không đại diện hắn là cái chất phác người. 

    Bây giờ Thần Lộ một lời làm rõ, lại nhìn Thi Vân dáng dấp như vậy, Trương Thiên Vũ lập tức như là ré mây nhìn thấy mặt trời, hiểu tâm ý của Thi Vân. 

    Chính hắn cũng đồng dạng là h