Chào mừng ngài đến chơi, xin nhớ bổn trạm địa chỉ:, điện thoại di động đọc, để bất cứ lúc nào đọc tiểu thuyết “Viêm Đế quyết” chương mới nhất...     Này uy thế, cùng với thiên kiếp giáng lâm thời gian uy nghiêm tuyệt không thua kém, mọi người lại phát lên quỳ xuống đất thần phục ý nghĩ! 

    Nhưng mà, cái ý niệm này chớp mắt là qua, tỉnh táo qua đi bảy người vội vàng mỗi loại vận chuyển tự thân linh khí chống lại, uy thế mặc dù còn là cường đại như vậy, thế nhưng mọi người lại như là đem gốc cắm sâu ở đại địa bên trong phản kháng Bạo Phong bạch dương bình thường, không chút nào vì đó lay động. 

    “Hả?” 

    Nhìn thấy này mấy cái tu sĩ trẻ tuổi lại có thể đỡ “của hắn Thiên Ma ảo cảnh”, người nọ không thấy có chút bất ngờ, phải biết rằng chết tại đây 1 thủ đoạn dưới tu sĩ nhân tộc, không có một ngàn cũng có 800, trong đó không thiếu tu sĩ của Thiên Tiên Cảnh, tựa như vừa mới cái kia chưởng môn của Thanh Vân Môn, gần như dùng ba phần mười công lực, liền để hắn đạo tâm hủy diệt sạch, mặc dù thư sinh áo trắng đem cứu, thế nhưng tốt nhất kết cục, cũng bất quá là bảo vệ tu vi, có điều đời này lại là khó tiến thêm nữa một bước. 

    Nhất thời, tu sĩ đối với Phu Dịch các loại đời người nổi lên lòng hiếu kỳ. 

    Kỳ thực hắn căn bản thật không ngờ, Phu Dịch bọn người hoàn toàn không như tu sĩ tầm thường như vậy tìm một chỗ linh khí dồi dào chuyên tâm tu luyện, này tu sĩ xem ra thanh tâm thoát tục, kì thực chỉ là nhận sự giúp đỡ hoàn cảnh đưa bọn họ tự thân mặt trái cảm tình áp chế tới thấp nhất, mà bọn họ thân mình, cũng không thể trực tiếp khống chế này mặt trái cảm tình. 

    Mà cái gọi là “Thiên Ma ảo cảnh”, chính là nhận sự giúp đỡ vô thượng uy thế, đem những tu sĩ này trong lòng sợ hãi, Cốc Khiếm Vọng các loại một loạt tâm tình tiêu cực vô hạn phóng đại, chưa bao giờ trải qua này tu sĩ lập tức liền sẽ bị này mặt trái cảm tình áp chế, do đó sinh ra Tâm Ma, hủy ấy đạo tâm. 

    Thế nhưng Phu Dịch bọn họ bất đồng, bọn họ hàng năm tới lui tuần tra với bên bờ sinh tử, ở lần lượt trong chiến đấu, đạo tâm của bọn họ sớm trở nên vững như bàn đá, mặc dù là Lý Tĩnh cùng Thi Vân, đã ở lần này Thần Nông Giá một nhóm sau tâm trí chiếm được to lớn tăng lên, mặc dù bọn họ cũng có sợ hãi, cũng có Cốc Khiếm Vọng, thế nhưng bọn họ nhưng có thể dựa vào bản thân mạnh mẽ ý chí lực đem này mặt trái cảm tình áp chế một cách cưỡng ép. 

    “Này!” 

    Đúng lúc này, một tiếng Hồng Nhược Chung Lữ âm thanh theo Thanh Vân Điện phương hướng truyền đến, Phu Dịch đám người nhất thời cảm giác thân hình nhẹ đi, cái kia uy thế lại tại đây một tiếng rống to có tiếng tiêu tán không còn. 

    Phu Dịch bọn người ở lần lượt trong chiến đấu, sớm dưỡng thành hài lòng chiến đấu rèn luyện hàng ngày, lập tức liền minh bạch là có người cứu giúp, cho nên bọn họ không có một chút nào dây dưa dài dòng, trực tiếp ở dẫn dắt đi của Lý Lăng Phong, thừa dịp này tán tu cảnh tu sĩ còn chưa theo uy thế bên trong giảm bớt lại thời cơ trực tiếp hướng về Thanh Vân Điện chạy như điên. 

    Lên tiếng trợ quyền người, chính là Thái Hư chân nhân. 

    Lúc này Thái Hư chân nhân nhìn thấy này bảy vị tuổi trẻ tu sĩ lại ở tại lên tiếng chặn tu sĩ kia làm phép trong nháy mắt liền có thể phản ứng lại, nhất thời quăng tới khen ngợi ánh mắt. 

    Thế nhưng khi hắn nhìn thấy Phu Dịch bọn người đang chạy trốn thời gian, 

Lại còn có thể bảo trì trận hình không thay đổi, nhất thời giật nảy cả mình, hắn vạn vạn không ngờ rằng những người trẻ tuổi này cư nhiên như thế bình tĩnh, như thế nguy cơ thời gian, lại còn có thể bảo trì như vậy hoàn mỹ trận hình. 

    Nhất thời, Thái Hư chân nhân không khỏi ở trong lòng làm ra một giả thiết, nếu như là hắn đối mặt như vậy tình hình, có thể không làm được như mấy người thiếu niên này như vậy bình tĩnh quyết đoán? 

    Mãi đến tận bảy người vọt tới kết giới trước thủy tiên Tiên tử đem đón vào sau khi, Thái Hư chân nhân này mới phản ứng được, lập tức không kìm lòng được thở dài nói: “Hậu sinh khả úy a……” 

    Mọi người lập tức tiến vào Thanh Vân Điện, nhìn thấy trước mắt có điều hơn sáu mươi tu sĩ, Phu Dịch đám người nhất thời cả kinh, đặc biệt là Lý Tĩnh, khi hắn nhìn thấy trong những người này cũng không có một người trên người mặc Thanh Vân trang phục sau, trong lòng mạnh hồi hộp một tiếng, lập tức lớn tiếng hỏi: “Các ngươi là người nào? Ta Thanh Vân Môn môn nhân ở nơi nào?” 

    Mọi người còn chưa phản ứng lại, lại nghe được thư sinh áo trắng cùng Xá Nữ trăm miệng một lời kinh hô một tiếng nói: “Thiếu chủ!?” 

    “Quần áo trắng Thần Vương, Xá Nữ Thần Vương!” Lý Lăng Phong vạn vạn không ngờ rằng lại tài năng ở nơi đây nhìn thấy hai vị này, đồng dạng kinh ngạc vô cùng nói. 

    “Sư phụ!” Đúng lúc này, Thi Vân cũng thấy được Hiểu Nguyệt Tiên tử, nhất thời mừng rỡ, lập tức nhào tới Hiểu Nguyệt Tiên tử trong lòng. 

    Này một phen gọi trực tiếp để ở đây đám tu sĩ mộng so với, Lý Tĩnh vừa mở miệng lúc, bọn họ còn tưởng rằng này bảy cái tuổi trẻ tu sĩ là môn nhân của Thanh Vân Môn, thế nhưng hai vị yêu vương lại vừa gọi bằng một vị trong đó thiếu niên làm Thiếu chủ, này vẫn chưa xong, tiện đà lại có cô gái gọi bằng Hiểu Nguyệt Tiên tử là sư phụ? 

    Cái này cũng lộn xộn cái gì? 

    Những người trẻ tuổi này rốt cuộc là ai? 

    Mọi người không khỏi bắt đầu nghi hoặc, thế nhưng bọn họ vừa bất tiện tìm hỏi, chỉ có thể nghe bọn họ đối thoại, từ đó phán đoán thân phận của bọn họ. 

    Nghe đến Thi Vân kêu sư phụ, Phu Dịch bọn người đều là cả kinh, cho tới nay, thân thế của Phu Dịch đều là bọn họ trong lòng kết, mà từng bước một đi tới, bọn họ rốt cuộc biết, khả năng mở ra câu đố người, chính là Côn Lôn phái Hiểu Nguyệt Tiên tử, cũng chính là sư phụ của Thi Vân. 

    Lúc này, không thế nhưng Phu Dịch bốn người, kể cả Lý Lăng Phong cũng đã quên cùng hai vị yêu vương nói chuyện, trực tiếp hướng về Hiểu Nguyệt Tiên tử nhìn tới. 

    Trước mắt Tiên tử bạch y tung bay, linh hoạt kỳ ảo mờ mịt, phảng phất cửu thiên tiên nữ hạ phàm trần, ấy phong hoa tuyệt đại nhất thời để mấy người khiếp sợ, chỉ tiếc Linh Vụ che lấp, không thể nhìn thấy ấy dung nhan. 

    “Là ngươi!” Phu Dịch không khỏi kêu lên một tiếng nói. 

    Phu Dịch khiếp sợ, thế nhưng ở đây tu sĩ càng thêm khiếp sợ, bởi vì bọn họ vạn vạn không ngờ rằng, trước mắt cái này không đến hai mươi tuổi người trẻ tuổi, lại khả năng trực tiếp xuyên thấu qua Linh Vụ nhìn thấy Hiểu Nguyệt Tiên tử bản tôn. 

    Đặc biệt là Thái Hư chân nhân cùng thủy tiên Tiên tử, hai người bọn họ đều là tu vi của Thiên Tiên Cảnh, kể cả bọn họ đều không nhìn thấu Hiểu Nguyệt Tiên tử Linh Vụ, người trước mắt mới chỉ là tu vi của Địa Tiên Cảnh, đến tột cùng là làm thế nào đến? 

    “Là ngươi à?” Hiểu Nguyệt Tiên tử âm thanh lại vang lên, chỉ là lần này không còn là lúc trước linh hoạt kỳ ảo mờ mịt, lúc này âm thanh cực kỳ chân thật, hơn nữa âm thanh tựa hồ có chút run rẩy. 

    Thần Lộ nghe đến hai người đối thoại sau khi, trong lòng nhất thời căng thẳng, một luồng không hiểu nỗi đau theo tới, hai người trước mắt đối thoại, rất rõ ràng là nhận thức, thế nhưng loại này nhận thức, tuyệt đối không thuộc về cái này thời không. 

    Đúng lúc này, Hiểu Nguyệt Tiên tử thân hình đột nhiên bắt đầu run rẩy kịch liệt, khi thì rõ ràng, khi thì mơ hồ, lúc ở cảm thấy nàng gần nếu gang tấc, khi thì lại cảm thấy nàng cách xa ở trời bờ. 

    “Sư phụ, ngươi làm sao vậy?” Thi Vân nhất thời kinh ngạc vô cùng, vội vàng quan tâm nói. 

    “Vâng…… ngươi…… gì?” 

    Hiểu Nguyệt Tiên tử âm thanh lại vang lên, thế nhưng âm thanh này ở người nghe tới bỗng nhiên gần bỗng nhiên xa, thế nhưng còn chưa các loại mọi người phản ứng lại, Hiểu Nguyệt Tiên tử thân hình đột nhiên hóa thành một mảnh hơi nước, hơi nước trên dưới gợn sóng, tùy theo ngưng tụ hóa thành một giọt cam lồ lơ lửng ở giữa không trung. 

    “Xảy ra chuyện gì? Hiểu Nguyệt Tiên tử?” 

    “Hiểu Nguyệt Tiên tử tại sao không thấy?” 

    “Giọt kia cam lồ là xảy ra chuyện gì?” 

    Trước mắt việc thái quá kinh sợ, đám tu sĩ lúc này nghị luận sôi nổi, kể cả Thái Hư chân nhân cùng thủy tiên Tiên tử hai người, đồng dạng là vẻ mặt mộng so với, đối với Hiểu Nguyệt Tiên tử đột nhiên biến mất hóa thành một giọt cam lồ việc, hoàn toàn không thể giải thích. 

    “Hả…… ta rốt cuộc hiểu rõ!” Đúng lúc này, quần áo trắng văn bản đột nhiên thán phục một tiếng.Chào mừng ngài đến chơi, xin nhớ bổn trạm địa chỉ:, điện thoại di động đọc, để bất cứ lúc nào đọc tiểu thuyết “Viêm Đế quyết” chương mới nhất...     Này uy thế, cùng với thiên kiếp giáng lâm thời gian uy nghiêm tuyệt không thua kém, mọi người lại phát lên quỳ xuống đất thần phục ý nghĩ! 

    Nhưng mà, cái ý niệm này chớp mắt là qua, tỉnh táo qua đi bảy người vội vàng mỗi loại vận chuyển tự thân linh khí chống lại, uy thế mặc dù còn là cường đại như vậy, thế nhưng mọi người lại như là đem gốc cắm sâu ở đại địa bên trong phản kháng Bạo Phong bạch dương bình thường, không chút nào vì đó lay động. 

    “Hả?” 

    Nhìn thấy này mấy cái tu sĩ trẻ tuổi lại có thể đỡ “của hắn Thiên Ma ảo cảnh”, người nọ không thấy có chút bất ngờ, phải biết rằng chết tại đây 1 thủ đoạn dưới tu sĩ nhân tộc, không có một ngàn cũng có 800, trong đó không thiếu tu sĩ của Thiên Tiên Cảnh, tựa như vừa mới cái kia chưởng môn của Thanh Vân Môn, gần như dùng ba phần mười