　　 Cao trăm trượng sóng lớn sóng dữ lập tức đem Trương Thiên Vũ nhấn chìm, cũng may Bồng Lai tiên cảnh một đám Tiên tử có thủy tiên Tiên tử thủy linh châu bảo hộ, hoàn toàn không sợ này sóng dữ. 

　　 Thi Vân nhất thời kinh hô một tiếng nói: “Thiên Vũ!” 

　　 Thế nhưng, Trương Thiên Vũ cũng không có đáp lại nàng, bởi vì lúc này Trương Thiên Vũ đang ở này sóng gió kinh hoàng bên trong, căn bản không nghe được nàng hò hét có tiếng. 

　　 “Rắc!” 

　　 “Ầm!” 

　　 Vừa là một đạo sấm sét tiếng xé gió, tức tiếp theo chính là vừa một tiếng vang thật lớn, ở sóng lớn che lấp bên dưới, xanh thẳm tiên quang dưới một đám Tiên tử căn bản không biết là bây giờ xảy ra chuyện gì, thế nhưng này một tiếng vang thật lớn, phảng phất là đáp lại của Trương Thiên Vũ bình thường, Thi Vân nhất thời hai mắt một đỏ, ngạc nhiên vạn phần nói: “Tốt quá! Hắn không có chuyện gì!” 

　　 Lúc này, Trương Thiên Vũ đích xác vô sự, đang toàn lực câu thông trên chín tầng trời đại đạo ký hiệu không dứt phát động công kích, theo từng tiếng lôi đình gầm lên, Trương Thiên Vũ sắc mặt lại là càng ngày càng khó coi. 

　　 Mặc dù thiên sư một mạch Ngũ Lôi xử tử là nhận sự giúp đỡ sức mạnh đất trời, thế nhưng cái kia không dứt theo trong thiên địa hội tụ đến ngũ hành thần lôi, còn là phải dùng bản thân hắn làm dẫn, cho nên lần lượt công kích bên dưới, chân nguyên của hắn đã tiếp cận khô cạn, thần thức càng có chút hoảng hốt, hắn biết, chính mình lập tức phải đạt được cực hạn. 

　　 Thế nhưng, trên đỉnh đầu cái kia che trời người khổng lồ sức mạnh phảng phất vô cùng vô tận bình thường, ở đây “Tiên phù” luân phiên công kích bên dưới, lại phảng phất trong truyền thuyết Thái Cổ ma thần bình thường, dùng cái kia một đôi thiết quyền một quyền vừa một quyền đem từng đạo từng đạo thần lôi đánh tan. 

　　 Rốt cục, khi hắn lại cong queo đến hai đạo thần lôi, cũng chính là thứ mười ba đạo thần lôi cong queo dưới sau khi, hắn rốt cục đạt đến cực hạn, tùy theo mắt tối sầm lại, một con cắm vào vạn trượng Đông Hải bên trong, bất tỉnh nhân sự. 

　　 “Ầm!” 

　　 Đây là cuối cùng một tiếng va chạm sản sinh xung kích nổ vang, theo này một tiếng vang thật lớn sau khi, trên bầu trời kim quang ký hiệu rốt cục bởi vì hôn mê của Trương Thiên Vũ mà dần dần biến mất. 

　　 “Hây…… gọi to……” 

　　 Nhìn thấy kim quang ký hiệu biến mất, râu quai nón căng thẳng thần kinh rốt cục lơi lỏng hạ xuống, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển. 

　　 “Ha ha ha ha!” 

　　 Tầng tầng thở hổn hển hơn mười câu chửi thề khí, râu quai nón gấp gáp hít thở rốt cục bình phục lại, lập tức ngửa mặt lên trời cười lớn một tiếng, tiếp theo hét lớn: “Còn có ai!” 

　　 Xanh thẳm tiên quang dưới Tiên tử bọn mặc dù bởi vì sóng lớn duyên cớ nhìn không tới phía trên đến tột cùng xảy ra chuyện gì, thế nhưng các nàng nghe đến này một tiếng sau, lại trong nháy mắt minh bạch, Trương Thiên Vũ cũng thất bại, này nhìn như hủy thiên diệt địa thần lôi, cũng không có giết chết này con đáng sợ như là Ma thần yêu nghiệt. 

　　 “Thiên Vũ!” 

　　 Thi Vân ở ngây người sau 1 trong giây lát đó, rốt cục phản ứng lại, nước mắt lập tức tràn mi bước ra, tùy theo ngửa mặt lên trời buồn bã khóc to một tiếng, tiếp theo liền tay nắm ngự kiếm quyết, bạch ngọc kiếm lập tức lao ra xanh thẳm tiên quang, trực tiếp hóa thành một đạo Bạch Hồng xuyên phá tầng tầng sóng lớn, hướng che trời người khổng lồ bắn nhanh mà đi. 

　　 Nàng căn bản không cần nhìn thấy hắn, bởi vì người khổng lồ thân hình cực kỳ khổng lồ, dù cho này lập tức một đòn, cũng tuyệt đối không thể thất bại! 

　　 Nhìn thấy Thi Vân liều lĩnh công kích, Thần Lộ cùng Phượng Dao vội vàng song song tế lên kiếm tiên, hóa thành hai vệt ánh sáng lạnh lẽo đuổi sát sau đó. 

　　 Có hai người đi đầu, Bồng Lai nhiều Tiên tử bọn rốt cục phản ứng lại, trong lúc nhất thời, vô số thần quang bảo sắc xuyên qua xanh thẳm tiên quang, lại như là không có mấy châu chấu bình thường hướng về che trời người khổng lồ đánh tới. 

　　 “Giun dế!” 

　　 Che trời người khổng lồ đồng dạng bởi vì sóng lớn nhìn không tới dưới chân mọi người, thế nhưng hắn lại cảm ứng được này vô số phi kiếm pháp bảo linh lực, 

Lập tức hừ lạnh một tiếng, hai quả đấm chăm chú nắm chặt, quanh thân bắp đùi lập tức bắt đầu bành trướng, vô số nổi gân xanh như là rồng có sừng quay quanh bình thường, cái kia vô số phi kiếm pháp bảo đánh vào trên người hắn, theo một trận lanh lảnh kim thiết giao kích có tiếng, liền mỗi loại bắn bay, có cuốn ngược mà quay về, có tung toé chung quanh, cũng có bị chấn động thành ngoan sắt, trực tiếp rơi xuống Đông Hải bên trong. 

　　 Rất nhanh, này sóng nhỏ công kích liền đã xong, nhìn thấy không nữa bất kỳ pháp bảo nào bay lên thời gian, râu quai nón lúc này cất tiếng cười to nói: “Còn có ai!” 

　　 Thần Nông đỉnh mặc dù phòng ngự vô song, cũng có che đậy âm thanh thần hiệu, thế nhưng nếu là cẩn thận nghe nói, nhưng vẫn là có thể nghe đến bên ngoài động tĩnh. 

　　 Ngay ở râu quai nón lần đầu tiên ngông cuồng kêu gào có tiếng, Phu Dịch cũng đã theo Thần Nông đỉnh chui ra, đúng dịp thấy vô số phi kiếm pháp bảo đánh mạnh tại đây một thân mình đồng da sắt che trời người khổng lồ trên người không hề gặp cây thời gian, lập tức đem thần thức dò vào Càn Khôn Giới, liền muốn lấy ra Chu Tước thần kiếm cùng với chém giết. 

　　 Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên nhìn thấy trốn ở Chu Tước thần kiếm bên cạnh chuôi này ngân quang lóng lánh Vũ Hoàng khai sơn rìu, lúc trước ở Thanh Khâu rìu cũng cái kia Yêu rồng một trận chiến lập tức hiện lên ở trước mắt, Phu Dịch không thấy sáng mắt lên! 

　　 Mặc dù lúc đó bị cái kia yêu nghiệt bỏ chạy, không có đoạt được này Vũ Hoàng khai sơn rìu sử dụng pháp quyết, thế nhưng bực này binh khí hình thần khí, dù cho không có sử dụng pháp quyết, gần như dùng bình thường nhất công kích phương thức, cũng đồng dạng uy lực vô cùng. 

　　 Không từ mà biệt, đầu tiên này một búa vỗ xuống, nhất định phải so với Thần Nông đỉnh cái kia ngưng lại đập mạnh đến thật sự! 

　　 Nghĩ đến đây, Phu Dịch liền vội vàng đem Vũ Hoàng khai sơn rìu theo Càn Khôn Giới lấy ra, vừa vặn đuổi tới râu quai nón cái kia một tiếng cực kỳ hung hăng “còn có ai!”. 

　　 Phu Dịch nhất thời giận dữ, hai tay nắm cán búa liền hướng râu quai nón phóng đi, khẩu lúc hét lớn một tiếng nói: “Còn có gia gia ngươi ta!” 

　　 Râu quai nón vạn vạn không ngờ rằng lại coi là thật có người ứng phó hắn, khi hắn ngẩng đầu nhìn lên lại là Phu Dịch cầm trong tay một thanh ngân quang búa lớn hướng về hắn vọt tới thời gian, không khỏi cười lạnh một tiếng nói, “ngươi cũng là giun dế!” 

　　 Dứt lời, hữu quyền chợt hướng Phu Dịch đánh tới. 

　　 “Chết đi!” 

　　 Phu Dịch hét lớn một tiếng, quanh thân linh khí điên cuồng tụ ở hai tay, Vũ Hoàng khai sơn rìu tại đây một luồng mênh mông linh khí đưa vào sau khi, lập tức phát sinh mát mắt ngân quang, mà đạo ngân quang này nhìn từ đàng xa, rõ ràng là một con trông rất sống động ngân phượng! 

　　 “Ầm!” 

　　 Vừa là một tiếng chấn thiên động địa nổ vang, nghe đến Phu Dịch hò hét Thần Lộ cùng Phượng Dao nhất thời cả kinh, cùng Thi Vân lúc trước bình thường, đồng thời kinh hô một tiếng nói: “Phu Dịch (ca ca)!” 

　　 Có điều, lần này, lại không giống Trương Thiên Vũ lúc đó giống nhau, dùng công kích có tiếng đáp lại các nàng, này một tiếng vang thật lớn sau khi, trong thiên địa lại ở trong nháy mắt đó vắng lặng, ngoại trừ nước biển không dứt trở xuống mặt biển “ào ào ào” có tiếng ở ngoài, lại không thanh âm khác. 

　　 Thần Lộ cùng Phượng Dao cũng không nhịn được nữa, song song nhảy lên một cái, nhảy ra xanh thẳm tiên quang, phá tan tầng tầng sóng lớn thẳng tới cửu tiêu. 

　　 Khi các nàng hai người nhìn thấy Phu Dịch hoàn hảo không chút tổn hại đứng ở giữa trời, nhưng không thấy cái kia che trời người khổng lồ thời gian, nhất thời ngạc nhiên vạn phần, mỗi loại hóa thành một đạo độn quang bay đến Phu Dịch bên cạnh, sau đó đồng thời đem Phu Dịch ác liệt ôm lấy. 

　　 “Phu Dịch (ca ca)!” 

　　 Hai người cảm nhận được Phu Dịch ấm áp thân hình cùng rõ ràng tiếng tim đập thời gian, sớm lệ rơi đầy mặt hai người đồng thời kinh hô một tiếng nói. 

　　 Phu Dịch thấy hai nữ, trong lòng lập tức dâng lên giòng nước ấm, theo bản năng đem hai nữ ôm chặt lấy, ôn nhu nói: “Được rồi, chiến đấu còn chưa kết thúc đâu, đợi lát nữa lại ôm!” 

　　 Hai nữ nghe đến Phu Dịch kiểu nói này, nhất thời thẹn thùng khó nhịn, thế nhưng hai nữ phảng phất trước đó thương lượng tốt bình thường, cũng không có một người buông tay....

　　 Trước tiên định vị nhỏ mục tiêu, tỷ như 1 giây nhớ kỹ: 　 Sách tạm trú điện thoại di động bản duyệt độc link:　　 Cao trăm trượng sóng lớn sóng dữ lập tức đem Trương Thiên Vũ nhấn chìm, cũng may Bồng Lai tiên cảnh một đám Tiên tử có thủy tiên Tiên tử thủy linh châu bảo hộ, hoàn toàn không sợ này sóng dữ. 

　　 Thi Vân nhất thời kinh hô một tiếng nói: “Thiên Vũ!” 

　　 Thế nhưng, Trương Thiên Vũ cũng không có đáp lại nàng, bởi vì lúc này Trương Thiên Vũ đang ở này sóng gió kinh hoàng bên trong, căn bản không nghe được nàng hò hét có tiếng. 

　　 “Rắc!” 

　　 “Ầm!” 

　　 Vừa là một đạo sấm sét tiếng xé gió, tức tiếp theo chính là vừa một tiếng vang thật lớn, ở sóng lớn che lấp bên dưới, xanh thẳm tiên quang dưới một đám Tiên tử căn bản không biết là bây giờ xảy ra chuyện gì, thế nhưng này một tiếng vang thật lớn, phảng phất là đáp lại của Trương Thiên Vũ bình thư