“Vậy làm sao không thấy bọn họ cùng cái kia yêu nghiệt tranh đấu……” Phu Dịch đang lúc nói chuyện, đột nhiên nhìn thấy cái kia trong trận pháp cũng không có râu quai nón bóng người, không khỏi kêu lên một tiếng nói, “cái kia yêu nghiệt? Không phải là người khổng lồ kia!” 

    “Nên…… không phải chứ……” những người khác tự nhiên cũng chú ý tới cái kia chỉ như đời đời ma thần bình thường che trời người khổng lồ, Trương Thiên Vũ theo bản năng nuốt một ngụm nước miếng, trợn mắt ngoác mồm nói. 

    Còn là Thần Lộ thận trọng, chỉ trong nháy mắt, liền ở trong lòng đem này người khổng lồ cùng râu quai nón làm cái khá là, tùy tiện nói: “Người khổng lồ kia nên chính là kia hỏa vân Tà yêu, ngươi xem người khổng lồ kia, đồng dạng là một con tóc tím, còn có cái kia trên người mặc quần áo, màu sắc cũng gần như, còn có……” 

    “Hả……” 

    Thần Lộ một phen so với sau khi, mọi người rốt cục tin này che trời người khổng lồ chính là lửa Vân chân nhân bản tôn. 

    Có điều, Phu Dịch lại là xem thường nói: “Thành lớn có ích lợi gì, lúc đó cái kia xuyên qua cánh tay Ma vượn cũng rất lớn, còn không là bị Kim Thánh Thán bọn họ cho giết.” 

    Trương Thiên Vũ lại là lắc lắc đầu nói: “Không thể nói như vậy, nếu như chỉ là đơn giản thành lớn, tuyệt đối không thể mạnh mẽ lao ra toà này bách hoa nở rộ đại trận, đừng quên, trận pháp này mặc dù là sao chép lại hàng nhái, thế nhưng dựa theo chúng ta lúc trước suy tính, tuyệt đối có vây khốn Thiên Tiên Cảnh tu sĩ uy lực, nó đã khả năng mạnh mẽ phá trận, nói cách khác ở chúng ta nghe đến cái kia vài tiếng nổ vang thời gian, lực công kích của hắn tuyệt đối vượt qua cực hạn của Thiên Tiên Cảnh.” 

    “Không phải chứ……” Phu Dịch không khỏi tặc lưỡi nói: “Cái kia Tiên tử bọn chẳng phải là rất nguy hiểm?” 

    Rốt cuộc là Trương Thiên Vũ, bất kể là thấy rõ năng lực còn là năng lực phân tích đều xa không phải người thường so với, chỉ dựa vào trước mắt người khổng lồ kia liên tục ba lần đánh ở trận pháp kết giới bên trên âm thanh, liền phán đoán ra trước mắt bên kia tình huống căn bản, lập tức lắc lắc đầu nói: “Không đúng, cái này pháp thiên địa voi thuật rất rõ ràng có hạn chế, hắn sức mạnh đang yếu đi, cho nên này đạo thứ hai trận pháp, chắc chắn là hắn nơi táng thân.” 

    “Hả……” Phu Dịch gật gật đầu nói: “Thì ra là thế, chúng ta đây còn chờ cái gì, nhanh hỗ trợ a.” 

    Nói thôi liền thu hồi Thần Nông đỉnh, dùng đằng vân thuật trồng vào mọi người hướng về trận pháp bên kia nhanh chóng bỏ chạy. 

    Mười dặm khoảng cách, đối với tu sĩ tới nói không đáng kể chút nào, mặc dù là muốn vòng qua này chu vi mười dặm đại trận bán kính, cũng bất quá mới dùng không đến một chén trà công phu, Phu Dịch bọn người liền đã xuất bây giờ Hoa Thần bọn người trước mặt. 

    Nhìn thấy Phu Dịch bọn người bình yên vô sự, Bồng Lai nhiều Tiên tử nhất thời đầy cõi lòng tâm hỉ, Mẫu Đan Tiên tử lúc này kích động nói: “Mấy vị đạo hữu quả nhiên không có chuyện gì.” 

    Phu Dịch cười cười nói: “Có Thần Nông đỉnh ở tự nhiên không việc gì.” 

    Phu Dịch lời vừa nói ra, nhất thời dẫn tới nhiều Tiên tử không ngừng hâm mộ, có điều này chỉ là đơn thuần hâm mộ, cũng không có một người sinh ra giết người đoạt bảo ý nghĩ. 

    Trương Thiên Vũ thấy bị vây ở trong trận che trời người khổng lồ lúc này như là giống như bị điên không ngừng nện gõ trận pháp kết giới, vội vàng nói: “Chuyện phiếm ít nói, mặc dù trước mắt trận pháp coi như vững chắc, nhưng là chúng ta cũng không biết hắn thi triển pháp thuật này nguyên lý, vạn nhất hắn còn có hậu kình nói, hậu quả khó mà lường được.” 

    Phu Dịch bọn người này đến vốn là vì trợ quyền, cho nên Phu Dịch không nói hai lời, trực tiếp đem Chu Tước thần kiếm tế lên, theo ngự kiếm quyết một ngón tay đánh ra, Chu Tước thần kiếm lập tức hóa thành ba trượng to nhỏ Chu Tước bóng mờ giương cánh bay lượn, trực tiếp phóng lên cao. 

    Côn Lôn chính là kiếm tiên một mạch, bỏ phi tiên ở ngoài cái khác tiên pháp đạo thuật cũng không phải rất am hiểu, cho nên đồng dạng là kiếm quyết vừa ra, bạch ngọc kiếm lập tức hóa thành một đạo cầu vồng theo sát phía sau, cùng Chu Tước bóng mờ một trước một sau bay thẳng đến che trời người khổng lồ mặt bay đi. 

    Từ khi sấm gió hai thanh linh kiếm đứt rời sau khi, mặc dù lúc trước theo thư sinh áo trắng nơi đó lại muốn đến rồi hai thanh phi kiếm, thế nhưng này hai thanh phi kiếm cấp bậc có điều mới Huyền vô cùng hạ phẩm, cho nên Thần Lộ cùng Phượng Dao hai nữ sau đó liền rất ít sử dụng phi kiếm, bây giờ đối mặt chính là có vượt qua Thiên Tiên Cảnh sức chiến đấu che trời người khổng lồ, hai nữ đương nhiên sẽ không ngốc đến cầm này Linh cấp hạ phẩm phi kiếm đi thử nghiệm. 

    Thần Lộ ở Phu Dịch cùng Thi Vân ra tay đồng thời, trực tiếp tung ra một cái đậu tiên, đậu tiên lập tức hóa thành ba mươi sáu tên giáp vàng Chiến Thần cùng 24 tên ngân giáp Chiến Thần, nhìn trước mắt này 60 tên Chiến Thần, Thần Lộ không khỏi thở dài một tiếng, vốn nàng là muốn triệu hồi ra lục đinh lục giáp, chỉ tiếc thất bại, vì vậy nàng cũng không có lại phản ứng này Chiến Thần, trực tiếp hạ lệnh làm cho bọn họ xông vào vào trận pháp tự do phát huy. 

    Tiếp theo, Thần Lộ liền tay nắm Tiên quyết, trong miệng nói lẩm bẩm, sau đó hay tay vung lên, trong thiên địa đột nhiên nổi lên cơn lốc, cùng lúc đó trong miệng phun ra một luồng tam vị chân hỏa, chính là thiên sư một mạch tiếng tăm lừng lẫy đại chu thiên 108 tiên thuật bên trong về phong trở lại lửa. 

    Phượng Dao nhìn Thần Lộ tiên pháp hoàn thành, vội vàng phun ra Chu Tước thần diễm cùng với tam muội chân hỏa hòa làm một thể, hai lửa một khi giao hòa, ngọn lửa hừng hực vay mượn gió thổi lập tức liền tăng, đợi cho xuyên qua trận pháp đốt cháy đến che trời người khổng lồ thời gian, ánh lửa đã phóng lên vài chục trượng. 

    Lúc này, chỉ có Trương Thiên Vũ một người không có công kích, mà là nhắm chặt hai mắt đứng ở nơi đó không nhúc nhích, chính là muốn lại thử một lần cái kia “Tiên phù” thuật. 

    Bồng Lai một đám nhìn thấy mấy người ra tay, tự nhiên không cam lòng thế yếu, trong lúc nhất thời trong thiên địa khẽ kêu liên tục, vô số kiếm quang bảo sắc gào thét mà đi, như là rối loạn ong vò vẽ bình thường, hướng tới “Đâm tổ ong” che trời người khổng lồ điên cuồng phóng đi. 

    Che trời người khổng lồ nhìn trước mắt này như là giun dế bình thường phế vật, không ngoan ngoãn chạy trốn, ngược lại dựa vào trận pháp cách xa nhau đối với hắn công kích, không khỏi cười khẩy nói: “Các ngươi này giun dế, coi là thật không biết trời cao đất dày.” 

    Dứt lời, hai con thiết quyền trực tiếp đập về phía đầu tiên vọt tới Chu Tước bóng mờ cùng bạch ngọc ánh kiếm. 

    “Ầm! Ầm!” 

    Liên tiếp hai tiếng nổ mạnh, U &amp;# 8 Chu Tước thần kiếm cùng bạch ngọc kiếm lại đủ xuyến xuyến bị cái kia một đôi thiết quyền đánh bay, có điều hai kiếm này đều là địa cấp tiên khí, xa không phải Mẫu Đan Tiên tử cái kia huyền giai linh khí có thể so với, cho nên hai kiếm ánh kiếm vẫn chưa tản đi, chỉ là bị này một đôi thiết quyền lực phản chấn cuốn ngược mà quay về thôi. 

    Phu Dịch từ xuất đạo tới nay, đặc biệt là ở lên cấp Địa Tiên Cảnh sau khi, chưa từng gặp phải như thế mất mặt việc, nhất thời thẹn quá thành giận, trực tiếp thu hồi Chu Tước thần kiếm, hoán đổi đến Phong Thiên Kính. 

    Sau đó, Phu Dịch lập tức nhảy lên một cái, làm tiếp giá vân leo tới trăm trượng thời gian lúc này mới dừng lại thân thể, mà lúc này, hắn cũng rốt cục cùng cái kia che trời người khổng lồ bình thường cao. 

    Râu quai nón thấy có người lại trèo vân đến trăm trượng, không khỏi sửng sốt, thế nhưng khi hắn thấy rõ Phu Dịch thời gian, nhất thời giận dữ, cũng không thèm quan tâm này như là châu chấu giống như chen chúc mà đến phi kiếm pháp bảo, trực tiếp dùng một nắm đấm thép hung ác hướng Phu Dịch đập tới. 

    Đáng tiếc, này con thiết quyền căn bản là nện không đến Phu Dịch, bởi vì có trận pháp hàng rào nằm ngang ở giữa hai người. 

    Phu Dịch không khỏi cười lạnh một tiếng nói: “Yêu nghiệt, ngươi đi chết đi!” 

    “Hảo tiểu tử! Hôm nay ngươi nếu giết không được bản tọa, bản tọa bảo đảm ngày sau định đưa ngươi chém thành muôn mảnh, nguyên thần vĩnh trấn ống nhổ, nhận hết thế nhân phỉ nhổ, vĩnh viễn không vươn mình lên được!”“Vậy làm sao không thấy bọn họ cùng cái kia yêu nghiệt tranh đấu……” Phu Dịch đang lúc nói chuyện, đột nhiên nhìn thấy cái kia trong trận pháp cũng không có râu quai nón bóng người, không khỏi kêu lên một tiếng nói, “cái kia yêu nghiệt? Không phải là người khổng lồ kia!” 

    “Nên…… không phải chứ……” những người khác tự nhiên cũng chú ý tới cái kia chỉ như đời đời ma thần bình thường che trời người khổng lồ, Trương Thiên Vũ theo bản năng nuốt một ngụm nước miếng, trợn mắt ngoác mồm nói. 

    Còn là Thần Lộ thận trọng, chỉ trong nháy mắt, liền ở trong lòng đem này người khổng lồ cùng râu quai nón làm cái khá là, tùy tiện nói: “Người khổng lồ kia nên chính là kia hỏa vân Tà yêu, ngươi xem người khổng lồ kia, đồng dạng là một con tóc tím, còn có cái kia trên người mặc quần áo, màu sắc cũng gần như, còn có……” 

    “Hả……” 

    Thần Lộ một phen so với sau khi, mọi người rốt cục tin này che trời người khổng lồ chính là lửa Vân chân nhân bản tôn. 

    Có điều, Phu Dịch lại là xem thường nói: “Thành lớn có ích lợi gì, lúc đó cái kia xuyên qua cánh tay Ma vượn cũng rất lớn, còn không là bị Kim Thánh Thán bọn họ cho giết.” 

    Trương Thiên