Thanh Khâu Sơn, Thần Hoàng Điện. 

Tan triều sau khi, lũ yêu thần thối lui, chỉ có khóc tang lão nhân một người lưu lại, nơi đây, Thần Hoàng Điện trên liền chỉ còn lại khóc tang lão nhân, Vệ Tử Dạ cùng đứng ở tả hữu Lý Lăng Phong huynh đệ. 

“Thần Vương còn có chuyện gì?” Vệ Tử Dạ nhìn thấy khóc tang lão nhân tựa hồ có lời muốn nói, lập tức hỏi. 

Khóc tang lão nhân vội vàng trả lời: “Bệ hạ, thần có việc bẩm tấu.” 

“Nói đi……” Vệ Tử Dạ từ Phu Dịch bọn người tiến vào Thanh Khâu huyệt sau liền một mực lo lắng việc này, cho nên này ba ngày đến tinh thần có chút không xong, cho nên một bên xoa nhẹ Thái Dương huyệt vừa nói. 

Khóc tang lão nhân nói: “Còn là ngày đó nói tới chuyện đó, thần cho rằng cái kia tiểu tử loài người còn là sớm chút xử lý thật là tốt, nếu không đợi Tiên Ma đại chiến sau khi người này nhất định là ta Thanh Khâu hại.” 

Vệ Tử Dạ không khỏi sửng sốt, vốn hắn còn tưởng rằng khóc tang lão nhân là tra được cái kia hắc thủ sau màn một vài manh mối, không muốn lại là vẫn như cũ đối với Phu Dịch canh cánh trong lòng, Lý Lăng Phong huynh đệ nghe được lời này càng giận tím mặt, trước mắt Ma tộc việc lửa xém lông mày, lại còn có tâm tư tính kế Phu Dịch bọn người, quả nhiên là ác độc còn, nếu không có Vệ Tử Dạ ở bên, coi như biết khóc tang lão nhân lợi hại, hai người cũng tất nhiên ra tay quá nặng. 

“Bệ hạ……” nhìn thấy Vệ Tử Dạ lại dùng trầm mặc đối xử, khóc tang lão nhân lập tức thúc giục. 

Vệ Tử Dạ bị buộc bất đắc dĩ, chỉ phải thở dài một tiếng nói: “Thần Vương nói đích xác có lý, thế nhưng người này bèn Huyền Thanh thượng nhân học trò cưng, Côn Lôn phái hy vọng, một khi chết trẻ cho ta Thanh Khâu, một khi Ma tộc xâm lấn, dùng Côn Lôn phái ở lực ảnh hưởng của Huyền Môn, đến lúc đó không những không có Huyền Môn người trong đến trợ quyền, thậm chí còn có rất lớn có thể đưa tới bỏ đá xuống giếng, cho nên, việc này còn ứng phó bàn bạc kỹ càng, không thể kích động.” 

Gặp Vệ Tử Dạ nói như vậy, Lý Lăng Phong huynh đệ lúc này mới khắc chế, dù sao này Thần Hoàng Điện, là Vệ Tử Dạ làm chủ. 

Khóc tang lão nhân cũng không dĩ nhiên nói: “Bằng vào ta Thanh Khâu tư thế, trừ phi Ma tộc bất chấp hậu quả toàn lực công phạt, nếu không ta Thanh Khâu Sơn tuyệt đối không bị thua, hơn nữa bọn họ bây giờ đã vào Thanh Khâu huyệt, nơi này chính là nổi tiếng thiên hạ hung hiểm chi địa, nếu là chết trẻ với nơi này nói, lượng hắn Huyền Thanh lão nhân cũng không thể nói gì được.” 

“Ai da……” Vệ Tử Dạ thật dài thở dài một tiếng nói: “Đạo lý này ta cũng hiểu, chỉ là bây giờ Ma tộc thế lớn, mặc dù là ta Thanh Khâu cùng Huyền Môn toàn lực tất cả làm, cũng chưa chắc tài năng ở kế tiếp đại chiến bên trong đạt được thắng lợi, bây giờ nếu là đi trước cụt tay việc, thật sự có chút không ổn.” 

“Bệ hạ!” Khóc tang lão tử nghe đến Vệ Tử Dạ cũng không tính đối phó Phu Dịch, nhất thời kích động nói: “Đối lập với Ma tộc tới nói, nhân tộc mới là bộ tộc ta lớn nhất địch nhân a……” 

Đáng tiếc khóc tang lão nhân cũng không biết, Vệ Tử Dạ cùng bọn họ này lão yêu bất đồng, hắn cùng loài người cũng không nhiều lắm thù hận, ngược lại ở chưa tu đạo trước còn đã bị quá loài người ẩn sĩ giúp đỡ, ngược lại là Ma tộc giết cả nhà của hắn, cùng hắn kết thù không đợi trời chung, cho nên đối với Vệ Tử Dạ tới nói, Ma tộc mới là đại địch số một của hắn, còn nhân tộc, lại hay là muốn sau này thả. 

Có điều, khóc tang lão nhân đích thật là đang vì Thanh Khâu tương lai suy nghĩ, dù sao thời đại thượng cổ người, Yêu 2 loài đại chiến cách hiện nay mới bất quá tầm thường 4 hơn ngàn năm, này 4 năm hơn đối với nhân tộc tới nói có lẽ dài đằng đẵng, bởi vì bọn họ đã truyền vô số đời, thế nhưng đối với Yêu tộc nhưng không như thế. 

Giống như này khóc tang lão nhân, mặc dù hắn cũng không có trải qua người, Yêu đại chiến, thế nhưng cũng bất quá mới truyền hai ba đời, nói cách khác, tham gia cho người, Yêu đại chiến chính là ấy bậc cha chú hoặc tổ phụ bối, cho nên hắn đối với nhân tộc căm hận xa không phải yêu quái tầm thường có thể so với, mặc dù là Ma tộc có giết con mối hận, thế nhưng trong tiềm thức, hắn vẫn cảm thấy nhân tộc mới là Yêu tộc đại địch số một. 

Vệ Tử Dạ thông minh bực nào, đối với khóc tang lão nhân tâm tư như thế nào không biết, lập tức cười nói: “Thần Vương lo lắng việc không phải không có lý, 

Thế nhưng trước mắt Tiên Ma đại chiến sắp tới, bây giờ cùng loài người kết thù kết oán không thể nghi ngờ là lẫn lộn đầu đuôi, quả thật có chút mất nhiều hơn được.” 

“Ai da……” nhìn thấy thủy chung không cách nào khuyên động Vệ Tử Dạ, khóc tang lão nhân chỉ phải thở dài một tiếng nói: “Đã như vậy, liền toàn bằng bệ hạ làm chủ a, lão thần cáo lui trước.” 

Vệ Tử Dạ gật gật đầu nói: “Làm phiền Thần Vương quan tâm.” 

Khóc tang lão tử lập tức lạy lui, rời đi Thần Hoàng Điện. 

“Lão thất phu này thực sự là ghê tởm!” Khóc tang lão nhân nói, đứng ở bên cạnh người Lý Mục đã sớm giận không thể nuốt, nếu không có Vệ Tử Dạ ở bên, đã sớm đánh lớn ra tay rồi, cho nên khóc tang lão nhân vừa mới đến điện, Lý Mục liền tức miệng mắng to. 

Vệ Tử Dạ cười khổ một tiếng nói: “Này lão yêu cùng loài người thù hận quá hận, cũng không trách hắn.” 

Lý Mục đương nhiên biết đạo lý này, thế nhưng vẫn như cũ mặt giận dữ, dù sao hắn cùng với Phu Dịch bọn người đồng thời sinh ra chung chết, sớm coi như khác phái huynh đệ, bây giờ lại có người nhảy ra nói sẽ đối huynh đệ của hắn bất lợi, có thể nào để hắn không giận. 

Ngược lại là Lý Lăng Phong bình tĩnh nói: “Sư tôn, ngươi cảm thấy nếu như Tiên Ma đại chiến sau khi kết thúc, ta Thanh Khâu bộ tộc cùng Huyền Môn phản bội xác suất lớn bao nhiêu?” 

Vệ Tử Dạ trầm tư một lát sau nói: “Ta biết các ngươi cùng Phu Dịch, Thiên Vũ tình như thủ túc, thế nhưng hai người các ngươi đại diện không dứt Yêu tộc, mấy người bọn hắn cũng đại không dứt nhân tộc, mặc dù là ta, một khi thiên hạ chỉ còn lại có nhân tộc cùng Yêu tộc nói, sư phụ ngoại trừ cho ta Thanh Khâu bộ tộc mưu tính lớn hơn nữa lợi ích ở ngoài, không có loại thứ hai lựa chọn. &amp;# 85; &amp;# 85; đọc sách www. &amp;# 117; uka ｎ sh ｕ. Co &amp;# 109; &amp;# 32;” 

Lý Lăng Phong lập tức hỏi: “Thầy cảm thấy, một khi Tiên Ma đại chiến sau khi, nhân yêu 2 loài nhất định phản bội?” 

Vệ Tử Dạ gật gù, không nói gì. 

Lý Mục không khỏi sửng sốt, lập tức kinh ngạc nói: “Cậu, cái kia theo kết quả này đến xem nói, lão thất phu kia làm việc việc ngược lại là có công với bộ tộc ta?” 

Vệ Tử Dạ thở dài một tiếng nói: “Kỳ thực, theo đạo lý trên nói, khóc tang lão yêu nói đích xác không sai, hơn nữa Phu Dịch cùng Thiên Vũ hai người thiên tư đích xác vượt xa người thường, theo như vậy tiếp tục phát triển nói, ngày sau đích xác sẽ là ta loài đại địch.” 

Lý Lăng Phong lập tức rơi vào trầm tư, có điều Lý Mục lại là cái thẳng tính, trực tiếp lắc đầu hủy bỏ nói: “Không thể, bằng vào chúng ta cùng quan hệ của bọn họ, coi như ngày sau 2 loài phản bội, cũng chắc chắn sẽ không đối với chúng ta xuống tay.” 

Vệ Tử Dạ cười cười nói: “Cái này ta cũng tin tưởng, hai người bọn họ bản tính hiền lành, trọng tình trọng nghĩa, mặc dù là ngày sau sa trường gặp lại, cũng nhất định sẽ không cùng ngươi huynh đệ hai người động thủ, thế nhưng, Thanh Khâu Sơn có mười vạn Yêu nhiều, ngươi cảm thấy bọn họ đối mặt này Yêu nhiều thời gian, có thể hay không nương tay?” 

Lý Mục lúc này sửng sốt, lúc này mới chợt hiểu ra! 

Đúng vậy, bọn họ cùng nhau xuất sinh nhập tử, tình như thủ túc, sớm vượt qua chủng tộc khác biệt, thế nhưng Phu Dịch bọn họ thủy chung là loài người, bọn họ bắt đầu cứu là Yêu tộc, hai tộc một khi khai chiến, bọn họ nhất định sẽ đứng ở nhân tộc một phương, mà huynh đệ bọn họ hai người đồng dạng, cũng sẽ đứng ở Yêu tộc hàng ngũ. 

Đến lúc đó, sa trường đối lập, vừa nên làm gì…… 

Vệ Tử Dạ nhìn thấy hai người cùng khổ não, lập tức cười nói: “Các ngươi không cần khổ não, sau đó sự tình, sau đó rồi nói sau.”Thanh Khâu Sơn, Thần Hoàng Điện. 

Tan triều sau khi, lũ yêu thần thối lui, chỉ có khóc tang lão nhân một người lưu lại, nơi đây, Thần Hoàng Điện trên liền chỉ còn lại khóc tang lão nhân, Vệ Tử Dạ cùng đứng ở tả hữu Lý Lăng Phong huynh đệ. 

“Thần Vương còn có chuyện gì?” Vệ Tử Dạ nhìn thấy khóc tang lão nhân tựa hồ có lời muốn nói, lập tức hỏi. 

Khóc tang lão nhân vội vàng trả lời: “Bệ hạ, thần có việc bẩm tấu.” 

“Nói đi……” Vệ Tử Dạ từ Phu Dịch bọn người tiến vào Thanh Khâu huyệt sau liền một mực lo lắng việc này, cho nên này ba ngày đến tinh thần có chút không xong, cho nên một bên xoa nhẹ Thái Dương huyệt vừa nói. 

Khóc tang lão nhân nói: “Còn là ngày đó nói tới chuyện đó, thần cho rằng cái kia tiểu tử loài người còn là sớm chút xử lý thật là tốt, nếu không đợi Tiên Ma đại chiến sau khi người này nhất định là ta Thanh Khâu hại.” 

Vệ Tử Dạ không khỏi sửng sốt, vốn hắn còn tưởng rằng khóc tang lão nhân là tra được cái kia hắc thủ sau màn một vài manh mối, không muốn lại là vẫn như cũ đối với Phu Dịch canh cánh trong lòng, Lý Lăng Phong huynh đệ nghe được lời này càng giận tím mặt, trước mắt Ma tộc việc lửa xém lông mày, lại còn có tâm tư tính kế Phu Dịch bọn người, quả nhiên là ác độc còn, nếu không có Vệ Tử Dạ ở bên, coi như biết khóc tang lão nhân lợi hại, hai người cũng tất nhiên ra tay quá nặng. 

“Bệ hạ……” nhìn thấy Vệ Tử Dạ lại dùng trầm mặc đối xử, khóc tang lão nhân lập tức thúc giục. 

V