Để cho an toàn, bọn họ vẫn đợi cho giờ tý mới động thủ, mặc dù không xác định tại đây Thanh Vân Sơn hay không khả năng gọi ra trắng đen đôi khiến, có điều coi như kêu gọi không ra, bọn họ cũng sẽ không lại đi Cửu U Địa Phủ, thật sự là…… 

    Giờ tý đã đến, Vệ Tử Dạ cầm trong tay trường hương châm, sau đó một đám người lẳng lặng nhìn chằm chằm cái kia khói hương từ từ bay lên…… 

    “Này hương có gì đó quái lạ……” 

    Chỉ thấy này hương khói ngưng tụ không tan, Hữu Nhất Thanh vân môn đệ tử tương đối hiếu kỳ, dùng sức thổi một ngụm, lại cũng không có thể đem khói thổi tan, sau đó gói thuốc lá này tuyến, thì theo như vậy thẳng tắp bay đến ngoài điện, phảng phất trong cõi u minh có loại thần kỳ sức mạnh ở kêu gọi nó vậy. 

    Cái kia hiếu kỳ Tâm Bỉ Giác trùng Đích Thanh Vân cửa đệ tử đuổi theo, có điều rất nhanh vừa chạy trở về. 

    Độ Ách Chân Nhân hỏi: “Thế nào?” 

    Cái kia hiếu kỳ Tâm Bỉ Giác trùng Đích Thanh Vân cửa Đệ Tử Đích Cô nói: “Này hương khói sau khi đi ra ngoài trực tiếp hướng về phía tây bay đi, thực sự là quá kỳ quái.” 

    Độ Ách Chân Nhân vừa nghe mừng rỡ, tùy tiện nói: “Này ngưng tụ không tan, trong cõi u minh hình như có kêu gọi, nói vậy tất nhiên khả năng gọi đến trắng đen đôi khiến.” 

    Mà cả đám các loại lúc này chặn ở ngực tảng đá lớn cũng rốt cục mới hạ xuống, chỉ cần trắng đen không có khiến giá lâm Thanh Vân Điện, liền có thể biết Diêm La Vương tục danh, đến lúc đó liền có thể dùng vàng bạc tiền giấy còn ít ỏi nhân quả, Tựu Toàn Bất khả năng toàn bộ triệt tiêu, Năng Thiếu Nhất ít ỏi đều là tốt. 

    Này nén hương nhìn qua vừa mịn vừa ngắn, lại là ròng rã đốt hơn hai canh giờ, lúc này tiết vừa mới nghỉ mát đến không mấy ngày, lại có không đến nửa canh giờ Thái Dương thì sẽ đi ra, cả đám xếp bằng trên mặt đất trên như đứng đống lửa, như ngồi đống than, như Phu Dịch cùng Trương Trọng Kiên bực này tánh tình nóng nảy, Khước Thị Tảo đã ngồi không yên, Lưỡng Nhân Kết bạn đứng ở đại điện ngoài cửa chờ. 

    “Đến rồi!” 

    Vừa qua nửa canh giờ, mắt thấy sắc trời muốn sáng lên thời gian, Trương Trọng Kiên đột nhiên kinh hô một tiếng, sau đó cùng Phu Dịch hai người song song chạy chậm tiến đến. 

    Trắng đen đôi khiến mặc dù tu vi gần như là quỷ tướng cảnh, cách thế gian này quỷ tu còn kém một đoạn, nhưng dù sao cũng là vâng mệnh trời pháp tắc, chính là chính tông thần trang, mặc dù là kim tiên cảnh thậm chí Tiên đế cảnh cao thủ hàng đầu, cũng là không dám thất lễ. 

    Cả đám các loại vội vàng đứng lên, Thanh Vân Môn đệ tử đứng ở Độ Ách Chân Nhân phía sau, Phu Dịch bọn người dùng Vệ Tử Dạ dẫn đầu, vội vàng hướng về đại điện ở ngoài nghênh đón. 

    Ra đại điện sau, mọi người đứng ở trên bậc thềm ngọc, chỉ thấy xa xa có một đen một trắng người mặc đen khoác, mang theo mũ cao hai bóng người giật giật hướng về Thanh Vân Điện mà đến. 

    Áo bào trắng người vẻ mặt vui sướng, trong miệng thốt ra hai thước có thừa đầu lưỡi, mũ trên viết “vừa thấy phát tài”, 

Hắc bào nhân trường hung thần ác sát, mũ trên viết “thiên hạ thái bình”, chính là Bạch Vô Thường Tạ Tất An cùng Hắc Vô Thường Phạm Vô Cứu hai cái Câu hồn sứ giả. 

    Đợi đen Bạch Vô Thường đứng ở ở trước điện lúc, Vệ Tử Dạ cùng Độ Ách Chân Nhân vội vàng thi lễ, đem hai vị quỷ sứ đón vào Thanh Vân Điện. 

    Tiến vào đại điện sau khi, đen Bạch Vô Thường nhìn thấy đầy đất vàng bạc tiền giấy, trong ánh mắt hiển lộ hết vẻ tham lam. 

    Vệ Tử Dạ nhìn qua hai người vẻ mặt, đối với thế gian truyền lưu câu kia “có tiền có thể khiến quỷ thôi ma” càng thêm tin tưởng không thể nghi ngờ, lập tức đối với hai vị quỷ sứ nói: “Làm phiền hai vị Thần Quân đường xa tới, bần đạo trong lòng thật sự là hổ thẹn.” 

    Hai vị quỷ sứ vội vàng đáp lễ, có điều Hắc Vô Thường Phạm Vô Cứu hoàn toàn không giỏi giang từ, chỉ Bạch Vô Thường Tạ Tất An cười nói: “Lên chức khách khí, không biết đêm khuya kêu gọi huynh đệ ta hai người, có gì phân phó?” 

    Bạch Vô Thường lúc nói chuyện, ánh mắt không dứt hướng về này vàng bạc tiền giấy chồng lên ngắm. 

    Vệ Tử Dạ cười nói: “Đích xác có chút việc nhỏ, chỉ là không biết làm như thế nào mở miệng……” 

    Bạch Vô Thường cười nói: “Thượng Tiên cứ nói đừng ngại, cùng huynh đệ ta cần gì khách khí?” 

    Vệ Tử Dạ cười hắc hắc, lập tức đem Diêm La Vương việc báo cho hai người, đồng thời đưa bọn họ dự định dùng tiền tài còn nhân quả sự tình cùng nhau nói ra. 

    Thế nhưng sắc mặt của Bạch Vô Thường lại là càng ngày càng lạnh, mãi đến tận Vệ Tử Dạ xong, Bạch Vô Thường lúc này mới thở dài nói: “Thượng Tiên động tác này thật là thiếu sót……” 

    “Làm sao? Hai vị Thần Quân hẳn là không biết là này Diêm La Vương tục danh?” Vệ Tử Dạ cho rằng này đen Bạch Vô Thường không muốn giúp hắn, lập tức hỏi ngược lại. 

    Bạch Vô Thường lung lay đầu lĩnh: “Cũng không phải, cũng không phải…… Diêm Quân tục danh huynh đệ ta hai người tự nhiên biết, tức là nói cho Thượng Tiên cũng không sao, chỉ là này Địa Phủ mua bán cùng thế gian bất đồng, tiền tài đối với Cửu U Giới mặc dù trọng yếu, thế nhưng chuyện này lại là Diêm Quân việc tư, bản sứ khuyên Thượng Tiên vẫn dựa theo ước định làm việc khá là thỏa đáng.” 

    “Hả……” Vệ Tử Dạ trầm tư sau một lát nói: “Lời tuy nói như vậy, nhưng này vàng bạc nên cũng có thể triệt tiêu một vài nhân quả?” 

    Ai biết, Vệ Tử Dạ vừa dứt lời, không giỏi giang từ Hắc Vô Thường lại là lạnh lùng nói: “Từ xưa có: Giết người đền mạng, thiếu nợ thì trả tiền! Ngươi khi nào nghe qua giết người trả tiền lại, nợ nần còn mạng? Bản sứ cũng biết chuyện này có chút khó làm, nhưng là vẫn khuyên Thượng Tiên không nên động này méo suy nghĩ, thà rằng như vậy, không bằng tiếp được phần này nhân quả, lần sau thiên kiếp thời gian thấy rõ ràng!” 

    “……” Vệ Tử Dạ nhất thời không nói gì, này Hắc Vô Thường lời nói mặc dù của Phạm Vô Cứu không êm tai, thế nhưng cũng là một bộ lòng tốt, hắn cũng không có để ở trong lòng. 

    Bạch Vô Thường gặp Vệ Tử Dạ không nói, còn tưởng rằng đã biết huynh đệ trêu đến đối phương không thích, liền vội vàng giải thích: “Ta đây huynh đệ không giỏi giang từ, nếu có chỗ đắc tội mong rằng Thượng Tiên thứ lỗi, bất quá hắn nói lại là có lý, Thượng Tiên còn là sớm tính toán cho thỏa đáng.” 

    Vệ Tử Dạ thở thật dài một cái nói: “Đã như vậy, liền quấy rầy hai vị Thần Quân, có điều bần đạo còn là muốn thử một chút, kính xin hai vị Thần Quân tặng dưới Diêm Quân tục danh.” 

    Bạch Vô Thường cười cười nói: “Đương thời Diêm Quân họ Thang tên lịch thiệp, canh là thành canh canh, lịch thiệp là văn võ lịch thiệp.” 

    “Hả…… nguyên lai là người này!” Độ Ách Chân Nhân vừa nghe không khỏi sửng sốt, lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ nói: “Không trách lúc trước thấy hắn lúc cảm thấy quen mặt, nếu là ta nhớ không lầm, hơn 100 năm trước bần đạo đã tặng hắn tiên đan một viên, hắn còn nợ bần đạo một phần nhân quả đâu……” 

    Vệ Tử Dạ vừa nghe mừng rỡ, nhưng có Bạch Vô Thường như là phủ đầu giội cho hắn một con nước lạnh bình thường, “hai vị Thượng Tiên không phải không biết người chết nợ nần tiêu? Diêm Quân mặc dù còn tên Thang Bân, lại tương đương với mặt khác một đời, phần kia nhân quả không đề cập tới cũng được.” 

    Vệ tử không có lúc này không nói gì, đúng là Độ Ách Chân Nhân thân thể là nhân tộc, biết rõ trong này đạo lý, lập tức đối hắc Bạch Vô Thường nói: “Không sao, làm phiền hai vị Thần Quân đường xa tới, chờ một chút bần đạo đem dâng vàng bạc một số, dùng làm thù lao.” 

    Đen Bạch Vô Thường vừa nghe lập tức mừng rỡ, kể cả Hắc Vô Thường cái kia hàng năm lạnh như băng trên mặt, đều hiếm thấy lộ ra nụ cười. 

    Đưa đi đen Bạch Vô Thường sau, Độ Ách Chân Nhân vừa đâm 1 người rơm, dâng thư “Diêm La Vương Thang Bân”, sau đó liền bắt đầu đốt vàng mã. 

    “ ồ?” Đúng lúc này, Độ Ách Chân Nhân lại là phát hiện, này tiền giấy lại điểm không được! “Tại sao lại như vậy!” 

    Vệ Tử Dạ cười lạnh một tiếng nói: “Chắc là Thang Bân giở trò lừa bịp, không thu này tiền tài, ta đến thử xem.” 

    Nói xong Vệ Tử Dạ hai tay bấm quyết, đem trong cơ thể “Tinh, khí, thần” tam nguyên hợp nhất, theo mắt, mũi, trong miệng phun ra lửa, chính là tiếng tăm lừng lẫy “tam muội chân hỏa”. 

    Tam muội chân hỏa phun tại này vàng bạc tiền giấy thời gian, Phu Dịch đột nhiên nhìn thấy, này vàng bạc tiền giấy phảng phất bị một tầng mỏng manh khói đen che phủ, đường đường tam muội chân hỏa, lại không thể gây tổn thương cho ấy mảy may! 

    “Có gì đó quái lạ!” Phu Dịch lập tức khẽ quát một tiếng, đem vừa rồi nhìn thấy hiện tượng kỳ dị nói ra. 

    Trương Trọng Kiên nhất thời vô danh lửa xông thẳng đỉnh đầu, sượt một chút đứng dậy, cắn răng nghiến lợi nói: “Hắn đây gì chính là cái lộ số! Nhất định là con chó kia r Diêm Quân ở khiến thủ đoạn!” 

    Phu Dịch tùy tiện nói: “Ta đến thử xem, các ngươi lui ra phía sau.” 

    Nói xong đem Phong Thiên Kính theo trong Càn Khôn Giới gọi ra, đem toàn thân linh khí điên cuồng đưa vào phong thiên ấn bên trong và chụp xuống Chu Tước nút bấm, một mảnh đỏ đậm biển lửa theo mặt kính đổ xuống mà ra, trực tiếp đem đống kia vàng bạc tiền giấy vây quanh. 

    Đây là bản nguyên nhất lửa lực lượng, uy lực tuyệt không ép với tam muội chân hỏa của Vệ Tử Dạ, chỉ thấy Trương Trọng Kiên lui chậm một bước, chỉ dính một tia hỏa tinh, liền đem trên người quần áo toàn bộ dẫn hỏa, nếu không có Độ Ách Chân Nhân tay mắt lanh lẹ, thi triển không có Thượng Tiên pháp dập tắt lửa, đường đường tu sĩ của Địa Tiên Cảnh thì sẽ tự dưng bị chết nơi đây, đây tuyệt đối là trò cười. 

    Có điều cũng đủ để chứng minh này lợi hại của Phong Thiên Kính, trong lòng mọi người đều là mừng rỡ, đặc biệt là Độ Ách Chân Nhân, trong lòng hâm mộ phi thường, có này lửa đốt cháy, nhất định có thể đem những vàng bạc này tiền giấy mạnh mẽ đưa cho Diêm La Vương Thang Bân, e là cho dù hắn không muốn, cũng nhất định phải nhận. 

    Phu Dịch toàn thân linh lực gần như chống đỡ thời gian ba cái hô hấp, ba hơi qua đi, ngọn lửa hừng hực giống như cá voi hút nước thu vào Phong Thiên Kính, Phu Dịch cũng thuận theo mềm nhũn, tê liệt ngã xuống trên mặt đất, lại là linh khí tiêu hao quá độ, có chút mệt lả, cũng không lo ngại. 

    “Cái gì!” 

    Ai biết cường đại như thế lửa cháy bừng bừng đốt cháy bên dưới, này vàng bạc tiền giấy lại chỉ thiêu hủy có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy cái nguyên bảo, mọi người lập tức không rét mà run. 

    “Ta đến thử xem.” Vệ Tử Dạ nói thôi, đưa tay tiếp nhận Phong Thiên Kính, đem toàn thân yêu khí tụ ở Phong Thiên Kính bên trong chụp xuống hỏa chi nút bấm, ai biết, đừng nói là ngọn lửa hừng hực, chính là liền này cấp một xích quang cũng không xuất hiện. 

    Giờ mới hiểu được, này Phong Thiên Kính lại là nhận chủ đồ vật, ngoại trừ Phu Dịch người khác đều không thể sử dụng, chỉ phải bất đắc dĩ đem Phong Thiên Kính phục còn Phu Dịch trong tay. 

    “Làm sao bây giờ?” Độ Ách Chân Nhân nói. 

    Vệ Tử Dạ lắc lắc đầu nói: “Xem ra này đích thật là Thang Bân đang lừa gạt, &amp;# 85 luyện ngục lần này e sợ hai người chúng ta là không tránh khỏi.” 

    “Ai da……” Độ Ách Chân Nhân bất đắc dĩ lắc lắc đầu, lập tức đem 1 chúng đệ tử phân phát, sau đó xếp bằng ở Thần Nông Đại Đế pho tượng trước, âm thầm cầu nguyện. 

    “Làm sao bây giờ?” Lý Lăng Phong mặc dù không biết là luyện ngục là nơi nào, thế nhưng nhìn thấy Vệ Tử Dạ của Thiên Tiên Cảnh cùng Độ Ách Chân Nhân đều nghe mà biến sắc, tất nhiên không phải bình thường rồng đàm hang hổ, nếu không dùng hai người tu vi như thế, cần gì e ngại? 

    Vệ Tử Dạ thở thật dài một cái nói: “Sư phụ cách lần sau thiên kiếp còn có một năm 0 ba tháng, nếu không phải xông này luyện ngục, một năm 0 sau ba tháng, chính là sư phụ đại nạn ngày, cùng với ngồi chờ chết, không bằng thử hắn một lần.” 

    “Ta cũng đi!” Lý Lăng Phong vội vàng nói. 

    Vệ Tử Dạ nhẹ nhàng lắc lắc đầu, cười khổ một tiếng nói: “Ngươi? Ngươi còn kém xa, ngươi đã đi ngoại trừ chịu chết, không nữa loại thứ hai kết quả.” 

    “Vậy thì không có biện pháp khác sao?” Lý Lăng Phong không cam lòng nói. 

    Vệ Tử Dạ bất đắc dĩ lắc lắc đầu, hiển nhiên là không có càng tốt hơn biện pháp. (Viêm Đế quyết.. 134134717)--( Viêm Đế quyết    )Để cho an toàn, bọn họ vẫn đợi cho giờ tý mới động thủ, mặc dù không xác định tại đây Thanh Vân Sơn hay không khả năng gọi ra trắng đen đôi khiến, có điều coi như kêu gọi không ra, bọn họ cũng sẽ không lại đi Cửu U Địa Phủ, thật sự là…… 

    Giờ tý đ