?    Ngàn năm trước, Ma tộc xâm lấn sau khi, đợt thứ nhất làm ra hữu hiệu phản kháng chính là Thần Châu đại địa chúa tể Thiên Triêu Đế nước Bắc Phương Quân Đoàn, vừa gọi bằng Yến Vân quân đoàn. 

    Yến Vân quân đoàn nắm giữ đế quốc chủ yếu nhất khoa học kỹ thuật sức mạnh, cũng là Thiên Triêu Đế nước bắc khênh yêu thú hùng nhân bộ tộc sức mạnh trung kiên, đáng tiếc khoa học kỹ thuật sức mạnh với nắm giữ sức mạnh đất trời Ma tộc trước mặt, vốn là châu chấu đá xe, gần như chưa tới một canh giờ, lợi dụng trăm vạn quân đoàn toàn quân bị diệt giá cả chấm dứt, mà Ma tộc gần như tổn thất hữu hiệu sức mạnh không đủ 5000. 

    Sau đó Đằng Long Quân Đoàn, Thương Hải Quân Đoàn dục huyết phấn khởi chiến đấu, vẫn như cũ với Ma tộc hủy thiên diệt địa sức mạnh trước tan vỡ, mà lúc này khoảng cách Ma tộc xâm lấn có điều ngăn ngắn ba canh giờ mà thôi. 

    Bát hoang man di không Minh Sở Dĩ, cho rằng Thiên Triêu Đế nước phát sinh bạo loạn, trong khoảng thời gian ngắn kết thành đồng minh chung nhau xâm lấn Thần Châu, nhưng không nghĩ nghênh tiếp bọn họ chính là một hồi tàn không đành lòng trông thấy ác mộng, gần như không đến nửa ngày thời gian, bát hoang man di đồng minh đại quân toàn bộ bị diệt, đến tận đây nửa yêu loài với hồng hoang đại lục hoàn toàn biến mất. 

    Thiên Triêu Đế vương thánh vương biết thiên mệnh khó trái, suất một đám triều thần ở chỉ còn lại 300 tên Đằng Long Quân Đoàn chiến sĩ dưới sự bảo vệ xuôi nam, trốn tam đại cấm địa một trong Thần Nông Giá bên trong kéo dài hơi tàn. 

    Phu Dịch bọn họ trước mắt những người này, chính là nhóm người này đời sau, chỉ tiếc ngàn năm sau khi, nhóm người này chẳng những không có lớn mạnh lên, ngược lại ở mảnh này tồi tệ trong hoàn cảnh, chỉ còn lại có này tầm thường hơn trăm tên người già yếu bệnh tật. 

    “Ai da…… đời một người, cây cỏ sống một mùa thu, năm ngàn năm thời gian không những tiêu diệt người phàm trí nhớ, cho dù là những người tu tiên kia, sao lại không phải đem thần ma xem là truyền thuyết thần thoại……” 

    Cùng mọi người nói chuyện, là đám người này thủ lĩnh, chính là năm đó thánh vương thứ ba mươi bảy đại hậu nhân Cơ Hạo Vân, năm nay mặc dù chỉ có 4 Thập Ngũ tuổi, cũng đã là hai bên tóc mai hoa râm, lưng như giương cung, một bộ tuổi già sức yếu dáng dấp. 

    “Nếu như tổ tiên của các ngươi năm đó không bị cái kia phương tây tà giáo mê hoặc chèn ép huyền môn, cũng không còn rơi vào kết quả như thế……” Thi Vân thở dài nói. 

    Nói tới chỗ này, Cơ Hạo Vân cười khổ một tiếng nói: “Đúng vậy, cái này cũng là lão tổ tông chết không nhắm mắt nguyên nhân, nếu không có năm đó cái nhóm này đồ vô liêm sỉ không để ý nhân tộc đại nghĩa, ở mấu chốt nhất thời khắc công kích huyền môn cùng Yêu tộc môn hộ, hiện nay thiên hạ vẫn như cũ là ta nhân tộc thiên hạ.” 

    Này chuyện cũ năm xưa nói đến mặc dù đau lòng, có điều đã là quá khứ phép tắc, thế gian cũng không thuốc hối hận, hơn nữa Phu Dịch đối với chuyện như vậy vốn cũng không có hứng thú gì, hắn càng quan tâm tương lai như thế nào đem này thế lực ngập trời Ma tộc diệt trừ, còn Thần Châu đại địa một mảnh tươi sáng càn khôn. 

    Vì vậy, Phu Dịch hỏi: “Không biết tiền bối có hay không các đời trước đã nói, thời đại mạt pháp cái gọi là khoa học kỹ thuật, đối với Ma tộc đến tột cùng có hay không lực sát thương?” 

    Cơ Hạo Vân cười cười, trùng mặt sau một tên tráng hán nói: “Nguyên Trung, lấy phệ ma thương đến!” 

    Tráng hán vội vàng chạy vào nhà lá, 

Rất nhanh liền quay trở lại, lúc này trong tay nhiều ra một cây đen nhánh, như là thiêu hỏa côn bình thường hắc bổng. 

    “Vật ấy tên là phệ ma thương, tài năng ở dã nhân này chiếm cứ nơi chiếm được này một mảnh an phận vị trí, dựa vào chính là thứ này, trải qua này một ngàn năm không dứt cải tiến, ta cho rằng, bây giờ nó mặc dù không hẳn có thể đem cái kia cực kỳ kinh khủng Ma tôn cùng Ma soái một súng đánh gục, thế nhưng đối phó phổ thông Ma tộc, nên đủ dùng.” Cơ Hạo Vân đem phệ ma thương tiếp ở trong tay, giống như ôm hài tử của chính mình bình thường, yêu quý tâm ý hiển lộ hết trong tròng mắt. 

    “Hả? Thật sự lợi hại như thế?” Lý Lăng Phong đối với Cơ Hạo Vân nói bán tín bán nghi, lập tức đem Đông Hoàng Chung tế lên hạ xuống ba trượng ở ngoài, hóa thành khoảng một trượng kim quang chuông lớn sau khi. 

    “Ngươi dùng này phệ ma thương công kích ta pháp bảo này thử xem.” 

    Cơ Hạo Vân cười cười, đem phệ ma thương đưa cho cái kia tên là tráng hán của Nguyên Trung, Nguyên Trung hiển nhiên đối với phệ ma thương uy lực rất có tự tin, chỉ lo làm hư pháp bảo của Thượng Tiên, không khỏi hiện ra chần chờ vẻ. 

    “Không ngại, ngươi hết quản thí chính là!” Phu Dịch gặp Nguyên Trung tả hữu không biết, tùy tiện nói. 

    Cơ Hạo Vân đồng dạng cười gật gù, Nguyên Trung lúc này mới quyết định, đem được kêu là phệ hồn thương hắc côn hai tay bình côn đầu đỉnh với vai phải, đầu hướng về bên phải phiến diện, mắt trái đóng chặt chỉ dùng mắt phải mắt nhìn. 

    “Oành!” 

    Theo một tiếng sét bình thường nổ vang, kim quang chuông lớn lập tức đổ nát, Phu Dịch đám người nhất thời nhìn trợn mắt hốc mồm, bọn họ vạn vạn không ngờ rằng, cái này khắp toàn thân không có một tia linh khí lưu động người phàm, cầm một cái đồng dạng không có một tia linh khí tản ra hắc côn, chỉ cái này một đòn, liền có thể đem Địa Tiên Cảnh dưới vô địch Đông Hoàng Chung một đòn đánh thành nát bấy. 

    “Thật là lợi hại a……” Chu Tước ngạc nhiên vạn phần, lập tức thở dài nói. 

    Phu Dịch lập tức đem Phong Thiên Kính tế lên, toàn lực huy động bản nguyên, theo mặt kính bỗng dưng bay ra một tòa chu vi hơn mười trượng Thạch Phong hạ xuống Đông Hoàng Chung mặt sau, đối với Nguyên Trung Đạo: “Lại thử cái này.” 

    Nguyên Trung nhìn thấy vàng óng ánh chuông lớn đập vỡ sau khi, vị này rỉ sét loang lổ Đông Hoàng Chung thật không có một tia ảnh hưởng ở ngoài, rốt cục triệt để yên tâm lại, lập tức lại bưng lên phệ hồn thương, nhắm Thạch Phong trung tâm. 

    Chỉ nghe “Oành” một tiếng, Thạch Phong lại bị nổ ra một độ lớn bằng vại nước, bề sâu chừng khoảng một trượng hang lớn. 

    Không ai so với Phu Dịch càng hiểu rõ toà này độ cứng rắn của Thạch Phong, lúc đó thiết huyết của Địa Tiên Cảnh chiến kỵ một đòn toàn lực, cũng bất quá là tạc ra một lớn chừng hột đào hố nhỏ, cho nên hắn lập tức liền suy đoán ra, này phệ hồn thương lực công kích ít nhất cũng có Thiên Tiên Cảnh giai đoạn trước một đòn toàn lực trình độ. 

    Mà sử dụng người, lại chỉ là một phổ thông người phàm mà thôi! 

    Nếu như có thể đem thứ này đại lượng ngọc bội phát cho này cấp thấp tiểu yêu nói, vậy chiến sĩ của Thanh Khâu Sơn liền không còn là 40 ngàn, mà là gần mười vạn, hơn nữa này gần mười vạn đại quân, còn là toàn bộ đều có lực công kích của Thiên Tiên Cảnh! 

    Này! Tuyệt đối là một luồng khiến thiên địa run rẩy sức mạnh, đừng nói là Ma tộc 50 vạn đại quân, cho dù là năm triệu thì lại làm sao? 

    Nghĩ đến đây, Phu Dịch mừng rỡ như điên, liền vội vàng hỏi: “Cái này phệ hồn thương, các ngươi có bao nhiêu?” 

    Cơ Hạo Vân tự nhiên biết Phu Dịch đang suy nghĩ gì, lập tức cười khổ một tiếng nói: “Ở này núi thẳm rừng hoang bên trong căn bản không có nguyên liệu thích hợp, vốn hơn 300 cấp cho phệ ma thương trải qua này một ngàn năm hao tổn cùng không dứt cải tiến bên trong báo hỏng, bây giờ chỉ còn này 1 chi.” 

    Mọi người nghe đến sau khi không khỏi có chút thất vọng, thế nhưng Thần Lộ nhưng từ trong lời nói của Cơ Hạo Vân nghe ra manh mối, lập tức hỏi: “Tiền bối là ý nói, nếu như đến bên ngoài, có tài nguyên sau khi, liền có thể đại lượng luyện chế loại này phệ hồn thương?” 

    Cơ Hạo Vân gật gật đầu nói: “Không sai, bất quá chúng ta gọi hắn là sản xuất, không gọi luyện chế, hơn nữa sản xuất tốc độ cũng có hạn, nếu như vật liệu đầy đủ nói, một năm nên có thể sản xuất đại khái 10 cấp cho tả hữu.” 

    “Một năm 10 cấp cho, mười năm trăm chiếc, trăm năm ngàn cấp cho, theo nói như vậy nói, nếu như chúng ta có ngàn năm thời gian, liền có thể có một vạn cấp cho như vậy thần khí?” Lý Tĩnh nghe đến Cơ Hạo Vân nói như vậy, hai con mắt tinh quang lóe lên, trong lòng đầy cõi lòng khuấy động. 

    Cơ Hạo Vân gật gật đầu nói: “Trên lý thuyết là như thế này, thế nhưng trong thực tế có thể sẽ có chút khó khăn, hơn nữa…… chúng ta đều là người phàm, không sống nổi lâu như vậy, một đời một đời truyền xuống nói, trung gian đều sẽ có chút chênh lệch thời gian.” 

    Lý Tĩnh cười nói: “Tiền bối nói để cho ta nghĩ tới Ngu Công dời núi câu chuyện.” 

    “Hả? Cái gì là Ngu Công dời núi?” Phu Dịch không thấy có chút ngạc nhiên nói. 

    Cơ Hạo Vân cười cười, lập tức nói về Ngu Công dời núi câu chuyện…… 

    Sau khi nghe xong, Phu Dịch gật gật đầu nói: “Ta tựa hồ có hơi hiểu, đây tựa hồ là Vệ tiền bối lúc trước nhấc lên sống mãi chi đạo…… từ từ năm tháng sông dài bên trong, bất kể là kinh tài tuyệt tuyệt lúc trước tổ tiên cùng mấy bị chết, chỉ có Thiên đạo nhất định ở, đền đáp lại tuần hoàn, vòng đi vòng lại, chỉ dẫn nhân tộc không dứt tiến bộ.” 

    “Mà đây cái gọi là tiến bộ, chính là trước tiên mọi người bả vai!” Cơ Hạo Vân gật gật đầu nói. 

    Phu Dịch cười nói: “Không sai, cho nên này sống mãi chi đạo, chính là truyền thừa chi đạo, chỉ cần truyền thừa bất diệt, cuối cùng có một ngày, chúng ta có thể mang Ma tộc triệt để tiêu diệt, lại nắm Thần Châu đất thánh.” 

    Này một phen tán gẫu, đối với mỗi người tâm tình đều có tăng lên, đặc biệt là Phu Dịch này người tu đạo, càng minh tâm kiến tính, tuy không bằng “của Đông Thiên Môn quên mình” cảnh giới, nhưng cũng là có một phen đặc biệt lĩnh ngộ. 

    Chỉ tiếc bây giờ bọn họ việc cấp bách là tìm kiếm Thần Nông đỉnh cứu trị Trương Thiên Vũ, Phu Dịch lập tức hỏi ra, đáng tiếc Cơ Hạo Vân đám người kia cũng không biết nơi này có hay không Thần Nông đỉnh, bởi vì bọn họ tiến vào này Trung Cung nơi sau, dù cho ngàn năm đã qua, cũng vẫn như cũ chỉ là tại đây bên ngoài một mảng nhỏ khu vực hoạt động. 

    Lại đang làm gì vậy? 

    Trải qua Cơ Hạo Vân một phen giải đáp, mọi người giờ mới hiểu được, này cái gọi là Trung Cung nơi mới thật sự là Thần Nông Giá, giống như cái kia Thanh Khâu huyệt bình thường lớn vô cùng, càng có vô số Thái Cổ dị thú hoành hành, hung hiểm dị thường, quan trọng nhất chính là, chánh thức dã nhân bộ lạc liền ở chỗ này. 

    Bọn họ mặc dù có phệ ma thương, thế nhưng súng này không giống với tu sĩ loại kia chỉ cần linh khí liền có thể vô hạn sử dụng pháp bảo, nó không những phải bổ sung năng lượng, còn cần một loại kỳ lạ kim loại làm như “viên đạn”, nếu không dựa vào phệ ma thương, là không có bất kỳ lực sát thương nào, cho nên khả năng dựa vào thứ này cùng đừng một vài đồ chơi nhỏ tại đây Thần Nông Giá bên trong thu được này một mảnh chỗ an thân gởi nuôi ngàn năm đã là không dễ, tự nhiên cũng là không muốn suy nghĩ gì thăm dò không biết đất. 

    Này năng lượng bổ sung bọn họ có thể lợi dụng Thái Dương chỉ riêng thông qua một loại kêu máy phát điện gì đó bổ sung, Ｕ &amp;# 85; đọc sách &amp;# 119; &amp;# 119;w. Uukanshu &amp;# 46;ｃo &amp;# 109; &amp;# 32; thế nhưng loại kim loại này, này một ngàn năm đến lại chỉ có thể dựa vào thu về lại trùng chế duy trì, cho nên dùng tồn kho của bọn họ, căn bản không đủ để làm cho bọn họ phô trương lãng phí. 

    Vốn đang dự định hướng về bọn họ đòi hỏi một nhánh phệ ma thương, thế nhưng nghe đến thứ này sử dụng điều kiện lại là hà khắc như vậy, Phu Dịch bọn người không khỏi một trận tiếc hận, xem ra này phệ ma thương muốn quy mô lớn sử dụng nói, thật đúng là cần thời gian rất lâu tích lũy. 

    Đã bọn họ không biết là, Phu Dịch bọn người chỉ có thể tự đi thăm dò, có điều Cơ Hạo Vân nhóm người này đối với ngày sau khênh Ma nghiệp lớn có không hề tầm thường tác dụng, để cho an toàn, trước khi rời đi, Thần Lộ đem thông thần chuông lưu lại. 

    Thứ nhất, nếu là bọn họ một khi gặp nguy hiểm, bọn họ cũng có khá lắm phối hợp. 

    Thứ hai, chỉ cần làm cho bọn họ mỗi một khoảng thời gian hai canh giờ rung động một lần nói, bọn họ cũng thuận tiện lại tìm tới bọn họ, đưa bọn họ mang ra Thần Nông Giá, dù sao nơi này tuyệt không so với Thanh Khâu huyệt nhỏ, nếu không có trùng hợp bên dưới mọi người gặp gỡ, coi là thật làm cho bọn họ tìm, chỉ sợ cũng không phải món dễ dàng sự tình. 

    An bài xong tất cả sau khi, Phu Dịch bọn người lại bước lên hành trình, kế tiếp đường, tuyệt đối so với kỳ môn độn giáp càng thêm hung hiểm.?    Ngàn năm trước, Ma tộc xâm lấn sau khi, đợt thứ nhất làm ra hữu hiệu phản kháng chính là Thần Châu đại địa chúa 