“Người đâu!” Lý Lăng Phong lại là chưa phản ứng hèn mọn chân nhân, thẳng người gọi đến nói. 

    Vừa dứt lời, liền có bốn vị trên người giáp vàng hồng bào Yêu tộc dũng sĩ tiến vào đại điện, sau đó quỳ ở đại sảnh bên dưới nói: “Mặc cho bệ hạ dặn dò!” 

    Lý Lăng Phong ở Yêu Hoàng truyền ý bên dưới, lập tức cất cao giọng nói: “Hèn mọn Thần Vương với Thần Điện Chi trên coi rẻ thiên quy, phạm thượng, nay khiến bọn ngươi đem bắt lại hướng về ngoài điện, Trượng Trách Tam 10, răn đe.” 

    Bốn gã Yêu tộc dũng sĩ vừa nghe này khiến không khỏi sửng sốt, Tùy Tức Hỗ tướng nhìn quanh, lại là không ai động thủ. 

    “Bệ hạ……” chỉ có vị gan lớn Yêu tộc dũng sĩ đang muốn tìm hỏi, nhưng có Vệ Tử Dạ hừ lạnh một tiếng nói: “Hẳn là muốn bản tôn tự mình động thủ không thành công?” 

    Bốn gã Yêu tộc dũng sĩ nhất thời mồ hôi lạnh chảy ròng, Tuy Nhiên Đương nay Yêu Hoàng thế đơn lực bạc, thế nhưng dù sao cũng là đời trước Yêu Hoàng ngón tay thả người nối nghiệp, trên danh nghĩa lại là chính thống, trừng trị bọn họ như vậy tiểu nhân vật dễ như tát, trong lúc nhất thời bốn người lại dùng ánh mắt một phen giao lưu sau khi. 

    Bốn người đồng hô một tiếng nói: “Tuân lệnh!” 

    Tùy Tức Tứ người đứng dậy, kiên trì hướng về hèn mọn chân nhân đi tới, hèn mọn chân nhân nhất thời cảm giác không thích hợp, lập tức đối với Vệ Tử Dạ rống to: “Bệ hạ hẳn là muốn cùng bản vương trở mặt không thành công?” 

    Vệ Tử Dạ từ từ nở nụ cười, đối với Lý Lăng Phong nói nhỏ một tiếng, Lý Lăng Phong lập tức lại đối với bốn gã dũng sĩ hạ lệnh: “Thần Điện Chi trên, làm một cách công khai khiêu khích thần hoàng thiên uy, theo luật đáng chém, nhưng ta hoàng khoan hồng độ lượng, trừng phạt trùng trượng 50, 2 tội lỗi cùng trừng phạt, tổng cộng 80, đi trừng phạt!” 

    Bốn gã dũng sĩ mặc dù ghét Đạn Ổi Tỏa chân nhân, thế nhưng Yêu Hoàng bên này càng không đắc tội được, này khiến một chút, chỉ phải vâng theo, chỉ phải kiên trì đi tới hèn mọn chân nhân bên cạnh nói: “Thần Vương không nên làm khó huynh đệ ta bốn người.” 

    Hèn mọn chân nhân 1 xem ra hàng thật, nhất thời vô danh lửa bốc lên, trực tiếp từ trên mặt đất nhảy lên, trực tiếp nhảy đến cao đường bên trên, đang muốn chửi như tát nước. 

    Ai biết đúng lúc này, Vệ Tử Dạ hừ lạnh một tiếng, lập tức thiên yêu cảnh đặc biệt khí thế bên ngoài, chỉ thấy trong lúc nhất thời Thần Điện Chi bên trong ngũ khí như sóng triều giống như sôi trào mãnh liệt, trên đỉnh Tam Hoa tụ hội càng có Lôi Điện lấp loé. 

    Hèn mọn chân nhân nhìn qua này tướng, nhất thời dọa nạt chân đều mềm nhũn, trực tiếp theo cao đường trên trồng xuống, mặt xám như tro tàn. 

    “Các ngươi lo lắng làm gì?” Vệ Tử Dạ này một tiếng ngầm có ý thiên yêu cảnh khí thế, bốn gã dũng sĩ nhất thời cảm giác có một luồng vô hình áp lực hướng về bọn họ đè xuống, trực áp bọn họ thở không nổi, trong lúc nhất thời mồ hôi lạnh chảy ròng, cũng may cơn khí thế này chỉ là kéo dài trong nháy mắt. 

    Bốn người vội vàng đồng quát một tiếng nói: “Xin nghe pháp chỉ!” 

    Nói xong liền đem hèn mọn chân nhân nhấc lên, 

Hướng về Thần Hoàng Điện ở ngoài kéo đi. 

    Vệ Tử Dạ lúc này mới thu hồi dị tượng, sau đó hai mắt nhẹ nhàng đóng lên. 

    Nhất thời, Thần Điện Chi bên trong nghị luận vẽ vẽ, bảy vị Thần Vương càng mặt lộ vẻ khuôn mặt u sầu, không ngờ rằng chỉ là một năm không thấy, Yêu Hoàng lại đột phá tới thiên yêu cảnh, tu vi ác liệt vượt trên bọn họ một con, như thế xem ra, vừa mới ngoài điện chung nhau thương nghị việc, e sợ rất khó thực hiện được rồi. 

    Lúc này, Vệ Tử Dạ hai mắt khép hờ, bình chân như vại, ngồi chắc ở thần hoàng bảo tọa bên trên, tựa hồ cũng không để ý những người này nghị luận, có lẽ, hắn càng muốn những người này nghị luận. 

    Sau một lát, bốn gã Yêu tộc dũng sĩ phục đem hèn mọn chân nhân kéo về đại điện, Vệ Tử Dạ lúc này mới ho nhẹ một tiếng, toàn bộ đại điện lập tức hoàn toàn yên tĩnh. 

    “Hèn mọn Thần Vương, ngươi cũng biết sai?” 

    Yêu Hoàng vấn đề, hèn mọn chân nhân không dám không trở về, vội vàng hai đầu gối quỳ xuống đất trả lời: “Thần nhất thời bị ma quỷ ám ảnh, nhìn bệ hạ thứ tội.” 

    Vệ Tử Dạ cười nói: “Thần Vương chính là tiền bối, bản tôn tuổi nhỏ thời gian đã đến Thần Vương dạy hối hận, đến nay ký ức chưa phai, chỉ là này thiên quy không thể vỡ nát, bản tôn cũng là giống lệ làm việc, mong rằng Thần Vương không nên ghi hận bản tôn mới là.” 

    Vệ Tử Dạ không hổ là trí dũng song toàn trăm đời kỳ tài, ngự người thuật càng lô hỏa thuần thanh, đầu tiên là một phen sát uy ca tụng, sau đó vừa là một phen ân tình nợ nần, chừng mực đóng mở không kín không buông dây cung, lại là vừa vặn. 

    Hèn mọn chân nhân lúc này trong lòng biết không thể cứu vãn, nơi nào còn dám đối địch với Vệ Tử Dạ, lúc trước cử chỉ bất quá là bắt nạt tân hoàng tuổi nhỏ mà thôi, cũng không phải hắn bất trung, trước mắt Vệ Tử Dạ hung hăng ra tay, Yêu Hoàng vị trí đã là thực chất danh quy, cho nên hắn liền không còn có hai lòng, vội vàng trả lời: “Nhận được bệ hạ ân đức, nay ta dùng Thần Vương tên với Thần Vương điện tuyên thề, sau đấy ta mong muốn một lòng phụ tá thần hoàng bệ hạ, nếu có hai lòng, xứng nhận ngũ lôi oanh đỉnh mà chết.” 

    Hèn mọn chân nhân vừa dứt lời, còn lại bảy vị yêu vương cũng đứng lên, hai đầu gối quỳ xuống đất nói: “Chúng ta dùng mỗi loại Thần Vương tên với Thần Vương điện tuyên thề, sau đấy ta mong muốn một lòng phụ tá thần hoàng bệ hạ, nếu có hai lòng, xứng nhận ngũ lôi oanh đỉnh mà chết.” 

    1 lũ yêu thần mắt thấy Bát vương cùng đã thần phục, vội vàng noi theo Bát vương lấy đó trung thành, trong lúc nhất thời trong điện tiếng hô xếp lên, vạn chúng nỗi nhớ nhà. 

    Trước mắt tất cả những thứ này, mặc dù sớm ở Vệ Tử Dạ trong dự liệu, thế nhưng làm tất cả những thứ này thật xuất hiện ở trước mắt mình thời gian, hắn vẫn như cũ trở nên động dung, chỉ là lúc này thân phận gây ra, hưng phấn tâm ý không thích hợp lộ ra ngoài. 

    Có điều trốn ở trong phòng tối Vệ Băng nhưng không có nhiều như vậy bận tâm, khi nàng nhìn thấy tình cảnh này lúc, không trải qua hồi tưởng lại Vệ Tử Dạ vào chỗ hai mươi năm qua chua xót, đặc biệt là chồng cùng huynh trưởng cùng với anh trai và chị dâu càng là vì lần đó chánh biến sau khi đang chạy nạn bên trong để che chở bọn họ bị Ma tộc giết chết, nước mắt lơ đãng chảy xuống. 

    Hai mươi năm qua, bọn họ liều mạng đào tạo thế lực, huynh trưởng càng không ngày không đêm tu luyện, làm không phải liền là thời khắc này gì? 

    Cho đến giờ phút này, nàng cũng rốt cuộc hiểu rõ Vệ Tử Dạ thường xuyên nói câu nói kia, “đều không phải là Bát vương bất trung, chỉ là bởi vì vi huynh không có thực lực khống chế bọn họ mà thôi.” 

    Yêu tộc, từ xưa tới nay chính là người mạnh là vua, chỉ cần ngươi không có thực lực, dù cho này ngôi vị hoàng đế đến lại chính thống cũng không hề dùng, trừ phi ngươi làm cho bọn họ nhìn thấy ngươi có điều khiển thực lực bọn hắn, nếu không, tất cả đều là phù vân! 

    Đợi thanh thế dần dần yên tĩnh trở lại sau khi, Yêu Hoàng Vệ Tử Dạ đứng dậy, mỉm cười nói: “Các khanh mau mau xin đứng lên.” 

    “Tạ Ngô Hoàng!” Bát vương cùng 1 lũ yêu thần lúc này mới đứng dậy, sau đó mỗi loại làm từng bước, kể cả Bát vương đều không dám ngồi nữa, đồng dạng đứng ở đường dưới. 

    Này mặc dù là một động tác nhỏ, thế nhưng theo cái tiểu động tác này bên trong Vệ Tử Dạ lại thấy được thần phục của bọn họ, trong lòng thật là vui mừng, lập tức hé mồm nói: “Nàng này tên là thần nữ, chính là Băng công chúa con gái, từ nhỏ mất mát với phàm trần, hôm nay tìm về thật là tâm hỉ.” 

    1 lũ yêu thần hoang mang lại lạy nói: “Chúng thần ra mắt thần nữ công chúa.” 

    Thần Lộ chưa từng thấy bực này tình cảnh, nhất thời thất kinh, may mà có Vệ Tử Dạ đúng lúc nói: “Thần nữ công chúa lần đầu trở về xanh đồi, sau đó vẫn cần dựa vào các vị dốc lòng dạy dỗ, đợi ấy mẹ con cùng qua ‘đoàn tụ chi đạo’, nếu là hai tháng sau nếu có thể ở vinh quang cuộc chiến có hưng đoạt được chiến sĩ tên, bản tôn muốn nàng gửi ở thanh âm Thần Vương môn hạ, không biết Thần Vương có thể khác thường ý?” 

    Vệ Tử Dạ này lại là gây nên một phen sóng gió kinh hoàng, bất kể là Thần Lộ bản thân, còn là Lý Lăng Phong hoặc là trốn ở trong phòng tối cả đám, đều không rõ hắn lần này mưu tính vừa là vì cái gì, Thần Lộ dù sao là loài người, nếu là bị thanh âm Thần Vương phát hiện, chẳng lẽ không phải muốn chuyện xấu? 

    Mà đường tiếp theo mọi người ấy kinh hãi trình độ so với Phu Dịch bọn họ càng sâu, thần nữ là công chúa cao quý, mà là Yêu Hoàng hôn ngoại sinh nữ, nhưng phải giao cho thanh âm Tiên tử, đây đối với nàng tới nói, tuyệt đối là lớn lao ân sủng, vì vậy thanh âm Tiên tử vội vàng tạ ơn nói: “Thần được bệ hạ ưu ái, nhất định dốc túi dạy dỗ, không dám giấu làm của riêng.” 

    Vệ Tử Dạ cười cười nói: “Thanh âm Thần Vương này qua, tưởng tượng 1,200 năm trước, bản tôn sơ biến hóa thời gian, bị 1 ác đạo hỏng rồi căn cơ, nếu không có Thần Vương không ngày không đêm dốc lòng chăm sóc, bản tôn sớm thân tử đạo tiêu, nơi nào sẽ có hôm nay thành tựu, người xưa nói, tích thủy chi ân làm dũng tuyền báo đáp, cho nên bản tôn 1 nhìn thẳng ngươi như là bào tỷ, thần nữ công chúa bái ngươi môn hạ, bản tôn yên tâm nhất có điều.” 

    Thanh âm Tiên tử vội vàng nói: “Bệ hạ nặng, năm đó tầm thường việc nhỏ, không đề cập tới cũng được.” 

    Có điều nàng ngoài miệng nói như vậy, trên mặt vẻ mặt cũng đã bán rẻ nội tâm của nàng vui sướng, nàng vạn vạn không ngờ rằng Yêu Hoàng lại còn nhớ rõ vậy xa xôi sự tình, nhưng lại đem ngoại sinh nữ giao cho hắn làm nàng dạy dỗ, đây tuyệt đối là hoàn toàn tín nhiệm! 

    Đến này ân sủng, làm sao có thể làm cho nàng không thích? 

    Vệ Tử Dạ mắt thấy mục đích đã hầu như đều đạt đến, tùy tiện nói: “Nếu là không có cái khác đại sự, hôm nay liền như vậy lui ra đi.” 

    Yêu Hoàng ra lệnh, quần thần không dám không nghe theo, lập tức quỳ lạy thối lui, Phu Dịch bọn người đang định đi ra thời gian, đã thấy Ngân Hạnh Tử đi mà đi vòng vèo. 

    “Thần Vương còn có chuyện gì?” Vệ Tử Dạ đối với Ngân Hạnh Tử đi mà quay lại, đồng dạng nghi hoặc, lập tức hỏi. 

    Ngân Hạnh Tử đi quỳ sát với trên điện nói: “Thần xưa nay nhận tội!” 

    Vệ Tử Dạ nghe ấy, lập tức liền minh bạch, lúc trước Trung Hành nói cùng Hàn Đức Nhượng tất nhiên là chịu đựng hắn sai khiến, đương nhiên, này lúc trước hắn kỳ thực đã dùng phương pháp bài trừ với Bát vương bên trong làm suy đoán, ngoại trừ Ngân Hạnh Tử ở ngoài, người khác cũng quả quyết không có như vậy tác phẩm, khả năng khởi động Hàn Đức Nhượng con cáo già kia rời núi. 

    Có điều Vệ Tử Dạ biết rõ quân vương chi đạo, có mấy lời mặc dù là trong lòng minh bạch cũng không có thể chỉ ra, lập tức cười nói: “Thần Vương có tội gì?” 

    Ngân Hạnh Tử vội vàng trả lời: “Thần mơ ước thần hoàng vị trí đã lâu, cho nên lúc trước cấu kết người ngoài mưu hại bệ hạ, thần tội chết!” 

    Vệ Tử Dạ nghe xong cố ý làm bộ bỗng nhiên tỉnh ngộ hình dáng, giả vờ tức giận nói: “Có chuyện như thế?” 

    Ngân Hạnh Tử lập tức đem như thế nào dùng Cửu Chuyển thập toàn đan dụ dỗ Hàn Đức Nhượng việc nói ra, ＵU đọc sách wｗw. u &amp;# 117; ka &amp;# 110; sh ｕ. c &amp;# 111;ｍ &amp;# 32; cuối cùng, bi thiết một tiếng nói: “Thần muôn lần chết, hiểm hiểm bởi vì bản thân tư dục phá huỷ bộ tộc ta tiền đồ, nhìn bệ hạ chịu phạt lão thần.” 

    Vệ Tử Dạ tự nhiên biết nguyên ủy chuyện này, lại vẫn như cũ làm bộ trầm mặc, sau một lát, lúc này mới chậm rãi nói: “Thần Vương đứng lên nói chuyện.” 

    “Lão thần không còn mặt mũi đối với bệ hạ.” Ngân Hạnh Tử nói. 

    Vệ Tử Dạ thở dài nói: “Ngươi muốn kháng chỉ gì?” 

    Này vừa ra, tức là thánh chỉ, Ngân Hạnh Tử không dám không nghe theo, vội vàng đứng lên, chỉ thấy lúc này sớm là lão lệ tung hoành, không chút nào lúc trước tiên phong đạo cốt khí thế. 

    Vệ Tử Dạ gặp Ngân Hạnh Tử đứng dậy, lúc này mới chầm chậm đi xuống bậc thang, mãi đến tận Ngân Hạnh Tử trước người này mới dừng lại, sau đó nhẹ nhàng đem một cái tay dựng đặt ở Ngân Hạnh Tử trên bả vai. 

    Lúc này mới chậm rãi nói: “Thần Vương có từng nhớ tới, một ngàn năm trước cùng Ma tộc đại chiến thời gian?” 

    “Thần……” Ngân Hạnh Tử tự nhiên biết Vệ Tử Dạ nói là cái gì, chỉ là cái này cùng ám sát Yêu Hoàng gần đây, thật sự là bé nhỏ không đáng kể. (Viêm Đế quyết.. 134134717)--( Viêm Đế quyết    )“Người đâu!” Lý Lăng Phong lại là chưa phản ứng hèn mọn chân nhân, thẳ