Thế nhưng xuất hiện của Phu Dịch ở Huyền Môn đám tu sĩ cùng ngũ độc dạy dỗ nhiều trong mắt, lại là trò cười, bởi vì rất rõ ràng Lý Lăng Phong so với Phu Dịch tu vi cao hơn, bày đặt cùng cấp tu sĩ không hơn, một mực thả một tu vi thấp một giai lên sân khấu, rõ ràng chính là khôi hài. 

    Cát Bắc không khỏi cười lạnh một tiếng nói: “Làm sao? Ruộng ghét đua ngựa gì? Không đúng rồi, ta xem các ngươi bên kia cũng không đến tên tiểu tử kia một Địa Tiên Cảnh hậu kỳ tu sĩ.” 

    Cát Bắc vừa dứt lời, nhất thời gây nên một trận cười vang, thế nhưng trong đám người này, cũng không kể cả vừa mới quay lại đến hộ pháp, bởi vì ngay ở vừa rồi, thiếu niên này chỉ một đòn liền đánh giết một tu sĩ của Thiên Tiên Cảnh, thực lực đó so với mặt ngoài nhìn qua khủng bố nhiều. 

    Chỉ tiếc, Phu Dịch hai lần ra tay, này một đám tu sĩ đều không có nhìn thấy, lần đầu tiên bọn họ là đem sự chú ý đặt ở Cát Bắc trên người, mà đệ nhị lần bọn họ đem sự chú ý đặt ở mấy vị Thiên Tiên Cảnh trong lúc đó chiến đấu trên, khi bọn hắn nhìn thấy một vệt kim quang tiêu diệt bọn họ bên này Thiên Tiên Cảnh tu sĩ thời gian, vừa vừa vặn đuổi tới Huyền Thanh chân nhân cách không ngự kiếm mà đến, trong lúc nhất thời vừa mong muốn đơn phương đem vệt kim quang kia cam chịu làm Huyền Thanh thượng nhân kiệt tác. 

    Mặc dù là Cát Bắc, cũng vẫn lầm tưởng cái kia hai vệt kim quang là do vẫn ẩn nấp ở trong bóng tối Hiểu Nguyệt Tiên tử gây nên, căn bản là không thể tin được là một tu sĩ của Địa Tiên Cảnh gây nên. 

    Kể cả Đông Quân, cũng đồng dạng không có chú ý tới Phu Dịch, dù sao hắn chỉ là tu sĩ của Địa Tiên Cảnh, cho nên Đông Quân đồng dạng châm chọc nói: “Huyền Thanh lão nhân, ngươi không cân nhắc biến thành người khác gì? Ta chấp thuận ngươi trận này có một lần thay đổi người cơ hội.” 

    Nghe đến Đông Quân lời ấy, Huyền Môn đám tu sĩ cùng không khỏi trên mặt không ánh sáng, có điều quay đầu lại nhìn một cái phía sau mình này hơn ba mươi người Địa Tiên Cảnh tu sĩ, cùng dùng giai đoạn trước cùng trung kỳ lại, hậu kỳ có điều chỉ có ba cái, hơn nữa cầm trong tay phệ huyết bá vương kích bị thư sinh áo trắng xưng là Thiếu chủ Yêu tộc thiếu niên, tổng cộng mới bốn cái Địa Tiên Cảnh hậu kỳ hơn nữa. 

    Hơn nữa ba người kia cũng đều cúi đầu tựa hồ có hơi khiếp đảm, cũng không biết là vì e sợ Ngũ độc giáo, còn là sợ hãi đã bị thua so đấu sau khi đảm nhận hậu quả. 

    Nhưng không nghĩ Huyền Thanh thượng nhân cười nói: “Không sao, mặc dù ngươi âm thầm đem một đạo sát khí giấu ở cái kia tiểu bối trong cơ thể, thế nhưng vẫn như cũ không phải hắn đối thủ.” 

    Huyền Thanh thượng nhân lời vừa nói ra, ngược lại để Đông Quân rất là bất ngờ, hắn vạn vạn không ngờ rằng loại này động tác nhỏ Huyền Thanh thượng nhân đều có thể phát hiện, có điều nhìn hắn tựa hồ phớt lờ dáng dấp, ngược lại để Đông Quân có chút ngạc nhiên, tùy tiện nói, “nha? Ngươi đúng là tự tin rất, vậy hãy để cho bản tôn mỏi mắt mong chờ!” 

    Thế nhưng Thái Hư chân nhân nghe vào trong tai lại là nhất thời giận dữ, lập tức chỉ vào Đông Quân liền tức miệng mắng to: “Ma tộc quả nhiên tất cả đều là gian trá tiểu nhân, công bằng quyết đấu lại còn ngầm thi thủ đoạn!” 

    Nhưng không nghĩ Thái Hư chân nhân vừa dứt lời, liền có Huyền Thanh thượng nhân nói: “Không sao, ở mạnh mẽ thực lực trước mặt, bất kỳ yêu ma quỷ quái đều là uổng công.” 

    “Hừ!” Đông Quân đang muốn nói nữa, thế nhưng rốt cuộc còn là chính mình vô lý, 

Hơn nữa Huyền Thanh thượng nhân đã khen này cửa biển, hắn cần gì phải tự chuốc nhục nhã, lập tức hừ lạnh một tiếng nói: “Vậy thì bắt đầu đi!” 

    Tu sĩ kia nhìn thấy Phu Dịch bất quá là Địa Tiên Cảnh trung kỳ tu vi, không khỏi cười nói: “Ngươi đây là vội vàng đi tìm cái chết gì?” 

    Nhưng không nghĩ, Phu Dịch trực tiếp ném ra một câu, “một đám rác rưởi, liền biết nói nhảm!” 

    Dứt lời, Chu Tước thần kiếm nhất thời rời khỏi tay, hóa thành một con trượng 2 tả hữu Chu Tước bóng mờ, phát sinh một tiếng kêu to, hướng tu sĩ kia vọt tới. 

    Tu sĩ kia nhất thời cả kinh, không ngờ rằng thiếu niên này cư nhiên như thế quả quyết, lập tức lợi dụng trường kiếm trong tay hướng lên trên một điều, muốn Chu Tước thần kiếm đánh bay, nhưng không nghĩ trường kiếm cùng cái kia bóng mờ vừa chạm vào tức nát, nếu không có hắn phản ứng coi như nhanh, lúc này một cái đầu người liền bị ấy một chiêu chém tới. 

    Dù là như thế, cổ của hắn vẫn bị kiếm khí chém ra một đạo cực sâu vết máu, thế nhưng ngay ở hắn muốn vận may trấn áp vết thương thời gian, lại phát hiện trong cơ thể đạo kia sát khí lập tức liền vọt đến vết thương, chỉ một cái chớp mắt công phu, vết thương liền hoàn hảo như lúc ban đầu, thấy vậy sát khí lại thần hiệu như thế, tu sĩ lúc này mừng rỡ, kể từ đó, tại đây sát khí tiêu hao hết trước khi, hắn thì tương đương với vô địch thân, lập tức để hắn cảm thấy nắm chắc phần thắng! 

    Phu Dịch nhìn thấy tu sĩ kia vết thương lập tức khép lại, nhớ tới Huyền Thanh thượng nhân nói cái kia trong thân thể có Đông Quân một đạo sát khí, lập tức liền hiểu đạo này sát khí tác dụng, nhìn thấy tu sĩ kia đầy mặt tự tin nụ cười, Phu Dịch không khỏi nở nụ cười, coi như khả năng rất nhanh khôi phục thương thế thì lại làm sao, dù sao cũng là bên ngoài đồ vật đều không phải là bản thân tu vi, chỉ cần nhiều chém vài cái, đợi đạo kia sát khí hao hết thời gian, chính là thi thể của hắn chia lìa thời khắc. 

    Phu Dịch cũng không nói nhảm, trực tiếp hai tay nắm ngự kiếm quyết, mặc dù thiên sư một mạch ngự pháp phương pháp cách kiếm tu một đạo ngự kiếm phương pháp có khác biệt một trời một vực, thế nhưng Phu Dịch ỷ vào linh khí dồi dào cùng với Chu Tước thần kiếm thần kỳ, chút nào không nhìn ra ấy yếu thế. 

    Chỉ thấy Chu Tước thần kiếm ở ngự sử của Chu Tước bên dưới, Chu Tước thần kiếm lúc này hóa thành một đạo đỏ mang, dùng thế sét đánh không kịp bưng tai qua lại xen kẽ, bên này hồng quang còn chưa tản đi, bên kia lại nổi lên, trong lúc nhất thời, xa xa nhìn tới, phảng phất là một cái màu đỏ võng lớn bình thường, đem tu sĩ kia phủ kín, tu sĩ kia căn bản không có một tia sức lực chống đỡ lại, trên người lập tức xuất hiện vô số vết thương, thế nhưng đạo kia sát khí lại đều sẽ ngay đầu tiên tu sửa vết thương. 

    Nhất thời, hai người chiến đấu đúng là thành trạng thái giằng co, chỉ là dù là ai một chút đều có thể nhìn ra, chỉ cần Phu Dịch linh khí cùng được với, thắng là sớm muộn sự tình. 

    Nhìn thấy Phu Dịch như thế dũng mãnh phi thường, Thái Hư chân nhân đám người nhất thời ngạc nhiên như điên, đặc biệt là Thái Hư chân nhân vị này tinh thông ngự kiếm chi đạo lâu năm kiếm tu, mặc dù hắn cũng nhìn ra Phu Dịch sử dụng chỉ là cực kỳ tiểu thừa ngự kiếm phương pháp, thế nhưng nhưng có thể phát huy ra thần hiệu như thế, lập tức không nhịn được đối với thư sinh áo trắng tán dương: “Không nghĩ tới Thanh Khâu Sơn lại ra như thế kinh tài tuyệt tuyệt kỳ tài khoáng thế?” 

    Thư sinh áo trắng vừa nghe đầu tiên là sửng sốt, lập tức lắc lắc đầu nói: “Vị này không phải là chúng ta của Thanh Khâu Sơn, U &amp;# 8 hắn là các ngươi nhân tộc tu sĩ.” 

    “Hả?” Thái Hư chân nhân không khỏi sửng sốt, mặc dù hắn ít có trên thế gian đi lại, thế nhưng Huyền Môn bên trong gì phái ra tuyệt đỉnh thiên tài còn là biết quá tường tận, lại là chưa từng có nghe nói qua có Phu Dịch nhân vật này, trừ phi hắn là tán tu, lập tức tìm hỏi: “Đạo hữu cũng biết vị thiếu niên này là vị ấy cao đồ?” 

    Thái Hư chân nhân vấn đề này, lại là để thư sinh áo trắng kinh ngạc vô cùng, lập tức hỏi ngược lại: “Tố nghe Côn Lôn cùng Thục Sơn quan hệ không cạn, Côn Lôn Huyền Thanh tiên sư học trò giỏi đạo hữu lại không nhìn được?” 

    “A? Huyền Thanh đạo hữu?” Thái Hư chân nhân đầu tiên là sửng sốt, này mới phản ứng được, không trách lúc trước Phu Dịch xuất chiến thời gian, Huyền Thanh thượng nhân mặc dù nhìn thấy Đông Quân ngầm thi thủ đoạn lại vẫn như cũ tràn đầy tự tin, nguyên lai thiếu niên này lại là Huyền Thanh thượng nhân đệ tử, lúc này mới chợt hiểu ra, lập tức gật gật đầu nói: “Thì ra là thế……” 

    Này cũng không phải thư sinh áo trắng cố ý dối lừa gạt, chỉ là Phu Dịch cái này cái gọi là Côn Lôn núi Huyền Thanh thượng nhân đệ tử thân phận vốn là Vệ Tử Dạ chỗ lập đi ra lừa bịp Thanh Khâu Sơn chư Yêu nói dối, ngay cả chính hắn cũng không biết Phu Dịch kỳ thực căn bản là không phải Côn Lôn môn nhân. &amp; lt;	(https://)	 “Viêm Đế quyết” chỉ tác phẩm tiêu biểu người đạp tinh truy nguyệt quan điểm, như là phát hiện nội dung của nó làm trái luật pháp quốc gia đối nghịch nội dung, mời mọc làm xoá bỏ xử lý, https:// lập trường chỉ tận sức với cung cấp khỏe mạnh màu xanh lục đọc bình đài. [], cảm ơn mọi người!Thế nhưng xuất hiện của Phu Dịch ở Huyền Môn đám tu sĩ cùng ngũ độc dạy dỗ nhiều trong mắt, lại là trò cười, bởi vì rất rõ ràng Lý Lăng Phong so với Phu Dịch tu vi cao hơn, bày đặt cùng cấp tu sĩ không hơn, một mực thả một tu vi thấp một giai lên sân khấu, rõ ràng chính là khôi hài. 

    Cát Bắc không khỏi cười lạnh một tiếng nói: “Làm sao? Ruộng ghét đua ngựa gì? Không đúng rồi, ta xem các ngươi bên kia cũng không đến tên tiểu tử kia một Địa Tiên Cảnh hậu kỳ tu sĩ.” 

    Cát Bắc vừa dứt lời, nhất thời gây nên một trận cười vang, thế nhưng trong đám người này, cũng không kể cả vừa mới quay lại đến hộ pháp, bởi vì ngay ở vừa rồi, thiếu niên này chỉ một đòn liền đánh giết một tu sĩ của Thiên Tiên Cảnh