?

    Ánh lửa đối với cương thi xung kích đích xác hữu hiệu, thế nhưng đúng như Lý Lăng Phong nói, cương thi loại này kỳ lạ sinh vật căn bản là không biết đau đớn, duy nhất khả năng chọc giận chính là của bọn họ trở ngại bọn họ ăn uống. 

    Nhưng bây giờ, Phu Dịch bọn người chính là chúng nó trong mắt đồ ăn, không dứt xuất hiện lôi hỏa thịnh yến chính là trở ngại chúng nó ăn uống “địch nhân”! 

    Cho nên chúng nó nổi giận! 

    Mỗi người phát sinh làm người sởn cả tóc gáy gào thét có tiếng, căn bản phớt lờ trên dưới quanh người bị xích diễm cháy sạch thương tích đầy mình, ngược lại càng thêm điên cuồng đến hướng về Phu Dịch bọn người đánh tới. 

    Cái thứ nhất cương thi gượng đẩy ánh lửa trùng tới “cực tiên quang” lồng ánh sáng trên, chỉ nghe “Kêu lên……” một tiếng, một luồng nồng nặc khói đen bốc lên, cái kia cương thi sắc mặt rốt cục biến đổi, phát sinh thống khổ có tiếng kêu thảm thiết. 

    “Chúng nó sợ ánh sáng?” Phu Dịch không khỏi sửng sốt, âm thầm suy đoán, lập tức hai tay pháp quyết biến đổi, Phong Thiên Kính trên càn phong lập tức sáng ngời, một đạo hùng vĩ hùng tráng kim quang lập tức dâng trào ra. 

    “Xuýt!……” 

    Kim quang chiếu vào cương thi trên người, nhất thời phát lên từng đạo từng đạo nồng nặc vô cùng khói đen, chỉ trong nháy mắt, liền ngợp trời như là thật. 

    “Thành?” 

    Lý Lăng Phong nói vừa mới cửa ra, liền nghe đến một tiếng nặng nề chuông vang, đảo mắt nhìn lại, Chích Kiến Công đánh mạnh, của Đông Hoàng Chung chính là một con bị kim quang đốt đến mục nát không chịu nổi cương thi tay. 

    “Tại sao lại như vậy!” Lý Lăng Phong nhìn trước mắt này 1 yêu mến, trong lòng nhất thời gây nên sóng gió kinh hoàng, lúc trước tà mị khắc tinh lôi hỏa lực lượng không có hiệu quả cũng là thôi, bây giờ kể cả chí cương chí dương quẻ càn lực lượng bản nguyên cũng không thể tiêu diệt đi, hắn lúc trước cũng biết cương thi đáng sợ, thế nhưng tuyệt đối không ngờ rằng lại đáng sợ đến tư, quả nhiên là làm người nghe kinh hãi. 

    Cực tiên pháp mặc dù có thể đốt giết cương thi, thế nhưng mấy thứ này căn bản không sợ đau đớn, theo con thứ nhất cương thi công kích sau khi, một con tiếp một con xuất hiện ở bốn phía của Đông Hoàng Chung, dài dòng xa xưa tiếng chuông nối liền không dứt, thế nhưng nện ở Phu Dịch bọn người trong lòng, lại phảng phất tại nện gõ bọn họ tâm linh một đạo phòng tuyến cuối cùng một đường, mỗi một tiếng đi xuống cũng làm cho mọi người mồ hôi lạnh chảy ròng, khẩn trương vạn phần. 

    Trước mắt Phu Dịch linh khí đã ở trước đó hao tổn hai phần ba, coi như đẩy lên bản nguyên vách đá, cũng kiên trì không được bao lâu, không bằng lưu lại linh lực chiến đấu tác dụng, dù sao một mực phòng thủ cũng không thể giải quyết trước mắt tình thế khó khăn. 

    “Suốt ngày khô khô” vẫn còn đang bắn phá cương thi, chỉ là lực sát thương lại bị nồng nặc kia khói đen rơi xuống thấp nhất, gần như khả năng tổn thương cái kia từng con từng con nhìn qua khiến lòng người nhút nhát mục nát cánh tay. 

    “Các ngươi ở chờ cái gì?” 

    Đúng lúc này, 

Phu Dịch quát chói tai một tiếng, mọi người này mới phản ứng được, ngoại trừ Thần Lộ ở đồng thời thi triển “cực tiên quang” Cùng “phản bản quy nguyên” không thể phân thần ở ngoài, mọi người vội vàng mỗi một chấp binh khí không dứt hướng về chuông ở ngoài chém vào. 

    Phệ huyết Bá Vương Thương, phong linh kiếm, ba thước trường kiếm không dứt bổ vào này công kích Đông Hoàng Chung lồng ánh sáng cương thi trên cánh tay, chỉ thấy vô số kim thiết giao kích có tiếng vang lên, nứt ra hỏa tinh vô số. 

    “Bọn người kia đao thương bất nhập, không chém nổi a……” Lý Tĩnh không khỏi kinh hoảng nói. 

    Phu Dịch nghe xong chau mày, trước đem Phong Thiên Kính thu hồi, lập tức kêu gọi ngô đồng kiếm gỗ với tay, một cái quét ngang ngàn quân hướng cương thi bổ tới! 

    Ngô đồng kiếm gỗ trùng có vạn cân, chỉ thấy một áng lửa xẹt qua, bị ấy bổ trúng ba con cương thi nhất thời như là rời nòng pháo trứng bình thường bay ra ngoài, công kích mặc dù hữu hiệu, thế nhưng Phu Dịch lại không cao hứng nổi, bởi vì chỉ là dựa vào lực mạnh đem này ba con cương thi đánh bay, cũng không có đối với hắn tạo thành chánh thức thương tổn, sau một lát cương thi thì sẽ lại giết trở về, cho nên đòn đánh này kích gần như là không công mà thôi. 

    “Rắc……” 

    Đúng lúc này, màu vàng Đông Hoàng Chung tường ánh sáng rốt cục không kiên trì được, bị cương thi nổ ra một vết nứt, lập tức theo hoa văn không dứt rạn nứt. 

    “Không ổn!” 

    Phu Dịch thất kinh một tiếng, lập tức lại đem lại Phong Thiên Kính tế lên, thi triển bản nguyên, hóa thành một tòa rỗng ruột Thạch Phong đem mọi người phủ kín, theo linh khí thực hiện vào, Thạch Phong càng dài càng lớn, cho đến vách đá dày có khoảng một trượng này mới dừng lại, đồng thời cũng đem cương thi đột ngột đẩy tới ngoài một trượng. 

    Mọi người vừa mới thở phào nhẹ nhõm, liền nhìn thấy Phu Dịch lảo đảo một cái, hiểm hiểm ngã xuống đất, trong lòng tùy theo căng thẳng, biết Phu Dịch lúc trước ngăn cản cái kia đầy trời mưa tên thời gian đã hao tổn nghiêm trọng, hơn nữa lúc trước một trận công kích, trước mắt e sợ linh khí sắp sửa khô kiệt. 

    Lý Lăng Phong nhất thời hối hận không thôi, cái kia “ngưng khí đan” ăn đi đối với hắn mà nói căn bản không có tác dụng gì, ngược lại nếu là để cho nói của Phu Dịch, tác dụng lớn hơn nữa ít ỏi. 

    Đáng tiếc phía trên thế giới này không có thuốc hối hận, tổng cộng bốn viên ngưng khí đan đã toàn bộ bị bọn họ ăn ngấu nghiến, nói cách khác, trước mắt nếu như càng tốt hơn biện pháp, chỉ là cứng rắn chống đỡ nói, tử vong…… đối với bọn họ tới nói chỉ là sớm muộn vấn đề. 

    “Phu Dịch (ca ca), ngươi thế nào rồi……” Thần Lộ cùng Chu Tước vội vàng một tả một hữu đưa hắn chống chọi, nhìn thấy Phu Dịch đầu đầy mồ hôi, trăm miệng một lời ân cần nói. 

    Phu Dịch khoát tay áo, cười khổ một tiếng nói: “Chỉ là linh khí có chút hết sạch sức lực thôi, bây giờ vách đá còn có thể kiên trì một hồi, ta trước tiên ngồi tĩnh tọa điều tức, các ngươi tùy cơ ứng biến.” 

    Nói xong liền ngồi xếp bằng trên đất, vận chuyển “đất hoang trải qua” khôi phục linh khí. 

    Phong Thiên Kính không hổ là Tiên Đình chí bảo, nếu như không có bảo vật này, bọn họ dựa vào hàng nhái theo Yêu giám, với này Thần Nông Giá bên trong tất nhiên nhất định nửa bước khó đi, chỉ tiếc pháp bảo này lợi hại thì lợi hại, chính là thái quá đốt cháy linh lực, nếu không có Phu Dịch tu hành “đất hoang trải qua” chính là Thái Cổ thời gian có vài cửu kiếp Tiên quyết, linh khí vượt xa với người thường, đừng nói xông đến này thương môn, cho dù là may mắn xông qua Kinh Môn, cũng nhất định bị chết với tử môn bên trong. 

    Bọn này cương thi công kích làm thật là khủng bố, ngay ở linh khí của Phu Dịch khôi phục lại hai phần mười tả hữu trong khi, vách đá liền chỉ còn lại có không đủ một thước, có hai nơi thậm chí không đủ một tấc, có điều không có “suốt ngày khô khô” kim quang soi sáng sau, đoàn kia hắc khí cũng thuận theo tiêu tán, thấy mỗi người thịt thối tung tóe, buồn nôn đến cực điểm cương thi, Phu Dịch thiếu chút nữa không phun ra. 

    Phu Dịch liền vội vàng đứng lên, làm Phong Thiên Kính bổ sung linh khí, làm vách đá lại đem cương thi đẩy lên một trượng ở ngoài lúc, vừa mới khôi phục hai phần mười linh khí liền vừa tiêu hao đã đi một nửa. 

    “Tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp……” 

    Mặc dù Phu Dịch còn có thể lại ngồi tĩnh tọa khôi phục linh khí, thế nhưng kể từ đó, cũng bất quá là kéo dài hơi tàn mà thôi, vòng kế tiếp công kích nếu xuất hiện, cùng cương thi liên thủ nói, bọn họ thì chắc chắn phải chết, cho nên bây giờ chỉ có thể nghĩ biện pháp phá vi đi ra ngoài, mà không phải ở bên cạnh không dứt ngồi tĩnh tọa phòng ngự, phòng ngự ngồi tĩnh tọa, như vậy chỉ có thể lâm vào một chết tuần hoàn, căn bản giải thích không dứt vấn đề. 

    “Thế nhưng những cương thi này đao thương bất nhập, cũng không sợ hãi tiên pháp công kích, chúng ta có thể làm sao?” Lý Lăng Phong không khỏi có chút mất mát nói. 

    Phu Dịch lắc lắc đầu nói: “Thiên địa âm dương hai phần, cương thi mặc dù không vào tam giới, vắng mặt ngũ hành, cũng tất nhiên có ấy khắc chế đồ vật, nếu không liền làm trái thiên lý.” 

    Đúng lúc này, Thần Lộ trong đầu đột nhiên linh quang lóe lên, đối với Phu Dịch nói: “Ngươi vừa mới đột phá cảnh giới không có thiên kiếp hạ xuống, tất nhiên là bị vùng rừng rậm này ảnh hưởng, nếu như chúng ta đem đỉnh đầu nhánh cây nổ ra, dẫn thiên kiếp hạ xuống, có phải là……” 

    Thần Lộ lời còn chưa nói xong, Phu Dịch liền vung vung tay, ngắt lời nói: “Tuyệt đối không được, không nói đến nổ ra những cành cây này hay không khả năng dẫn dưới thiên kiếp, cho dù là khả năng dẫn hạ xuống, bằng vào chúng ta bây giờ tình huống căn bản không thể chia lìa, năm người đồng thời độ kiếp, hơn nữa thương môn tầng tầng lớp lớp thủ đoạn, đến lúc đó chính là hai mặt thụ địch, chắc chắn phải chết.” 

    Phu Dịch lời nói đưa tới hiếu kỳ của Lý Lăng Phong, hắn cũng không biết cửu kiếp Tiên quyết việc, lập tức nghi ngờ nói: “Chỉ là Địa Tiên Cảnh giai đoạn trước đột phá đến trung kỳ, làm sao có khả năng đưa tới thiên kiếp? Đúng là nói của Thần Lộ rất có thể.” 

    Phu Dịch cười cười cũng không có giải thích, ném đi cửu kiếp Tiên quyết chính là hắn lớn nhất bí mật không nói, dù sao bây giờ là phi thường thời cơ, thứ này cho dù là giải thích thì có ích lợi gì? 

    “Ta……” 

    Đúng lúc này, Lý Tĩnh đột nhiên lên tiếng, chỉ là chỉ nói ra một chữ sau khi, liền ngừng lại, một bộ muốn nói lại thôi dáng dấp, cũng không biết tại sao. 

    Lý Lăng Phong không ít ỏi bất mãn, tùy tiện nói: “Biết cái gì ngươi đúng là nói ạ, chúng ta bây giờ đều một cái tuyến châu chấu, còn muốn giấu làm của riêng?” 

    Lý Tĩnh nghe xong cười khổ một tiếng, lắc lắc đầu nói: “Đều không phải là ta muốn giấu làm của riêng, chỉ là đột nhiên nhớ tới năm đó thầy nói tới Long Hổ Sơn thời gian, đã nhắc qua cương thi.” 

    “Hả?” Phu Dịch vội vàng sốt ruột nói: “Độ Ách tiền bối nói thế nào?” 

    Lý Tĩnh suy nghĩ một chút nói: “Ta loáng thoáng nhớ tới thầy đã nói, này cương thi chính là trong thiên địa chí âm chí tà đồ vật, cực kỳ sợ chí dương chí cương đồ vật, cho nên Phu Dịch đạo hữu quẻ càn kim quang có thể thương tổn được chúng nó, có điều, theo thầy theo như lời, những quái vật này lại linh trí hạ thấp, thế nhưng khi bọn hắn đã bị kim quang này thương tổn sau khi cũng ứng phó bản năng thối lui, cho nên, trước mắt liền chỉ có một loại tình huống……” 

    “Cái gì?!” Phu Dịch bọn người cùng kêu lên hỏi. 

    Lý Tĩnh cắn môi một cái, chau mày nói: “Những cương thi này là vật có chủ, có người ở trong bóng tối điều khiển chúng nó……” 

    “Ngươi nói, những cương thi này là bởi vì điều khiển?” Lý Lăng Phong kinh hãi đến biến sắc nói. 

    Lý Tĩnh gật gật đầu nói: “Ta chỉ là suy đoán thôi, có điều rất có thể……” 

    Phu Dịch hỏi: “Nếu như là có người điều khiển nói, là thông qua ra sao phương thức?” 

    Lý Tĩnh suy nghĩ một chút nói: “Người sư tôn này không có nhắc qua, có điều vẫn như cũ suy đoán, nếu không phải thần thức chính là âm thanh……” 

    “Hả…… cái kia cũng có thể thử một lần……” 

    Dứt lời, &amp;# 32; Phu Dịch tay lấy Linh quyết, thi triển khôn quẻ nguồn gốc “thiên địa thất sắc”, chỉ thấy một đạo mờ mịt chiếu sáng hướng về một con cương thi, đầu kia cương thi quả thực đứng ở nơi đó không nhúc nhích, phảng phất bị định thân thể bình thường. 

    “Tốt!” Phu Dịch vui vẻ nói. 

    Lập tức đem Phong Thiên Kính tế với đỉnh đầu khoảng ba thước, hướng về phía trước bắn ra một đạo bề rộng chừng khoảng hai trượng quầng trắng mờ, phía trước cương thi chỉ lập tức liền bị ổn định. 

    “Nhanh!” 

    Phu Dịch hét lớn một tiếng, mặt đất đột nhiên dựng lên một đoàn mây mù, đem mọi người từ từ nâng lên, Lý Lăng Phong lập tức hiểu ý, lấy ra giấu phong Hồ lô, về phía sau phun ra một trận âm phong, vay mượn đẩy ngược lực lượng đẩy mọi người nhanh như chớp bình thường bay về phía trước đi, chỉ trong nháy mắt, liền lướt qua cương thi quần. 

    Phu Dịch vội vàng quay lại mặt kính, đem đã khôi phục tự do cương thi lại phủ kín, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. 

    “Vèo!” 

    Chỉ nghe một tiếng tiếng xé gió truyền đến, mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một vệt kim quang nhắm Phu Dịch ngực * đến.?

    Ánh lửa đối với cương thi xung kích đích xác hữu hiệu, thế nhưng đúng như Lý Lăng Phong nói, cương thi loại này kỳ lạ sinh vật căn bản là không biết đau đớn, duy nhất khả năng chọc giận chính là của