Yêu Hoàng thấy trên tay giấu Phong Hồ Lô, liền vội vàng hỏi: “Đạo hữu là phải đem giấu Phong Hồ Lô còn cho ta Yêu tộc? Như thế, vậy thì mời Hồ lô chuyển cái thân thể.” 

    Quả nhiên là Độ Ách Chân Nhân hiển linh, chỉ thấy cái kia giấu Phong Hồ Lô thật ở Vệ Tử Dạ trong tay quay tròn đi một vòng. 

    Vệ Tử Dạ Đương Tức Đại kinh, liền vội vàng hỏi: “Bần đạo có thể hay không giúp đạo hữu tái tạo Kim thân, dù cho bần đạo trả giá này một thân đạo hạnh cũng sẽ không tiếc, Như Quả Khả dùng, mời mọc Hồ lô lại chuyển cái thân thể.” 

    Vệ Tử Dạ này vừa ra, không buổi sớm phía sau Phu Dịch này cả đám kinh ngạc vạn phần, kể cả Thanh Vân Môn 1 chúng đệ tử đồng dạng kinh hãi vô cùng! 

    Trả giá một thân đạo hạnh, đây chính là đường đường kim tiên cảnh, Nhược Giá Thân đạo hạnh ở, liền còn có đầy tràn Trường Đích Tuế tháng, nếu là đạo hạnh vắng mặt, chính là bỏ mình Đạo Tiêu, nói cách khác, Yêu Hoàng chỗ là Yếu Dĩ Mệnh hoán đổi mạng! 

    Chỉ tiếc Hồ lô lần này lại là không có chuyển động, Vệ Tử Dạ lập tức hỏi lần nữa: “Đạo hữu không nên bận tâm, đến tột cùng là không thể tái tạo Kim thân còn là e sợ cho liên lụy bần đạo, nếu là không thể người sau nói, đạo hữu không cần bận tâm, Bần Đạo Hữu Yêu tộc vô thượng bí pháp, coi như tan hết một thân đạo hạnh cũng có thể với trăm năm trong vòng khôi phục, cho nên nếu là đạo hữu là bận tâm nơi đây, hoàn toàn không cần, nếu là không thể tái tạo Kim thân, mời mọc Hồ lô chuyển cái thân thể.” 

    Vệ Tử Dạ sau khi nói xong, Hồ lô lại quay tròn dạo qua một vòng, Vệ Tử Dạ không khỏi thở dài nói: “Xem ra đạo hữu bây giờ chỉ là lưu lại trên thế gian một tia nguyên thần, chẳng mấy chốc sẽ tiêu tán.” 

    Hồ lô lại xoay một vòng, xem như đáp lại suy đoán của Vệ Tử Dạ. 

    Vệ Tử Dạ bất đắc dĩ, chỉ phải sâu sắc thở dài, nếu coi là thật như thế nói, vậy Độ Ách này một tia nguyên thần nhiều thì nửa canh giờ, ít ỏi nói cũng có thể lại trên thế gian tồn lưu một phút, không khỏi lại gợi lên thương tâm chỗ. 

    Lập tức thở dài một tiếng nói: “Non sông phá nát đúng lúc, lại có đạo hữu thân thể tung bay sợi thô, nhiệt huyết chưa đốt liệu nguyên lửa, anh linh thường rít gào đãng hoàn vũ…… chúng ta đi thôi……” 

    Thôi, Vệ Tử Dạ đem tốn phong tra lấy ra, suất cả đám ngự không mà đi, chỉ để lại còn ở đau buồn bên trong chưa tỉnh táo lại một đám Thanh Vân Môn đệ tử đời hai. 

    “Sư tôn, kế tiếp chúng ta đi nơi nào?” 

    Vệ Tử Dạ đứng ở nơi đó 1 không phát nhìn chăm chú phương xa, Lý Lăng Phong không trải qua có chút bận tâm, thuận miệng hỏi một câu, kỳ thực bất quá là thăm dò phản ứng của Vệ Tử Dạ, hắn đối với đi nơi nào, kỳ thực cũng không phải quá chú ý. 

    Nghe đến Lý Lăng Phong tìm hỏi sau khi, thở dài một tiếng nói: “Trước tiên đem bọn ngươi đuổi về Thanh Khâu……” 

    Vệ Tử Dạ ham muốn vừa dừng lại, Lý Lăng Phong còn tưởng rằng hắn chỉ là bởi vì thương tâm cho nên không muốn nhiều, nhưng có Trương Thiên Vũ đoán được tâm tư của hắn, lập tức hỏi: “Tiền bối muốn xông luyện ngục?” 

    Nghe đến Trương Thiên Vũ, 

Vệ Tử Dạ không khỏi thay đổi sắc mặt, xoay người nhìn chăm chú Trương Thiên Vũ sau một lát, thở dài một tiếng nói: “Các ngươi bọn tiểu bối này bên trong, mặc dù tu vi của ngươi thấp nhất, ta lại chỉ có coi trọng nhất ngươi, Phu Dịch cùng Huyền Thiên Tôn mặc dù thiên tư hơn người, sức chiến đấu phi phàm, thế nhưng bọn họ khuyết thiếu đại trí tuệ, nhiều nhất là một tướng tài, chỉ có ngươi tầm nhìn phi phàm, có soái tài giống, ngày khác khênh Ma nghiệp lớn, ngươi trên vai trọng trách nhất định nặng nhất.” 

    Nghe đến Vệ Tử Dạ lần này khen, Trương Thiên Vũ nhưng không có một tia tâm hỉ, ngược lại mặt lộ vẻ khuôn mặt u sầu, bởi vì hắn theo ngữ bên trong của Vệ Tử Dạ nghe ra uỷ thác ý tứ, có điều rất rõ ràng ngoại trừ hắn và Vệ Băng ở ngoài, người khác đều không có nghe được, lập tức vạch trần nói: “Tiền bối đa mưu túc trí, trí tuệ cách xa ở Thiên Vũ bên trên, trách nhiệm này tiền bối trốn tránh không được, luyện ngục hành trình mặc dù dữ nhiều lành ít, thế nhưng đều không phải là không thể phá đi tử cục.” 

    Bị Trương Thiên Vũ ngần ấy, những người còn lại này mới phản ứng được, Vệ Tử Dạ là muốn đưa bọn họ đuổi về Thanh Khâu sau khi, xông luyện ngục! 

    Lý Lăng Phong vội vàng nói: “Ta cũng muốn đi.” 

    Vệ Tử Dạ lắc lắc đầu nói: “Không thể, máu Tu La Trần Công Phó chính là lâu năm kim tiên, dưới trướng bốn gã chiến tướng càng với ngàn năm trước liền đã đạt được Thiên Tiên Cảnh đỉnh cao, vốn có Độ Ách đạo hữu giúp đỡ, còn có một chút phần thắng, đáng tiếc Độ Ách đạo hữu chết vào thiên kiếp bên dưới.” 

    “Ta biết, thế nhưng ta không thể mắt thấy thầy đi chịu chết.” Lý Lăng Phong vẫn như cũ kiên trì nói. 

    Trương Thiên Vũ lại vào lúc này ngắt lời nói: “Kỳ thực tiền bối quá phận lo lắng Cửu U Cảnh đối với Thần Châu lực ảnh hưởng, kim tiên cảnh sau mỗi chấp 300 6 Thập Ngũ năm mới có thể hạ xuống 99 thiên kiếp, này luyện ngục mặc dù là không đi, cũng còn có 300 6 Thập Ngũ năm thời gian mới có lần sau thiên kiếp hạ xuống, hơn nữa, đại đạo huyền diệu, Thần Châu bên trong hoàn toàn không khuyết thiếu tránh được thiên kiếp chỗ.” 

    Nghe đến Trương Thiên Vũ, Phu Dịch lập tức liền nghe ra hắn theo như lời tránh né thiên kiếp địa phương nói chính là bí cảnh của Nam Thiên Môn, thế nhưng Trương Thiên Vũ không có nói rõ, hắn liền cũng không có vạch trần, chỉ là phụ họa nói: “Đúng vậy, Thiên Vũ trước đây đích xác đã nói có địa phương có thể tránh né thiên kiếp.” 

    Vệ Tử Dạ nghe xong cười khổ một tiếng nói: “Ta cũng biết có địa phương có thể tránh né thiên kiếp, Côn Lôn núi thì có như vậy địa phương, thế nhưng……” 

    “Sư tôn, ngươi đến tột cùng ở lo lắng cái gì?” Lý Lăng Phong gặp Vệ Tử Dạ ấp a ấp úng, cũng sớm đã không nại phiền, thật sự là vì đối phương là sư phụ của chính mình, thực không dám đi dĩ thượng phạm hạ cử chỉ, nếu không dùng tính khí của hắn đã sớm một cái tát đối phương mặt lên. 

    Trương Thiên Vũ cũng phụ họa nói: “Côn Lôn núi đã có thể tránh né thiên kiếp, chúng ta đi hướng về Côn Lôn núi chính là, ta bèn thiên sư một mạch truyền nhân, tổ tiên cùng Côn Lôn một mạch có chút giao tình, Côn Lôn nhất định sẽ xem ở tổ tiên mặt, bán chúng ta vài phần mặt mũi.” 

    “Ai da……” Vệ Tử Dạ rơi vào đường cùng thở dài một tiếng, từ trong lòng móc ra một tờ giấy, hướng về bọn họ đưa cho đi ra. 

    Lý Lăng Phong vội vàng cướp lấy ở trong tay, đọc trên giấy chữ viết…… 

    “Tại sao lại như vậy!” Lý Lăng Phong sau khi xem xong, cả người như là giống như bị chạm điện, một tấm nhẹ như lông hồng tờ giấy lại suýt nữa không cầm nổi. 

    Trương Thiên Vũ vội vàng theo trong tay hắn nhận lấy, nhưng sau khi xem xong, hắn cũng như là bị sấm sét giữa trời quang bổ bình thường, trầm mặc không nói. 

    Phu Dịch thấy bọn họ đều không nói lời nào, không khỏi có chút nóng nảy, lập tức đem giấy nhận lấy, lại là phát hiện mặt trên chữ viết hắn căn bản là không quen biết, vội vàng đưa tới Thần Lộ trong tay, để Thần Lộ chuyển đạt. 

    Thần Lộ sau khi xem xong, thở dài nói: “Còn đây là Địa Phủ đưa thư, ý tứ là lần này ghi nợ Địa Phủ nhân quả không tới hai vị tiền bối, chỉ là cân nhắc đến chúng ta những vãn bối này không có xông luyện ngục thực lực, cho nên chỉ để hai vị tiền bối đi là có thể, mặc dù là không thể đem Diêm Quân nhờ vả việc làm tốt, cùng nhân quả của Cửu U Cảnh cũng sẽ xóa bỏ, đương nhiên, nếu như có thể đem việc này làm tốt nói, Diêm Quân bản thân đem ghi nợ hai vị tiền bối một phần nhân quả, có điều…… nếu là hai vị tiền bối không đi nói, cùng nhân quả của Cửu U Cảnh để cho hai vị tiền bối cùng bị giải trừ tận thế thận ngươi mắt năm người cùng thừa nhận.” 

    “Cái gì!” Phu Dịch nghe xong Đương Tức Đại cả giận nói: “Này đáng chết Diêm La Vương, khinh người quá đáng!” 

    Thế nhưng Vệ Tử Dạ lại là bình tĩnh nói: “Giải trừ tận thế thận ngươi mắt nhìn như chỉ là dễ như ăn cháo, có điều nếu không có Diêm La Vương sai cao lớn phán quan đã đến đúng lúc cứu viện, nếu là vượt qua 7 mười hai canh giờ nói, mặc dù là 2 lang Chân Quân tái thế, cũng không làm nên chuyện gì, cho nên nếu là theo cái này tới nói nói, Diêm Quân quả thật đã cứu chúng ta năm người, cho nên đây tuyệt đối là một hồi tuyệt đối công bằng mua bán.” 

    “Này……” Phu Dịch tuy có lòng phản bác, thế nhưng Vệ Tử Dạ chỗ câu câu đều có lý, hắn thật sự không nghĩ ra dùng lý do gì đi phản bác. 

    Trương Thiên Vũ lại là thở dài nói: “Tiền bối e sợ là vì Độ Ách tiền bối bỏ mình, nếu là tiền bối không đi lại làm phiền hà hắn môn hạ Trương Trọng Kiên cùng Lý Tĩnh mới kiên trì muốn đi.” 

    Vệ Tử Dạ lập tức gật gật đầu nói: “Đương nhiên, đây chỉ là một nguyên nhân, còn có một nguyên nhân tự nhiên là ba người các ngươi, ba người các ngươi một là ta em họ, một là ta học trò cưng, kể cả ngươi cũng là ta ở ngày sau khênh Ma nghiệp lớn bên trong gửi ở kỳ vọng cao người, mặc dù là ta xảo trá không thèm quan tâm Thanh Vân Môn cái kia hai cái hậu bối, có phải cũng có thể không quan tâm các ngươi gì?” 

    “Sư phụ……” 

    “Huynh trưởng……” 

    Hai người nghe đến Vệ Tử Dạ, nhất thời khóc không thành tiếng, đặc biệt là Vệ Băng, kỳ thực trong lòng của nàng là khó chịu nhất, nãy giờ không nói gì, liền là vì chỉ sợ chính nàng vừa mở miệng, liền khóc lên, cho nên hắn một mực áp chế một cách cưỡng ép cái kia cỗ bi thương, lúc này lại là cũng lại không khống chế được, lập tức liền khóc thành nước mắt người. 

    “Tiền bối……” 

    Trương Thiên Vũ trong lúc nhất thời, cũng không nghĩ ra nói cái gì khả năng biểu đạt trong lòng lòng kính trọng, muốn đường đường một đời Yêu Hoàng, hiệu lệnh thiên hạ vạn yêu, thân phận tôn quý bực nào, bây giờ tu vi càng cao tới thiên yêu cảnh, phóng tầm mắt toàn bộ thiên hạ, có thể có tu vi như thế người tuyệt đối không vượt qua số chẵn, mà chính là một người như vậy, cố ý xông luyện ngục, làm không phải chính mình, mà là bọn họ những vãn bối này. 

    Nhất thời, tốn phong tra trên bầu không khí trầm thấp, chỉ nghe Vệ Băng cùng Lý Lăng Phong khóc lóc có tiếng, lại không gì khác vang. 

    “Luyện…… ngục…… mà…… đã……” đúng lúc này, một phảng phất thanh âm giống như âm thanh nhẹ nhàng vang lên, chỉ là người nói chuyện hoàn toàn không quá am hiểu ngữ, từng chữ từng chữ nói cực kỳ mất công sức, rất nỗ lực nói ra bốn chữ này sau khi, liền ấp a ấp úng ra lại nói không ra lời. 

    “Luyện ngục mà thôi?” Vệ Tử Dạ không khỏi sửng sốt, quay đầu hướng này một thanh âm nhìn lại, chỉ thấy này tốn phong tra trên chẳng biết lúc nào hơn một vị thân thể thân thể đỏ sa, tướng mạo có thể so với cửu thiên tiên nữ tuyệt thế cô gái, lại là bởi vì hắn lúc trước đem toàn bộ tâm thần đặt ở Độ Ách Chân Nhân trên người, trong lúc nhất thời lại không có phát hiện bọn họ đồng hành hơn một người. 

    Phu Dịch vừa nghe nhất thời mừng rỡ, nghĩ đến lúc độ kiếp Chu Tước đại hiển thần uy, ấy sức chiến đấu so sánh Vệ Tử Dạ vị này kim tiên cảnh cao thủ tới nói chỉ cao chớ không thấp hơn, lập tức hướng về Vệ Tử Dạ giới thiệu: “Nàng chính là cùng chúng ta đồng thời độ kiếp Chu Tước, hấp thu Đạo Quả sau khi hóa thành thân người.” 

    “Hả?” Vệ Tử Dạ nhất thời cả kinh, vội vàng hướng Chu Tước tìm hỏi: “Ngươi chính là cùng Thần Nông Đại Đế kề vai chiến đấu, trấn áp Thiên Ma thánh linh Chu Tước?” 

    Chu Tước nghe đến Vệ Tử Dạ tìm hỏi sau khi, trong ánh mắt tất cả đều là mê man, nhẹ nhàng lắc lắc đầu. 

    Vệ Tử Dạ không khỏi có chút thất vọng, thế nhưng nhưng có Trương Thiên Vũ nói: “Nàng nên chính là cùng Viêm Đế kề vai chiến đấu con kia Chu Tước, chỉ là bởi vì tảng đá lớn nhuộm đen sau khi sống lại mất đi lúc trước trí nhớ.” 

    “Hả?” Vệ Tử Dạ trải qua Trương Thiên Vũ kiểu nói này, lập tức liền hiểu trong đó nguyên do, hơn nữa lúc trước lúc độ kiếp bởi vì gia nhập của Chu Tước, 99 thiên kiếp biến thành như vậy không thua gì trời phạt tồn tại, cùng với lúc độ kiếp chỗ biểu hiện ra kinh thiên sức chiến đấu, lập tức mừng rỡ. (Viêm Đế quyết.. 134134717)--( Viêm Đế quyết    )Yêu Hoàng thấy trên tay giấu Phong Hồ Lô, liền vội vàng hỏi: “Đạo hữu là phải đem giấu Phong Hồ Lô còn cho ta Yêu tộc? Như thế, vậy thì mời Hồ lô chuyển cái thân thể.” 

    Quả nhiên là Độ Ách Chân Nhân hiển linh, chỉ thấy cái kia giấu Phong Hồ Lô thật ở Vệ Tử Dạ trong tay quay tròn đi một vòng. 

    Vệ Tử Dạ Đương Tức Đại kinh, liền vội vàng hỏi: “Bần đạo có thể hay không giúp đạo hữu tái tạo Kim thân, dù cho bần đạo trả giá này một thân đ