“Phu Dịch ca ca!” Chu Tước phản ứng nhanh nhất, trong miệng kinh hô một tiếng nhắc nhở đồng thời, Thủ Trung Phong lôi đôi châu đã tung đi, cùng kim quang kia đụng vào nhau. 

    “Ầm!” 

    Phong Lôi Song châu chủ vật kia chạm vào nhau, lại gây nên ngàn mây tầng sóng, có thể thấy được vệt kim quang kia nhất định không phải phàm vật. 

    Lý Lăng Phong hét lớn một tiếng, đem Đông Hoàng Chung tế lên, lại đem mọi người phủ kín để ngừa vạn nhất. 

    Phu Dịch không khỏi chau mày, vận may với hai mắt, Tưởng Yếu Tòng mảnh này u ám Chi Trung Hoa đến người đánh lén, đáng tiếc Na Thâu Tập người đối với ẩn nấp chi đạo cực kỳ am hiểu, mặc hắn hai mắt như đuốc, lại là không thể phát hiện đánh lén người bóng người. 

    “Đi mau!” Phu Dịch thăm dò một phen không tìm được đánh lén người hình bóng sau khi, hướng Lý Lăng Phong khẽ quát một tiếng. 

    Lý Lăng Phong vội vàng thu hồi Đông Hoàng Chung, toàn lực thi triển giấu phong Hồ lô, mây mù nâng mọi người tốc độ lập tức lần gấp đôi, lúc này tốc độ đã hoàn toàn không kém hơn Túng Địa Kim Quang loại này dùng tốc độ tăng trưởng độn thuật. 

    Ai biết, Phương Tài Độn đến hơn mười trượng, phía trước đột nhiên dần hiện ra một tấm vàng chói lọi võng lớn ngăn trở ấy đường phải đi qua, Phu Dịch vội vàng thu hồi đám mây mạnh mẽ rơi xuống đất, mọi người không kịp phản ứng, cùng nhau lảo đảo một cái hiểm hiểm ngã xuống đất. 

    “Bọn chuột nhắt phương nào, lăn ra đây!” Phu Dịch số mệnh Đan Điền hét lớn một tiếng, mặc dù không chứa bất kỳ thần thông, ấy âm thanh vẫn như cũ như là hồng chung bình thường, khắp cả bên trong vùng rừng rậm không dứt quanh quẩn. 

    “Chậc chậc……” nương theo lấy Nhất Trận Âm Sâm Khủng Phố Đích tiếng cười, theo u ám nơi đi ra một người, người này một con rối tung tóc dài che khuất tướng mạo không nhìn ra tuổi tác, mặc một bộ tro tê dại áo dài, bên hông buộc một cái thổ hoàng sắc dây thừng, bên trái cài lấy một chuỗi hình dáng kỳ lạ năm màu giấy, bên phải buộc vào một chuỗi cực kỳ rất khác biệt linh đang nhỏ, cùng Trương Thiên Vũ thông thần chuông ngược lại có chút tương tự. 

    Tay trái cầm một thanh tiền Ngũ đế tập kết tiền đồng kiếm, tay phải nắm bắt 1 to bằng nắm tay chuông đồng, chỉ nhìn này một thân hình dáng, liền biết người trước mắt này tất nhiên là hàng năm cùng tử thi giao thiệp với dị phái tu sĩ, cũng không huyền môn chính tông sĩ. 

    Như thế nào huyền môn chính tông? Như thế nào dị phái? 

    Huyền môn chính tông thường dùng khắp nơi mạnh mẽ tông môn làm đại biểu, vốn phân đan đỉnh cùng bùa chú hai phái, mà đan đỉnh chi đạo vừa phận sự đan cùng ngoại đan hai loại, cho nên đan đỉnh chi đạo vừa mỗi người chia đan phái, đỉnh phái, tổng cộng ba phái. 

    Khác nhau với này ba loại ở ngoài liền vì dị phái, cho nên dị phái đều không phải là một môn một phái, mà là một cái cách gọi, trong đó bao hàm tông môn cùng tán tu. 

    Huyền môn chính tông cùng dị phái danh xưng, cũng không thay mặt chánh tà, huyền môn chính tông bên trong, cũng có thật nhiều nương nhờ vào Ma tộc chó săn, mà dị trong phái, đồng dạng có thật nhiều nhiều đất dụng võ sĩ. 

    Bất quá trước mắt vị này dị phái tu sĩ, chỉ theo hắn luyện chế một nhóm cương thi bực này hung ác khát máu quái vật, 

Đều không cần phải nói hắn đánh lén Phu Dịch bọn người, liền có thể nhìn ra tuyệt đối không phải hiền lành gì. 

    “Ngươi là người nào? Vì sao ngăn trở chúng ta đi đường?” Lý Lăng Phong hừ lạnh một tiếng nói. 

    Dị phái tu sĩ âm u cười nói: “Nói ra, sợ hãi làm sợ các ngươi này người bạn nhỏ.” 

    Phu Dịch bọn họ bây giờ thiếu nhất chính là thời gian, lập tức cười lạnh một tiếng nói: “Giấu đầu cang não hạng người, nhìn qua thì không phải vật gì tốt, cùng hắn nói nhảm làm chi!” 

    Dứt lời, trực tiếp lấy ra Phược Long Tác, hóa thành một cái vàng chói lọi, ngân quang lượn lờ linh mãng hướng về cái kia ác đạo nhào tới. 

    “Hảo tiểu tử!” Dị phái tu sĩ kinh hô một tiếng, lập tức giơ lên trong tay chuông đồng lắc mạnh một hồi. 

    Phược Long Tác lại hiện ra kim tuyến sợi bạc bản thể, như chết như rắn rơi xuống bụi trần, Phu Dịch kinh hãi đến biến sắc, tay Thượng Tiên quyết không dứt bắn ra từng đạo từng đạo kim quang đánh về phía Phược Long Tác, Phược Long Tác lại như là vật phàm bình thường căn bản không có bất kỳ phản ứng nào. 

    Chu Tước nhất thời bị gây nên chân hỏa, Phong Lôi Song châu lập tức bắn ra, mỗi một hóa một đạo vòi rồng roi điện hướng về cái kia ác đạo gào thét mà đi. 

    Cái kia ác đạo không chút hoang mang, vẫn như cũ phe phẩy trong tay chuông đồng, lớn tiếng một tiếng nói: “Rơi!” 

    Phong Lôi Song châu lập tức cũng như là Phược Long Tác bình thường, hóa thành hai viên lóng lánh tử thanh song sắc viên châu lăn nhào bụi trần. 

    Thần Lộ cũng là giận dữ, vừa định tung năm màu thần thạch, lại bị Phu Dịch ngăn cản, thấp giọng nói: “Cái kia chuông đồng có gì đó quái lạ, tựa hồ có rơi bảo tuyệt diệu.” 

    Dị phái sĩ tu sĩ thính lực vô cùng tốt, lại nghe được Phu Dịch nói như vậy, lập tức ngông cuồng nói: “Tiểu tử ngược lại có chút kiến thức, bảo vật này tên là ‘lạc hồn chuông’, có thể rơi trong vòng ba thước tinh hồn, đừng nói này pháp bảo, coi như là các ngươi đi vào bản tọa trong vòng ba thước, cũng phải ngoan ngoãn cho bản tọa nằm xuống.” 

    “Vậy thì thử một lần!” Phu Dịch nói thôi, lập tức thi triển ánh lửa phân thân, hóa thành một áng lửa nhắm ác đạo phóng đi. 

    “Ha ha ha……” dị phái sĩ tu sĩ cười lớn một tiếng, đang muốn rung động trong tay chuông đồng, lại nhìn thấy ngọn lửa kia phân thân căn bản cũng không có nhào tới, mà là hai tay đem trên mặt đất 1 tác 2 châu hướng về trong lòng 1 đo, liền vừa chui về hào quang bên dưới. 

    Dị phái sĩ tu sĩ lúc này phản ứng lại, tiểu tử này căn bản là không phải cùng hắn đấu pháp, mà là mượn cơ hội này đem mất pháp bảo thu hồi! 

    Bị Phu Dịch như vậy 1 đùa bỡn, dị phái tà phái lúc này giận dữ nói: “Tiểu nhi, ngươi thì chút bản lãnh này gì?” 

    Phu Dịch hai người đón về pháp bảo sau khi, âm thầm thúc đi một phen, 2 bảo quả nhiên và không khác nơi, lúc này mới yên lòng lại, lập tức cười lạnh nói: “Đối phó như ngươi vậy huyền môn bại hoại, đương nhiên phải dùng ít ỏi thủ đoạn phi thường, lạc hồn chuông đúng không, ta hôm nay thì cho ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì là huyền môn chính tông!” 

    Dứt lời, tay lấy Linh quyết, tế với đỉnh đầu Phong Thiên Kính lập tức xoay một vòng nhắm ngay ác đạo, quẻ càn quẻ đi theo sáng choang, hùng vĩ hùng tráng như thực chất bình thường kim quang theo mặt kính bắn ra. 

    “Ui!” Ác đạo kinh hô một tiếng, lập tức đem tiền đồng kiếm đeo ở hông, phục theo cái kia một tờ năm màu trong giấy rút ra các màu một tấm, tiếp theo tay run lên thi triển một hỏa pháp đem châm, năm màu giấy lúc này bốc lên nồng nặc vô cùng đêm đen đem quanh thân bao phủ, giống như đám kia cương thi tản mát ra đêm đen giống nhau như đúc, “suốt ngày khô khô” kim quang căn bản là không có cách xuyên qua tầng này khói đen, tự nhiên cũng là không thể thương tổn được ác đạo. 

    “Ngươi rốt cuộc là ai?” Lý Lăng Phong nhìn thấy trước mắt chiêu thức ấy, liền biết người này tuyệt đối không phải hạng người vô danh, lập tức lớn tiếng hỏi. 

    “Chậc chậc……” dị phái sĩ tu sĩ cười quái dị một tiếng nói: “Bản tọa tên tục Mục Thiên Thành, người đưa ngoại hiệu ‘người khua xác’, chính là thi tôn môn hạ đại đệ tử.” 

    “Chúc từ một mạch mạnh nhất thi tôn!?” Lời vừa nói ra, Phu Dịch bọn người lúc này kinh hãi đến biến sắc, phải biết rằng này thi tôn cùng Quỷ Thánh chính là thiên hạ nổi danh hai vị dị phái cao nhất cao thủ, hơn nữa thi tôn đại danh vẫn còn Quỷ Thánh bên trên. 

    Đông Hạo chính là bái vào Quỷ Thánh môn dưới, chỉ mười năm công phu liền tu luyện đến quỷ tướng cảnh, chỉ tiếc hắn để 1 riêng chấp niệm chưa đi đoạt xác, nếu không nếu là tìm tới một thích hợp thân thể, chém giết Phong Dật Hàn tuyệt đối vô cùng dễ dàng. 

    Bởi vậy có thể suy đoán ra, trước mắt cái này tự xưng thi tôn đại đệ tử Mục Thiên Thành, ấy tu vi càng đáng sợ, hơn nữa này một thân tà khí tận trời pháp bảo, dùng bọn họ trước mắt thực lực, e sợ rất khó ứng phó. 

    “Làm sao? Sợ?” Nhìn thấy Phu Dịch bọn người một lát không còn động tĩnh, Mục Thiên Thành lúc này giễu cợt nói. 

    Lý Lăng Phong đích thật là sợ, tùy tiện nói: “Ngươi đã là thành danh đã lâu cao nhân tiền bối, cần gì phải cùng ta bọn này hậu sinh vãn bối làm khó dễ?” 

    Mục Thiên Thành cười cười nói: “Không gì khác, chỉ vì Thái Âm thân thể mà đến, nếu là có thể được thân này, bản tọa liền có mười phần nắm chắc có thể mang nàng ngưng đọng luyện thành ‘Hống’, thì sợ gì Ma tộc mấy chục vạn đại quân? Cho nên, bần đạo lần này cũng là vì thiên hạ muôn dân làm, mấy vị mặc dù tuổi còn trẻ, thế nhưng ta xem cũng là nhiệt huyết sĩ, không bằng chủ động dâng ra Thái Âm thân thể giúp ta giúp một tay như thế nào?” 

    Phu Dịch nhất thời giận dữ, hắn tự nhiên biết Thái Âm thân thể nói chính là Thần Lộ, lập tức mắng: “Cẩu vật, hôm nay coi như tan xương nát thịt, cũng không thể cho ngươi đưa nàng luyện thành cương thi!” 

    “Chậc chậc!” Mục Thiên Thành cười lạnh một tiếng nói: “Ngu xuẩn mất khôn gì đó, ngươi đã muốn tan xương nát thịt, bản tọa sẽ giúp đỡ ngươi, có điều Thái Âm thân thể, bản tọa còn là sẽ mang đi!” 

    Đúng lúc này, Phu Dịch phía sau đột nhiên kình phong nhất thời, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy mới mới bị hắn ổn định một đám cương thi đã nhảy lại, mọi người kinh hãi đến biến sắc, Phu Dịch vội vàng lại quay lại Phong Thiên Kính, thi triển “thiên địa thất sắc” Đem những cương thi này ổn định. 

    Mục Thiên Thành cười lạnh một tiếng, vẫy tay một cái liền đem bao phủ quanh thân khói đen thổi tan, lập tức cười nói: “Cái này pháp bảo không sai, bản tọa muốn!” 

    Nói xong hai tay bấm quyết, bên hông tiền đồng kiếm hóa thành một vệt kim quang, hướng Phong Thiên Kính phóng tới. 

    “Chút tài mọn!” Lý Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, lập tức đem Đông Hoàng Chung tung che ở Phong Thiên Kính trước khi. 

    Chỉ nghe “Chảo rán!” Một tiếng lanh lảnh chuông vang, tiền đồng kiếm cùng Đông Hoàng Chung đồng thời mỗi loại bay ngược mà quay về. 

    Mục Thiên Thành nhìn thấy trước mắt này cấp bậc khá là không sai pháp bảo, trong lòng không khỏi nổi lên một tia lo lắng, bây giờ Ma tộc giữa đường, có thể đem bọn tiểu bối này trang bị đến tận răng nhất định không phải tầm thường môn phái nhỏ, nếu là chọc này khổng lồ thế lực, ngày sau bị ấy trả thù nói, tuyệt đối là không nhỏ phiền phức, lập tức thử dò xét nói: “Thật không nghĩ tới, các ngươi này hậu sanh tiểu bối tu vi không ra sao, pháp bảo này đúng là một cái so với một cái khiến người ta kinh ngạc, nghĩ đến các ngươi cũng nhất định xuất thân danh môn đại tông, nói đi, các ngươi là người nào?” 

    Lý Lăng Phong cười lạnh một tiếng nói: “Làm sao, ngươi cũng biết sợ hãi?” 

    Mục Thiên Thành ha ha cười nói: “Bản tọa sẽ sợ? Bản tọa chỉ là hiếu kỳ bây giờ Ma tộc giữa đường, gì tông phái nào lại còn có như vậy không tầm thường gốc gác, chỉ là hiếu kỳ mà thôi.” 

    “Ta bèn Thanh Khâu Thiếu chủ Huyền Thiên Tôn!” Lý Lăng Phong hừ lạnh một tiếng nói. 

    “Hả……” 

    Mục Thiên Thành cũng không biết Thanh Khâu Sơn sớm trên dưới một mạch sự tình, nghe đến Lý Lăng Phong tự giới thiệu sau, nhưng trong lòng thì một phen khác tính toán: Cũng là ít ỏi loài Thiếu chủ, vậy thiếu niên trước mắt này chính là Yêu Hoàng sống chết của Vệ Tử Dạ hoặc là đệ tử nhập thất, trước mắt Yêu tộc mặc dù hùng bá một phương, thế nhưng kì thực cuồn cuộn sóng ngầm, Bát vương với hơn hai mươi năm trước bức thoái vị một chuyện càng nổi tiếng khắp thiên hạ, huống hồ Yêu Hoàng bản thân cũng bất quá là tương đương với nhân tộc Thiên Tiên Cảnh đỉnh cao tu vi, kể từ đó, người này thân phận căn bản không đáng để lo. 

    Nghĩ đến đây, Mục Thiên Thành giả trang ra một bộ tươi cười nói: “Nguyên lai là Yêu tộc Thiếu chủ, thất kính, thất kính! Cái kia mấy vị này?” 

    Rốt cuộc là tuổi trẻ, Lý Lăng Phong nhìn qua Mục Thiên Thành sắc mặt, còn tưởng rằng sợ hắn Yêu tộc thiên uy, lập tức hừ lạnh một tiếng, chỉ vào mọi người 11 giới thiệu: “Côn Lôn chưởng giáo Huyền Thanh tọa hạ đệ tử Phu Dịch, hai vị này là ta loài công chúa, vị này là Thanh Vân Môn Độ Ách Chân Nhân đệ tử nhập thất.”“Phu Dịch ca ca!” Chu Tước phản ứng nhanh nhất, trong miệng kinh hô một tiếng nhắc nhở đồng thời, Thủ Trung Phong lôi đôi châu đã tung đi, cùng kim quang kia đụng vào nhau. 

    “Ầm!” 

    Phong Lôi Song châu chủ vật kia chạm vào nhau, lại gây nên ngàn mây tầng sóng, có thể thấy được vệt kim quang kia nhất định không phải phàm vật. 

    