“Nếu quả thật là vị kia thánh linh, luyện ngục này 1 Tranh Tiện Đương thực sự là như là đi trận độc nhất vô nhị.” Vệ Tử Dạ không khỏi vui vẻ nói. 

    Thế nhưng Vệ Tử Dạ lời nói câu nói này lúc, không biết tại sao, Chu Tước trên mặt rõ ràng có chút không vui, bất quá khi Phu Dịch nói ra mặt khác một trận nói sau khi, Chu Tước trên mặt vừa là vui vẻ, Giá Nhất Biểu tình Biến Hóa Khước là không ai chú ý tới. 

    “Tiền bối, kỳ thực căn bản không cần đi quản có phải là con kia Chu Tước, lúc trước ta và nàng phối hợp liền lợi hại như vậy thiên kiếp đều có thể chống được, ta còn thực sự không tin luyện ngục khả năng hơn được vừa rồi trận kia thiên kiếp.” 

    Vệ Tử Dạ nhiều điểm Đầu Đạo: “Không sai, ngươi và thánh linh đích xác có chút ngọn nguồn, trong tay ngươi cái kia mặt bảo kính tựa hồ cùng nàng sức mạnh có cùng nguồn gốc, thực sự là đáng quý, hai người các ngươi một biến ảo cảnh một Địa Tiên Cảnh, hợp lại cùng nhau uy lực lại không thấp hơn ta cái này thiên yêu cảnh tu sĩ, tuyệt đối nhưng cùng luyện ngục cái kia bốn vị ma thần một trận chiến, nói như thế, luyện ngục coi là thật không tính là gì.” 

    Trương Thiên Vũ nghe xong lại lung lay Đầu Đạo: “Tiền Bối Như này nói đến lại là không đúng rồi, lần này luyện ngục hành trình, Diêm La Vương ý tứ là cho ngươi cứu người, đều không phải là cùng máu Tu La Trần Công Phó tuyên chiến, cho nên lần này nếu có thể ẩn giấu lẻn vào tốt nhất, dù cho bị phát hiện, cũng có thể cùng với đàm phán, thật sự không cách nào đi ra chính là, ngược lại Diêm La Vương nói rồi, không can thiệp tới thành công hay không nhân quả đều sẽ xóa bỏ, chúng ta tại sao muốn cùng máu Tu La một nhóm liều mạng? Huống hồ tiền bối thân phận quá dị ứng cảm giác, một khi thật trở mặt, chính là đại diện toàn bộ Yêu tộc hướng về máu Tu La khai chiến, như thế với ngày sau khênh Ma nghiệp lớn tuyệt không chỗ tốt.” 

    Trương Thiên Vũ này lại là đề tỉnh Vệ Tử Dạ, nhất thời để hắn cảm thấy tự nhiên hiểu ra, trên đỉnh mây đen lập tức bị Trương Thiên Vũ lời nói này đẩy ra lại thấy ánh mặt trời, lập tức mừng lớn nói: “Thiên Vũ chỗ cực kỳ, ta ngược lại thật ra coi là thật có chút để tâm vào chuyện vụn vặt, đem việc này nghĩ đến thái quá phức tạp.” 

    “Đã như vậy, chúng ta trực tiếp đi luyện ngục chính là, cần gì nữa Thanh Khâu Sơn?” Phu Dịch tùy tiện nói. 

    Vệ Tử Dạ lại lung lay Đầu Đạo: “Không sao, lần đi luyện ngục nhiều người vô ích ẩn núp, Thiên Vũ đầu thông minh, Phu Dịch cùng Chu Tước sức chiến đấu phi phàm, chúng ta bốn người tiến đến luyện ngục có thể, những người còn lại còn Thị Tiên Trụ ở Thanh Khâu Sơn tốt hơn.” 

    “Sư tôn!” Lý Lăng Phong Nhất Thính Đốn lúc bất mãn, lần này luyện ngục hành trình, Phu Dịch cùng Trương Thiên Vũ đều đi đến, Duy Độc Tha không đi được là đạo lý gì? 

    Vệ Tử Dạ Tự Nhiên Tri đạo hắn muốn nói gì, Cố Nhi Giải thả đạo: “Ngươi ở lại Thanh Khâu Sơn, lại là Hữu Canh Trọng muốn nhiệm vụ muốn giao cho ngươi, vốn Lai Tưởng Tương mấy người bọn hắn cũng để lại cho ngươi giúp ngươi một tay, chỉ là luyện ngục việc này thái quá hung hiểm, nhiều một người cũng coi như nhiều 1 phân lực, nếu coi là thật thành công, để Cửu U Cảnh nợ chúng ta một phần nhân quả nói, đến lúc đó đối với khênh Ma nghiệp lớn tuyệt đối là một luồng to lớn sức chiến đấu!” 

    “Nhiệm vụ gì?” Lý Lăng Phong tự nhiên hiểu ra làm người của Vệ Tử Dạ, đã hắn nói có nhiệm vụ, liền tuyệt đối không phải qua loa lấy lệ, huống hồ dùng thân phận của Vệ Tử Dạ cũng không cần dùng loại này trò vặt lừa gạt hắn, chỉ cần dùng Yêu Hoàng thân phận hạ lệnh, hắn liền không thể không theo. 

    Vệ Tử Dạ trả lời: “Tình huống của Thanh Khâu Sơn ngươi cũng rõ ràng, 

Nhĩ Lưu Hạ đến bảo vệ ngươi cô an toàn, hơn nữa ta cảm giác được Lý Mục mấy ngày nay cũng gần như nên biến hóa, lại có hai cái Nguyệt Tiện Thị Vinh Diệu cuộc chiến, Nhĩ Lưu Hạ Trợ Tha đoạt được đang tiến hành chiến sĩ tên, hai chuyện này đều rất trọng yếu, ngươi không thể bất cẩn.” 

    “Hả……” Lý Lăng Phong mặc dù đối với không thể tiến đến luyện ngục có chút thất vọng, thế nhưng trước mắt hai chuyện này đích xác rất trọng yếu, bởi vì chiến sĩ tên hàng năm chỉ có bốn cái tiêu chuẩn, Chích Hữu Đắc đến chiến sĩ tên chiến sĩ, mới có tư cách tu luyện Yêu Hoàng trải qua”, nếu không mặc dù là thầy, cũng không có thể một mình đem Yêu Hoàng kinh truyền dưới, quan trọng hơn chính là, Chích Hữu Ủng có chiến sĩ tên chiến sĩ, mới sẽ bị Yêu tộc vạn dân chỗ thừa nhận, này gần như là vinh quang, nhưng lại là thân phận tượng trưng. 

    Đương nhiên, cũng cũng không phải hết thảy tìm được chiến sĩ tên người cũng có thể tu hành Yêu Hoàng trải qua, huynh đệ bọn họ hai người có thể tu hành hoàn toàn là mượn Yêu Hoàng đệ tử tên tuổi, những người còn lại nếu là muốn học, nhất định phải thề thuần phục Yêu Hoàng và dâng lên yêu đan từ Yêu Hoàng tự mình gieo vào dấu ấn nguyên thần, mà này không Nguyện Ý Hiệu trung Yêu Hoàng, cũng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, tìm cái kia tám vị yêu vương, Tu Thiên Yêu chân quyết”. 

    Mặc dù bọn họ tám vị yêu vương thế lực nếu là hợp lại cùng nhau, đã sớm có thể đem Vệ Tử Dạ đẩy tới Yêu Hoàng ngôi báu, đáng tiếc mỗi người bọn họ tâm hoài quỷ thai, vừa làm sao có khả năng hợp lại cùng nhau, đương nhiên, cũng chính bởi vì bọn họ đều tự làm riêng, mới cho Vệ Tử Dạ ngồi chắc Yêu Hoàng vị trí cơ hội. 

    2 Thập Ngũ năm trước lần đó bức thoái vị, chính là bởi vì bọn họ chỉ là mặt cùng lòng bất hòa, hơn nữa Long Khiếu Vân hết sức ủng hộ, mới chưa đem Vệ Tử Dạ theo Yêu Hoàng trên bảo tọa đuổi đi dưới đến rồi, dù vậy, cuối cùng vẫn là lựa chọn tạm lánh Cửu An Thành, ngoại trừ hàng năm vinh quang cuộc chiến trở về một lần, còn lại thời gian liền ở tại Cửu An Thành, có thể thấy được Bát vương lực ảnh hưởng cũng là rất lớn. 

    Mà lực ảnh hưởng của bọn họ còn có một mặt nhân tố chính là bởi vì bọn họ môn hạ có phần đông có chiến sĩ tên chiến sĩ. 

    Cho nên chiến sĩ tên đối với bọn họ rất trọng yếu, chỉ cần Lý Mục tranh hạ này chiến sĩ tên, Yêu Hoàng liền có thể truyền xuống vậy Yêu Hoàng trải qua”, mà Yêu Hoàng trải qua” chính là Yêu tộc mạnh mẽ nhất công pháp, không có một trong. 

    “Làm sao, không có tin tưởng gì?” Vệ Băng lúc này sớm điều chỉnh tốt tâm tính, gặp Lý Lăng Phong đứng ở đó mái nhà ngẩn người, lập tức nửa đùa nửa thật nói. 

    Lý Lăng lung lay Đầu Đạo: “Bất quá là biến ảo cảnh chiến đấu, có ta tự mình * hắn, tuyệt đối sẽ không xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.” 

    “Ngươi còn là cẩn thận chút a, nghe nói lần này Cửu Phượng bên kia tân thu một vị môn nhân, mặc dù chỉ là biến ảo cướp, lại là dị bẩm thiên phú nghe nói sức chiến đấu sự cường hãn thế gian ít có, còn là cẩn tắc vô ưu.” 

    Lý Lăng Phong đi khoát tay một cái nói: “Mạnh trở lại cũng bất quá biến ảo cảnh mà thôi.” 

    Trương Thiên Vũ lại vào lúc này đối với Vệ Tử Dạ tìm hỏi: “Tiền bối sắp xếp Thần Lộ lưu lại có dụng ý gì gì?” 

    Trương Thiên Vũ nhìn thấy Thần Lộ tựa hồ đối với sắp xếp nàng lưu lại có chút không muốn, thế nhưng là lại không tốt ý tứ hỏi, nhìn thấu nàng tâm tư Trương Thiên Vũ lập tức đại mà hỏi ra. 

    Vệ Tử Dạ lập tức cười nói: “Tự nhiên là vì vinh quang chiến, có Thần Lộ cô nương cùng Lý Mục đồng thời tham gia, đồng thời cầm lại chiến sĩ tên, chẳng phải đẹp thay?” 

    “Có phải nhân tộc cũng có thể tham gia vinh quang cuộc chiến?” Thần Lộ không rõ, lập tức hỏi. 

    Vệ Tử Dạ nghe xong ngược lại sửng sốt, hỏi ngược lại: “Ta có đã nói vinh quang cuộc chiến giới hạn Yêu tộc gì?” 

    Vệ Tử Dạ này vừa ra, lại như là nước sâu * bình thường, trực tiếp đem vốn gió êm sóng lặng mặt biển quấy nhiễu long trời lở đất, kể cả Lý Lăng Phong đều kinh ngạc nói: “Có phải vinh quang cuộc chiến không phải giới hạn Yêu tộc gì?” 

    Vệ Tử Dạ cười hắc hắc nói: “Vậy ngươi tính Yêu gì?” 

    Lý Lăng Phong lúc này không nói gì nói: “Sư tôn, ta mặc dù không có yêu thân, thế nhưng ta có một nửa Yêu tộc huyết mạch.” 

    Vệ Tử Dạ lập tức cười nói: “Thần Lộ cô nương cũng dùng như vậy thân phận có thể.” 

    Lý Lăng Phong Nhất Thính Đốn lúc phủ, này Yêu tộc huyết mạch nói có thì có? 

    Nhưng có Vệ Băng minh bạch Vệ Tử Dạ ý nghĩa, lập tức cười nói: “Huynh trưởng ý tứ là ta lại hơn cái con gái?” 

    Vệ Tử Dạ ha ha cười nói: “Không sai, bằng vào chúng ta thân phận, không có ai đi sẽ truy xét việc này ngọn nguồn, Thanh Khâu Sơn chỉ biết ngươi có con cái, cũng không biết ngươi sinh là nam hay là nữ, mà Lý Mục bây giờ bị ngươi tái tạo yêu thân, là là chân chính Yêu, cho nên không cần nói về huyết mạch cũng có thể tham gia, như thế hai người liền có thể đồng thời tham gia, một lần đoạt hai cái chiến sĩ tên trở về, đến lúc đó vi huynh dùng thiên yêu cảnh tu vi hiệu lệnh toàn bộ Thanh Khâu Sơn, còn có ai dám không theo?” 

    Cả đám dồn dập gật gù, khen Vệ Tử Dạ giỏi tính toán, kể cả vẫn không nói chuyện, giống như vô dụng Chu Tước, đều quăng tới khen ngợi ánh mắt. 

    Thần Lộ lúc này trong khi Chu Tước bên cạnh, đột nhiên nhớ tới Chu Tước cũng là yêu thân, vội vàng nói: “Cái kia nếu như các ngươi trở về tốc độ nhanh một vài, theo kịp vinh quang cuộc chiến nói, Chu Tước chẳng lẽ không phải cũng có thể tham gia? Lấy nàng sức chiến đấu đoạt được chiến sĩ tên tự nhiên khinh mà dễ hưng, như thế liền có thể đoạt ba cái tiêu chuẩn.” 

    Vệ Tử Dạ nhiều điểm Đầu Đạo, “cái kia tự nhiên là không thể tốt hơn nữa.” 

    “Ta đây?” Phu Dịch lập tức hỏi. 

    Vệ Tử Dạ lung lay Đầu Đạo: “Ngươi không được, vinh quang cuộc chiến giới hạn biến ảo cảnh, cũng thì tương đương với nhân tộc Tán Tiên cảnh.” 

    “Cái kia Thiên Vũ?” Phu Dịch chưa từ bỏ ý định nói. 

    Vệ Tử Dạ cười khổ một tiếng nói: “Thiên Vũ tốt nhất vẫn là không muốn ở xanh đồi thi triển công pháp tốt hơn, bọn họ thiên sư một mạch cùng ta Yêu tộc kết thù kết oán quá sâu, đặc biệt là cái kia thiên cang kiếm quyết vừa ra, ở Thanh Khâu Sơn lập tức thì đã biến thành chuột chạy qua đường.” 

    Thần Lộ vừa nghe, không khỏi lo lắng nói: “Ta sửa cũng là thiên phù trải qua.” 

    Vệ Tử Dạ cười nói: “Vận may pháp môn là không thấy được, cho nên không ngại, còn kiếm pháp mà, bằng vào ta ý kiến, ngươi đối với kiếm pháp thiên phú bình thường, đối với tiên thuật đúng là thiên phú rất tốt, chờ một chút để Băng nhi truyền cho ngươi một vài yêu thuật, đến lúc đó lại nhận sự giúp đỡ rảy nước của ngươi đậu thành binh thuật, đoạt được chiến sĩ tên tuyệt đối là điều chắc chắn.” 

    “Hả……” 

    “ ồ…… ngọn núi kia làm sao vậy trách.” 

    Đang nói chuyện thời gian, Phu Dịch đột nhiên nhìn thấy xa xa hiện ra một ngọn núi cao, mặc dù hắn nhìn thấy núi không nhiều, thế nhưng trước mắt như vậy tướng mạo núi lại là thế gian ít có. 

    Chỉ thấy ngọn núi này liên miên ngàn dặm, lần lượt xếp đặt 9 ngọn núi, mỗi ngọn núi đều là thẳng tắp rất cao thái độ xông thẳng lên trời, mà ở ngọn núi mỗi loại tỏa ra chín loại màu sắc khác nhau mây mù, Tề Tề Kiên ở nơi đó như là một loạt sắc thái sặc sỡ Thiên Trụ bình thường, cửu sắc mây mù vòng, mờ mờ ảo ảo, lờ mờ, coi là thật kỳ rất. 

    Phu Dịch này một tiếng dẫn tới Tốn Phong Tra trên mọi người đều hướng cái kia kỳ phong nhìn tới, nhưng có Lý Lăng Phong cười ha ha một tiếng nói: “Hiếm thấy vô cùng, đây không phải là Thanh Khâu Sơn gì?” 

    “Thanh Khâu Sơn?” Phu Dịch không khỏi sửng sốt, “vậy thì đến Thanh Khâu Sơn?” 

    Vệ Tử Dạ cười nói: “Tốn Phong Tra ngày đi vạn dặm, dạ hành 8000, Thanh Khâu Sơn cùng Thanh Vân Sơn trong lúc đó vừa vặn có một đạo không có cái khác thế lực chiếm cứ, cho nên ba ngàn dặm khoảng cách chỉ cần không đến hai canh giờ liền có thể chạy tới.” 

    “Hả……” 

    Lúc này, Phu Dịch phát hiện Tốn Phong Tra đang hướng về ở giữa ngọn núi phi hành, lập tức hỏi: “Cái kia còn lại tám toà ngọn núi không thuộc về Thanh Khâu Sơn gì?” 

    Vệ Băng bận rộn giải thích: “Còn lại tám toà ngọn núi chính là tám vị yêu vương thế lực, ở giữa toà này mới là chúng ta thế lực.” 

    “Hả…… vậy tại sao Yêu tộc phải có Bát vương đâu?” Phu Dịch như là một hiếu kỳ bảo bảo bình thường, tiếp tục hỏi. 

    “Tới rồi, chờ một chút hơn nữa a.” Vệ Tử Dạ trở về một tiếng sau khi, liền dặn dò mọi người mỗi loại dừng lại, lập tức hai tay lấy quyết, Tốn Phong Tra lập tức dùng một loại huyền diệu khó hiểu kỳ diệu con đường xung quanh ngọn núi không dứt đảo quanh. 

    “Vì sao……” Phu Dịch hiếu kỳ vô cùng, đang muốn tìm hỏi, ai biết nói vừa mới nói ra một nửa liền cảm giác được dưới chân một trận mãnh liệt trận động, ngay sau đó Tốn Phong Tra lại không còn là ngay ngắn phi hành, mà là nghiêng về ước chừng Thập Ngũ độ tả hữu, không những như thế, này tràn ngập khói tím lại phảng phất như là vũng bùn bình thường, nắm lôi Tốn Phong Tra, không cho nó tiếp tục tiến lên phong hào. 

    “Đứng vững vàng!” 

    Yêu Hoàng lại nhắc nhở một tiếng, hai tay dùng hăng hái biến ảo pháp quyết, sau đó hét lớn một tiếng: “Nhanh!” 

    Sau đó đem một đạo yêu khí đánh vào Phong Linh trong châu, Phong Linh châu lúc này tỏa ra một đạo hào quang màu xanh, đem Tốn Phong Tra phủ kín, sau đó mạnh mẽ tiến mạnh! 

    Thế nhưng này cỗ lôi kéo lực cản lại tại theo đi tới của Tốn Phong Tra không dứt tăng lớn, mãnh liệt chấn động làm cho người ta một loại phảng phất dưới một hơi Tốn Phong Tra thì sẽ tan vỡ bình thường, làm cho tra trên Phu Dịch bọn người bày ra lòng điều gan, có điều Lý Lăng Phong cùng Vệ Băng đúng là sắc mặt như thường, nghĩ đến điều này cũng hẳn là bình thường tình huống. 

    “Được rồi!” 

    Theo Vệ Tử Dạ thở nhẹ một tiếng, Tốn Phong Tra rốt cục bày ngay ngắn tư thế, lại yên ổn về phía trước phi hành, chỉ là lúc này Vệ Tử Dạ trên trán đã hiện ra rất nhiều mồ hôi, có thể thấy được vừa mới vào đạo kia kết giới thời gian là rất mất công sức. 

    “Không trách Thanh Khâu Sơn được xưng là Ma tộc ngũ đại cấm địa một trong, vừa rồi này đạo kết giới nếu như không có con đường, e sợ căn bản là không có cách ngang qua vào đi.” Trương Thiên Vũ kinh hô một tiếng, nhưng là đúng hộ sơn của Thanh Khâu Sơn ở trận tán thưởng có gia. 

    Lý Lăng Phong cười hắc hắc nói: “Đó là tự nhiên, hơn nữa đại trận hộ sơn của Thanh Khâu Sơn, liền Yêu Hoàng đỉnh huyền diệu nhất, có điều hao phí linh thạch cũng là rất lớn, cho nên ở Ma tộc xâm lấn trước khi này đại trận mấy ngàn năm qua cũng không mở ra qua, bất quá bây giờ là thời kỳ không bình thường, đại trận hộ sơn tự nhiên là muốn lúc nào cũng mở ra.” 

    “Cái kia chính các ngươi đi lại cũng không rất phiền phức gì?” Thần Lộ kinh ngạc nói. 

    Vệ Băng lại thở dài nói: “Này dưới nguy cơ tứ phía, còn là cẩn thận tốt hơn.” 

    “Cũng đúng……” 

    Đúng lúc này, U &amp;# 8 Tốn Phong Tra đã đứng ở một mảnh lớn vô cùng bình đài bên trên, Vệ Tử Dạ bắt chuyện cả đám rơi xuống tra sau khi, liền đem cất đi. 

    Lý Lăng Phong thấy Phu Dịch mấy người đang dùng kinh dị ánh mắt đánh giá chung quanh, liền tự hào nói: “Nơi này chính là Thanh Khâu Sơn giáo trường, truyền thuyết ở Thái Cổ thời gian, nơi này vạn yêu đến bái, này vạn yêu nhưng đủ xuyến xuyến đều là lôi kiếp cảnh đại năng, thanh thế tuyệt đối kinh thiên động địa, như thế đặt ở bây giờ, Ma tộc sớm như gà chó đất sét bình thường bị đuổi ra Thần Châu đại địa.” 

    “Hả……” Trương Thiên Vũ nhiều điểm Đầu Đạo: “Thái Cổ thời gian, Yêu tộc đích xác thế lực khổng lồ, chỉ tiếc đánh với Ma tộc một trận tổn thất nặng nề, từ đây khó hơn nữa hiện vạn yêu đến bái hình ảnh.” 

    Vệ Tử Dạ thở dài, sau đó dẫn mọi người lên một tòa phát đi bộ, sau đó mọi người chỉ cảm thấy hoa mắt, liền đã xuất bây giờ một chỗ cổ điển cửa lớn trước mặt, chỉ thấy cửa này bảo ngọc trang thành, ráng lành hôi hổi, cửa hai bên bốn cái đại trụ càng khí thế cực điểm. 

    Cửa này nhìn qua cùng lúc trước nhìn thấy Nam Thiên Môn có chút rất giống, chỉ là trên cây cột ít đi cái kia bốn con trông rất sống động điêu voi. Hơn nữa nó so với Nam Thiên Môn càng thêm tang thương, tràn đầy đều là năm tháng dấu vết, trên đỉnh viết ba chữ lớn đều không phải là “Nam Thiên Môn”, lại là một cổ điển rộng rãi “Thần” chữ. (Viêm Đế quyết.. 134134717)--( Viêm Đế quyết    )“Nếu quả thật là vị kia thánh linh, luyện ngục này 1 Tranh Tiện Đương thực sự là như là đi trận độc nhất vô nhị.” Vệ Tử Dạ không khỏi vui vẻ nói. 

    Thế nhưng Vệ Tử Dạ lời nói câu nói này lúc, không biết tại sao, Chu Tước trên mặt rõ ràng có chút không vui, bất quá khi Phu Dịch nói ra mặt khác một trận nói sau khi, Chu Tước trên mặt vừa là vui vẻ, Giá Nhất Biểu tình Biến Hóa Khước là không ai chú ý tới. 

    “Tiền bối, kỳ thực căn bản không cần đi quản có phải là con kia Chu Tước, lúc trước ta và nàng phối hợp liền lợi hại như vậy thiên kiếp đều có thể chống được, ta còn thực sự không tin luyện ngục khả năng hơn được vừa rồi trận kia thiên kiếp.” 

    Vệ Tử Dạ nhiều điểm Đầu Đạo: “Không sai, ngươi và thánh linh đích xác có chút ngọn nguồn, trong tay ngươi cái kia mặt bảo kính tựa hồ cùng nàng sức mạnh có cùng nguồn gốc, thực sự là đáng quý, hai người các ngươi một biến ảo cảnh một Địa Tiên Cảnh, hợp lại cùng nhau uy lực lại không thấp hơn ta cái này thiên yêu cảnh tu sĩ, tuyệt đối nhưng cùng luyện ngục cái kia bốn vị ma thần một trận chiến, nói như thế, luyện ngục coi là thật không tính là gì.” 

    Trương Thiên Vũ nghe xong lại lung lay Đầu Đạo: “Tiền Bối Như này nói đến lại là không đúng rồi, lần này luyện ngục hành trình, Diêm La Vương ý tứ là cho ngươi cứu người, đều không phải là cùng máu Tu La Trần Công Phó tuyên chiến, cho nên lần này nếu có thể ẩn giấu lẻn vào tốt nhất, dù cho bị phát hiện, cũng có thể cùng với đàm phán, thật sự không cách nào đi ra chính là, ngược lại Diêm La Vương nói rồi, không can thiệp tới thành công hay không nhân quả đều sẽ xóa bỏ, chúng ta tại sao muốn cùng máu Tu La một nhóm liều mạng? Huống hồ tiền bối thân phận quá dị ứng cảm giác, một khi thật trở mặt, chính là đại diện toàn bộ Yêu tộc hướng về máu Tu La khai chiến, như thế với ngày sau khênh Ma nghiệp lớn tuyệt không chỗ tốt.” 

    Trương Thiên Vũ này lại là đề tỉnh Vệ Tử Dạ, nhất thời để hắn cảm thấy tự nhiên hiểu ra, trên đỉnh mây đen lập tức bị Trương Thiên Vũ lời nói này đẩy ra lại thấy ánh mặt trời, lập tức mừng lớn nói: “Thiên Vũ chỗ cực kỳ, ta ngược lại thật ra coi là thật có chút để tâm vào chuyện vụn vặt, đem việc này nghĩ đến thái quá phức tạp.” 

    “Đã như vậy, chúng ta trực tiếp đi luyện ngục chính là, cần gì nữa Thanh Khâu Sơn?” Phu Dịch tùy tiện nói. 

    Vệ Tử Dạ lại lung lay Đầu Đạo: “Không sao, lần đi luyện ngục nhiều người vô ích ẩn núp, Thiên Vũ đầu thông minh, Phu Dịch cùng Chu Tước sức chiến đấu phi phàm, chúng ta bốn người tiến đến luyện ngục có thể, những người còn lại còn Thị Tiên Trụ ở Thanh Khâu Sơn tốt h