Màu lông chim kim phượng chính là cuối cùng nhất lượt thiên kiếp, sức mạnh trình độ kinh khủng khó có thể tưởng tượng, Đãn Tức liền như thế, trước tiên có Chu Tước cùng với tranh đấu, sau có Vệ Tử Dạ dùng thiên la võng mạnh mẽ trấn áp hai lần, ngay sau đó lại có Độ Ách Chân Nhân dùng âm phong ròng rã tiêu ma một khắc nhiều thời gian. 

    Lúc này màu lông chim kim phượng thân thể mặc dù vẫn như cũ vô cùng to lớn, Đãn Thị Sơ hơi phỏng chừng đã ủy rụt tiếp cận ba, bốn phần mười. 

    Độ Ách Chân Nhân lúc này Nhiên Tẫn Sinh Mệnh Tinh hoa, cả người cùng Phất Trần 3000 ngân Ti Hợp làm một thể, hóa thành một đạo Cực Vi Thôi xán thần quang, như là sao rơi cắt phá trời cao, Trực Tiếp Hướng màu lông chim kim phượng đánh tới, ấy thanh thế cùng ngày đó Huyền Thanh thượng nhân ngự kiếm giúp Vệ Tử Dạ vỡ nát Thánh Thiên lão tổ thời gian không thua bao nhiêu. 

    Thần quang xẹt qua, màu lông chim kim phượng khổng lồ phượng thủ trực tiếp hóa thành vô số hồ quang lấp loé. 

    Vệ Tử Dạ lúc này rên rỉ gào to, trong đôi mắt nước mắt chạy Lưu Nhi Xuất, Độ Ách Chân Nhân Nhiên Tẫn Sinh Mệnh Tinh hoa, chính là vì bảo toàn hắn và Phu Dịch hai người, làm sao có thể gọi hắn không động tình! 

    Phu Dịch lúc này cũng mở con mắt, thấy thần quang vẫn như cũ dùng Cực Vi Thôi xán tư thế tiếp tục nhằm phía thiên kiếp mắt, đồng dạng mặt lộ vẻ buồn sắc. 

    “Biu……” 

    Trên bả vai Chu Tước cũng là phát sinh rên rỉ một tiếng, tựa hồ đối với Độ Ách Chân Nhân lần đi phi thường tiếc nuối. 

    Chỉ tiếc phía dưới cái kia một đám Thanh Vân Môn đệ tử căn bản không biết là Độ Ách Chân Nhân đến tột cùng đã làm gì, còn tưởng rằng chỉ là thi triển bí thuật gì, lại một lần đem màu lông chim kim phượng phá tan, nhưng lại muốn một lần đem thiên kiếp mắt bắt, dồn dập làm Độ Ách Chân Nhân hoan hô. 

    Thế nhưng bọn họ cũng không phải phàm phu tục tử, trong bọn họ thấp nhất cũng là Tán Tiên cảnh tu sĩ. 

    Rất nhanh, Trương Trọng Kiên cái thứ nhất phát hiện manh mối, lập tức uống ngừng lại các sư đệ tiếng hoan hô, sau đó quay đầu hướng về Vệ Băng vệ trận đạo: “Vệ Băng tiền bối, sư tôn ta hắn dùng đến tột cùng là bí pháp gì?” 

    Vệ Băng lúc này mặc dù mất hết tu vi, thế nhưng nàng lúc trước cũng là lôi kiếp cảnh giai đoạn trước tu vi, lúc này tu vi mặc dù mất hết, bằng vào lúc này khả năng dùng thân người đứng ở nơi đây liền không khó đoán được, tu vi của nàng còn ở, chỉ là không biết là nguyên nhân gì không thể ngưng tụ yêu khí mà thôi. 

    Vệ Băng ngước nhìn Trứ Thiên Không bên trong đạo kia như là cỗ sao chổi óng ánh ánh sáng, Độ Ách Chân Nhân hy sinh vì nghĩa hành động vĩ đại làm cho nàng không trải qua nhớ tới năm đó để có thể làm cho các nàng chạy trốn, liều chết ngăn trở Ma tộc vì các nàng chiếm được thời gian chồng cùng huynh trưởng, hai hàng thanh lệ không nhịn được chảy xuống. 

    Trương Trọng Kiên nhìn thấy Vệ Băng lệ rơi đầy mặt, trong lòng không trải qua phát lạnh, lúc này hắn cũng là tu sĩ của Địa Tiên Cảnh, đã ngưng tụ ra trong lòng máu, lập tức liền phản ứng lại, Độ Ách Chân Nhân e sợ cũng không phải thi triển bí thuật gì, mà này đây Nhiên Tẫn Sinh Mệnh Tinh hoa phương thức làm ra này một đòn tối hậu, giống như Hàn Đức Nhượng lúc đó cá chết lưới rách thời khắc phát động cuối cùng một làn sóng công kích vậy. 

    Trương Trọng Kiên nghĩ đến đây, 

Nhất thời đau buồn đến cực điểm, nhất thời khí cấp công tâm, Nhất Khẩu Ứ máu theo trong miệng phun ra. 

    “Sư huynh!” 

    Một đám Thanh Vân Môn đệ tử nhìn thấy Trương Trọng Kiên không hiểu ra sao miệng phun máu tươi, vội vàng ân cần nói. 

    “ a……” 

    Trương Trọng Kiên đột nhiên như là điên Liễu Nhất Bàn, đem một đám sư đệ bỏ qua, sau đó hai tay cầm song đao trực tiếp điều khiển độn quang phóng lên cao, lại là muốn đem Độ Ách Chân Nhân ngăn lại. 

    Ai biết Trương Trọng Kiên vừa mới nhảy lên, liền có một đạo độn quang né qua đưa hắn bóng người ngăn trở, hiện ra một bóng người, chính là Trương Thiên Vũ. 

    “Cút!” Trương Trọng Kiên lúc này giận dữ, trong tay song đao dùng băng sơn liệt địa lực lượng hướng về Trương Thiên Vũ bổ tới. 

    Trương Thiên Vũ chỉ là Tán Tiên cảnh tu vi, nếu bàn về chiến lực cá nhân xa không phải Địa Tiên Cảnh đỉnh cao đối thủ của Trương Trọng Kiên, lập tức điều khiển tung kim quang về phía sau lóe lên tránh né mũi nhọn. 

    Trương Trọng Kiên song đao bổ ra sau khi, lại điều khiển độn quang phóng lên cao, thế nhưng Trương Thiên Vũ lại là lại đưa hắn đỡ. 

    Thanh Vân Môn 1 chúng đệ tử căn bản không biết là xảy ra chuyện gì, còn tưởng rằng là Trương Trọng Kiên chịu đựng Tâm Ma nghi ngờ, thần trí không rõ. 

    “Cút!” Trương Trọng Kiên lại dùng đao chẻ hướng về Trương Thiên Vũ. 

    Trương Thiên Vũ vội vàng hét lớn một tiếng nói: “Lý đại ca giúp ta!” 

    Lập tức đem Thất Tinh Kiếm nắm ở trong tay, thi triển thiên cang kiếm quyết, dùng trong đó âm nhu kiếm thế hóa giải này song đao oai. 

    Dù là Trương Thiên Vũ kiếm thuật cao tuyệt, thiên cang kiếm quyết hóa đi song đao tám phần đao thế, đáng tiếc hai người tu vi không đều quá xa, chỉ hai phần mười đao thế đánh vào Thất Tinh Kiếm trên, liền để hắn hổ khẩu tê rần, Thất Tinh Kiếm lúc này bắn bay, trong lồng ngực càng tinh lực lăn lộn, vội vàng vận chuyển thiên phù trải qua” mạnh mẽ trấn áp, nhưng vẫn là liên tiếp phun ra hai cái máu tươi, lúc này mới dễ chịu một vài. 

    Thế nhưng Trương Trọng Kiên thế đi không giảm, dùng trường đao bắn bay Thất Tinh Kiếm của Trương Thiên Vũ sau khi, lại một đao hướng về Trương Thiên Vũ phủ đầu bổ tới. 

    Mắt thấy trường đao sắp sửa bổ trúng Trương Thiên Vũ thời gian, Lý Lăng Phong lại là phản ứng lại, trường thương trong tay dùng giao long xuất hải tư thế, trực tiếp đi lấy hạ khắc thượng chi đạo, mang theo sức mạnh sấm sét một súng điểm ở Trương Trọng Kiên trên chuôi đao. 

    Trương Trọng Kiên nhất thời giận dữ, tay trái trường đao bay thẳng đến Lý Lăng Phong ngực đâm đến. 

    Lý Lăng Phong liền vội vàng đem trường thương vừa thu lại, sau đó hai tay cầm thương dùng báng súng đem trường đao hướng lên trên một điều, đồng thời thân hình về phía sau hơi cong, lúc này mới miễn cưỡng tránh thoát trí mạng một đao. 

    “Ngươi điên rồi!” Lý Lăng Phong nhất thời hét lớn một tiếng, này trong tiếng ngầm có ý Yêu tộc bí pháp, này âm vừa ra, nhất thời như là ruộng cạn sấm sét bình thường, gần như thế khoảng cách bên dưới, suýt nữa nổ tung Trương Trọng Kiên ba hồn bảy vía tứ tán. 

    Thế nhưng Trương Trọng Kiên đều không phải là thần trí không rõ, cũng không phải Tâm Ma mê hoặc, mà là hắn cứu sư sốt ruột mà thôi, ở trong mắt hắn, Trương Thiên Vũ cùng Lý Lăng Phong ngăn hắn xông lên, chính là gián tiếp sát hại sư phụ của hắn. 

    Tục ngữ nói thật là tốt, ngươi vĩnh viễn gọi không dậy một giả bộ ngủ người, mà bây giờ giả bộ ngủ người, chính là Trương Trọng Kiên. 

    Trương Trọng Kiên bị này một tiếng nổ tung đầu óc choáng váng, nổ đom đóm mắt, nhưng này chỉ là trong nháy mắt sự tình. 

    Khi hắn phục hồi tinh thần lại sau khi, liền lại hét lớn một tiếng nói: “Kẻ chặn đường ta, giết không tha!” 

    Dứt lời, tay phải đơn đao hướng Lý Lăng Phong bên hông chém ngang, tay trái trường đao hướng về phía sau lôi kéo. 

    Đao thế nhanh như chớp giật, Lý Lăng Phong đến không vội nói chuyện, liền vội vàng đem trường thương trong tay dùng sức vung mạnh, sau đó vay mượn xoay tròn lực lượng hướng Trương Trọng Kiên tay phải trường đao chọn đi. 

    “Cẩn thận!” 

    Đúng lúc này, Lý Lăng Phong nghe đến Trương Thiên Vũ đột nhiên hét lớn một tiếng nhắc nhở, lúc này mới nhìn thấy Trương Trọng Kiên tay trái đang lệch hướng về hắn lồng ngực đâm đến. 

    Thế nhưng lúc này sức mạnh của hắn toàn bộ dùng ở ngăn cản tay phải trường đao, căn bản không có dư thừa tay đi chống đỡ này một đao, mặc dù có Trương Thiên Vũ nhắc nhở, cũng là không làm nên chuyện gì, chỉ có thể trơ mắt thấy trường đao cách ngực hắn càng ngày càng gần. 

    Lúc này hắn mới hiểu được, nguyên lai vừa mới tắm kiếm bộ thời gian, Trương Trọng Kiên vốn là căn cứ luận bàn tâm tính cùng với đối chiến, lúc này song đao một khi toàn lực thi triển, tuyệt diệu vô cùng, ấy huyền diệu như là hai người đồng thời cùng hắn đối chiến bình thường, chỉ một chiêu liền bắt hắn bắt. 

    Hướng về hắn xin tha thối lui? Làm sao có khả năng? 

    Lý Lăng Phong là ai cơ chứ? 

    Đường đường đương thời Yêu Hoàng đệ tử, được xưng là Yêu tộc trăm năm khó gặp một lần thiên tài, gần như mười năm thời gian tu luyện đến biến hóa cảnh, bây giờ mặc dù hắn không biết là Trương Trọng Kiên tại sao như là điên Liễu Nhất Bàn nhất định phải xông lên chín tầng trời, hắn cũng không biết Trương Thiên Vũ tại sao muốn đưa hắn ngăn lại, thế nhưng bây giờ này đã không trọng yếu. 

    Làm trường đao đâm vào ngực của hắn bên trong này cũng đã không trọng yếu, mặc dù đang và chìa khoá thời khắc hắn thu rồi chín phần mười đao thế, có thể thấy được Trương Trọng Kiên lúc này còn có lý trí, thế nhưng này cùng hắn có quan hệ gì đâu? 

    Mặc dù Trương Trọng Kiên là lâu năm Địa Tiên Cảnh tu sĩ, lúc này đã nằm ở Địa Tiên Cảnh đỉnh cao, cũng coi như là nửa bước đại năng của Thiên Tiên Cảnh, thế nhưng, hắn dù sao còn là Địa Tiên Cảnh, chỉ là linh khí so với hắn nhiều, khôi phục so với hắn nhanh mà thôi, cũng không có cảnh giới áp chế. 

    Quan trọng hơn là, Trương Trọng Kiên cũng không có cùng hắn so đấu linh lực, mà là trực tiếp dùng võ kỹ chém giết, nếu không có đối phương nương tay, một đao liền có thể đem chém giết! 

    Đây chính là cường hạng của hắn! 

    Nhất thời, Trương Trọng Kiên này một đao khơi dậy Lý Lăng Phong mười năm này dần dần hình thành lòng tự ái,,. 

    Lý Lăng Phong lúc này hét lớn một tiếng, vận may với chân phải một cước hướng về Trương Trọng Kiên ngực đá tới. 

    Trương Trọng Kiên tuyệt đối không ngờ rằng Lý Lăng Phong bị hắn một đao sau khi, lại còn dám chặn ở trước mặt hắn, nhất thời lửa giận xông thẳng thiên linh, trong lòng không còn có bận tâm, trực tiếp vận may với ngực, mạnh mẽ chịu đựng này một cước lực lượng, sau đó song đao hướng về Lý Lăng Phong chân phải vặn đi, lại là sử xuất lưỡng bại câu thương đấu pháp. 

    Lý Lăng Phong muốn tránh, thế nhưng hắn này một cước tư thế đã dùng thực, căn bản thu không bằng! 

    Mắt thấy song đao sắp sửa bổ vào trên đùi hắn thời gian, ba cây trường kích gần như cùng lúc đó theo phía sau hắn xuất hiện, hai cây trường kích đem trường của Trương Trọng Kiên đao kê vào, còn thừa một cây Trực Tiếp Hướng Trương Trọng Kiên trước mặt đâm tới. 

    Trương Trọng Kiên mặc dù lòng hệ trên chín tầng trời Độ Ách Chân Nhân, nhưng hoàn toàn không đại diện hắn không sợ chết, Lý Lăng Phong cái kia một cước gan dạ gắng gượng là vì hắn đã có chuẩn bị, vay mượn linh khí hộ thể, thế nhưng này 1 kích hướng về ấy mặt đâm tới, nhưng cũng không dám gắng đón đỡ. 

    Bởi vì hắn đã không có dư thừa linh khí bảo vệ mặt, lúc này tựa đầu về phía sau 1 đè, cùng lúc đó, Lý Lăng Phong một cước mang theo vạn cân lực lượng đạp đến, Trương Trọng Kiên tuy có linh khí hộ thể, thế nhưng linh khí chỉ có thể che chở ấy thân thể, cũng không thể ngăn trở này cỗ vô cùng mạnh mẽ xung kích lực lượng, thân thể lập tức tựa như đạn pháo ra khỏi nòng bình thường bắn về mặt đất. 

    “Sư huynh!” 

    Vừa mới một phen chiến đấu nói đến phiền phức, kỳ thực có điều năm hơi công phu, 1 chúng đệ tử mãi đến tận Trương Trọng Kiên bị đạp về mặt đất thời gian, này mới phản ứng được, hung ác trợn mắt nhìn không trung Trương Thiên Vũ cùng Lý Lăng Phong một chút, sau đó đem ngã xuống đất trên Trương Trọng Kiên nâng dậy, đồng thời tìm hỏi ấy thương thế. 

    Nhưng thì như vậy một chút thời gian, Độ Ách Chân Nhân đã trùng tới thiên kiếp trong mắt, thiên kiếp mắt tựa hồ cảm nhận được Độ Ách Chân Nhân này cỗ bất khuất ý thức, chầm chậm mở con mắt ra, chỉ thấy ấy trong mắt tinh quang lấp loé, lại là lại ngưng tụ thiên kiếp lực lượng, thề phải đem trước mắt có gan khiêu chiến thiên uy người hủy diệt! 

    “Ầm!” 

    Theo một tiếng vang thật lớn, đen kịt bầu trời mạnh sáng ngời, thiên kiếp mắt nơi bùng nổ ra một đạo mắt không thể thấy sáng chói! 

    Này đạo quang kéo dài thời gian rất lâu, không có ai biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì, mặc dù là kim tiên cảnh Vệ Tử Dạ cũng bị đâm không mở mắt nổi…… 

    Khi này đạo tản đi sau khi, thiên kiếp mắt còn ở, chỉ là nhìn qua hư ảo rất nhiều, vô cùng to lớn màu lông chim kim phượng cũng lại khôi phục, chỉ là lúc này thân hình của nó ở ủy rụt vô số lần, thậm chí so với lúc trước Chu Tước thần kiếm biến thành Chu Tước bóng người còn nhỏ hơn tới số một. 

    “Lại không có kết thúc……” Phu Dịch nhìn trước mắt một màn, không khỏi thở dài một tiếng, sau đó đối với Chu Tước nói: “Độ Ách tiền bối dùng tính mạng tiêu hao đã đi thiên kiếp phần lớn sức mạnh, kế tiếp thì xem chúng ta.” 

    “Biu!” 

    Phu Dịch cùng Chu Tước mặc dù gần như khôi phục khoảng ba phần mười linh lực, thế nhưng trước mắt lại là không nữa nghỉ ngơi thời gian, đây là thiên kiếp cuối cùng một làn sóng công kích, chỉ cần đem màu lông chim kim phượng chém giết, tất cả những thứ này liền thật đã xong. 

    Vệ Tử Dạ đã ở đồng thời thu hồi mây đen bên trong lăn lộn nội đan, mặc dù gần như khôi phục hơn hai phần mười công lực, thế nhưng hắn cũng không có dự định để Phu Dịch một người đối mặt màu lông chim kim phượng dự định. 

    Lúc này mặt đất Thanh Vân Môn 1 chúng đệ tử rốt cục phản ứng lại xảy ra chuyện gì, không khỏi cùng nhau lớn tiếng khóc, Trương Thiên Vũ bên này trong lòng người đồng dạng đau buồn vô cùng, Trương Thiên Vũ không khỏi than thở một tiếng: “Độ Ách tiền bối, mặc dù bỏ mình, ấy anh linh thường tại!” 

    Thế nhưng khi hắn nhìn thấy Trương Trọng Kiên đang dùng hung ác ánh mắt nhìn về phía hắn lúc, vội vàng âm thầm dẫn âm để Thần Lộ mang theo Vệ Băng chuyển dời đến hắn và bên cạnh của Lý Lăng Phong, lập tức lại để cho Thần Lộ gọi ra cái kia ba gã giáp vàng Chiến Thần cùng ba mươi sáu tên ngân giáp Chiến Thần, vội vàng chính hắn ba gã giáp vàng nằm ngang ở bọn họ cùng Thanh Vân Môn trong hàng đệ tử gian, lúc này mới yên lòng lại, tiếp tục ngẩng đầu nhìn về phía vẫn còn đang ứng kiếp hai người 1 thú. 

    Đầu tiên ra tay chính là Vệ Tử Dạ, chỉ thấy hai tay hắn liên tục bấm quyết, sau đó hai tay kết quý thuỷ thần lôi ấn, chỉ thấy một đạo quý nước thần lôi theo pháp ấn bên trong bắn ra, này lôi bên trong ngầm có ý pháp tắc chi đạo, cho nên này lôi là thuộc về lôi của hắn, cũng sẽ không làm thiên kiếp cung cấp năng lực, điểm này ở trước đó ngăn cản cự phong thời gian đã có thể chứng minh. 

    Cùng lúc đó, màu lông chim kim Phượng Phượng mỏ một tấm, phun ra đoàn như là to bằng cái thớt kim diễm hướng về quý nước thần lôi nghênh đón. 

    Thiên địa có âm dương ngũ hành, người có Ngũ Lôi xử tử, Ngũ Lôi người tức: Đông phương Ất Mộc Thần Lôi, phía nam Bính hỏa thần lôi, phương tây Canh kim thần lôi, phương bắc quý nước thần lôi cùng trung ương mậu thổ thần lôi, này Ngũ Lôi phân biệt đúng người ngũ tạng, hợp nhau ngũ hành chi đạo, khả năng thi triển Ngũ Lôi xử tử người ít nhất cũng phải đạt được tu vi của Thiên Tiên Cảnh. 

    Lúc này đối kháng màu lông chim kim phượng mặc dù dùng Ngũ Lôi xử tử nhất là kỳ hiệu, thế nhưng lúc này linh khí của Vệ Tử Dạ có điều khôi phục hai phần mười, căn bản không đủ để chống đỡ Ngũ Lôi xử tử như thế hùng vĩ tiên pháp, chỉ phải lui mà cầu lần, tìm dùng thuỷ khắc hoả chi đạo, dùng ngũ hành bên trong thận thủy tinh ngưng đọng hóa quý nước thần lôi dùng ngăn địch. 

    Âm dương ngũ hành, U &amp;# 85; đọc sách wｗw. Uu &amp;# 107;ａ nsh ｕ. Co ｍ tương sanh tương khắc, quả nhiên màu lông chim kim phượng kim diễm cùng quý nước thần lôi đụng vào nhau sau khi, bày biện ra yếu thế, miễn cưỡng bị Vệ Tử Dạ áp chế, to bằng cái thớt kim diễm đang lấy cực nhanh tốc độ thu nhỏ lại. 

    Thế nhưng màu lông chim kim phượng bèn lúc này có năng lượng xa không phải hai người có thể so với, chỉ thấy ấy mỏ một tấm, vừa một đoàn kim diễm phun ra. 

    Quý của Vệ Tử Dạ nước thần lôi vừa mới đem trước mặt kim diễm luyện hóa, mặt sau kim diễm liền theo sát đuổi tới, như thế vòng đi vòng lại lại ngược lại là Vệ Tử Dạ rơi xuống tiểu thừa, dù sao hắn lúc này linh khí hoàn toàn không dồi dào. 

    Đương nhiên, Phu Dịch cũng không thể để Vệ Tử Dạ một mình ứng kiếp, dù sao đây là bọn họ chung nhau thiên kiếp, mà bởi vì hắn cùng Chu Tước gia nhập, để vốn phổ thông 99 thiên kiếp, diễn biến thành bây giờ kinh khủng như vậy như là trời phạt thiên kiếp, trong lòng cũng là áy náy khó nại. 

    Ngay ở màu lông chim kim phượng phun ra đoàn thứ ba kim diễm thời gian, Phu Dịch đã lại đem Chu Tước thần kiếm hóa thành to lớn bóng người hướng về màu lông chim kim phượng bay đi, Chu Tước gặp tình hình này đồng dạng lại chui vào đạo này khổng lồ bóng người bên trong. 

    Lần này Phu Dịch hấp thụ lúc trước đối chiến kinh nghiệm, không muốn uổng phí hết một tia linh lực, trực tiếp đem Phong Thiên Kính tế lên, kéo Chu Tước nút bấm, soi sáng ra đầy trời xích quang, vốn có chút hư ảo Chu Tước thân ảnh nhất thời rung lên, lại là ngưng thật rất nhiều. (Viêm Đế quyết.. 134134717)--( Viêm Đế quyết    )Màu lông chim kim phượng chính là cuối cùng nhất lượt thiên kiếp, sức mạnh trình độ kinh khủng khó có thể tưởng tượng, Đãn Tức liền như thế, trước tiên có Chu Tước cùng với tranh đấu, sau có Vệ Tử Dạ dùng thiên la võng mạnh mẽ trấn áp hai lần, ngay sau đó lại có Độ Ách Chân Nhân dùng âm phong ròng rã tiêu ma một khắc nhiều thời gian. 

    Lúc này màu lông chim kim phượng thân thể mặc dù vẫn như cũ vô cùng to lớn, Đãn Thị Sơ hơi phỏng chừng đã ủy rụt tiếp cận ba, bốn phần mười. 

    Độ Ách Chân Nhân lúc này Nhiên Tẫn Sinh Mệnh Tinh hoa, cả người cùng Phất Trần 3000 ngân Ti Hợp làm một thể, hóa thành một đạo Cực Vi Thôi xán thần quang, như là sao rơi cắt phá trời cao, Trực Tiếp Hướng màu lông chim kim phượng đánh tới, ấy thanh thế cùng ngày đó Huyền Thanh thượng nhân ngự kiếm giúp Vệ Tử Dạ vỡ nát Thánh Thiên lão tổ thời gian không thua bao nhiêu. 

    Thần quang xẹt qua, màu lông chim kim phượng khổng lồ phượng thủ trực tiếp hóa thành vô số hồ quang lấp loé. 

    Vệ Tử Dạ lúc này rên rỉ gào to, trong đôi mắt nước mắt chạy Lưu Nhi Xuất, Độ Ách Chân Nhân Nhiên Tẫn Sinh Mệnh Tinh hoa, chính là vì bảo toàn hắn và Phu Dịch hai người, làm sao có thể gọi hắn không động tình! 

    Phu Dịch lúc này cũng mở con mắt, thấy thần quang vẫn như cũ dùng Cực Vi Thôi xán tư thế tiếp tục nhằm phía thiên kiếp mắt, đồng dạng mặt lộ vẻ buồn sắc. 

    “Biu……” 

    Trên bả vai Chu Tước cũng là phát sinh rên rỉ một tiếng, tựa hồ đối với Độ Ách Chân Nhân lần đi phi thường tiếc nuối. 

    Chỉ tiếc phía dưới cái kia một đám Thanh Vân Môn đệ tử căn bản không biết là Độ Ách Chân Nhân đến tột cùng đã làm gì, còn tưởng rằng chỉ là thi triển bí thuật gì, lại một lần đem màu lông chim kim phượng phá tan, nhưng lại muốn một lần đem thiên kiếp mắt bắt, dồn dập làm Độ Ách Chân Nhân hoan hô. 

 