Thư sinh áo trắng cùng kim mao Sư vương bay ra ước chừng trăm dặm sau khi đổi hướng, vừa được rồi trăm dặm sau khi, lại đổi hướng, đợi cho lại hơn năm mươi dặm sau khi, nhìn thấy phía trước có một rừng cây, đang thích hợp ẩn giấu, vội vàng chui vào trong rừng cây, lúc này mới thật dài thở phào nhẹ nhõm. 

Thư sinh áo trắng lập tức ở Thần Nông đỉnh nện ám hiệu, chính là sự tình nói rõ trước chuyện bất trắc, lặp đi lặp lại bảy lần. 

Phu Dịch tiếp thu đến tín hiệu an toàn ở ngoài, vội vàng theo trong đỉnh đi ra. 

“Bọn họ giống như không có đuổi tới……” kim mao Sư vương cẩn thận thăm dò sau một lúc, cẩn thận suy đoán nói. 

Thư sinh áo trắng cười khổ một tiếng nói: “Đuổi thì lại làm sao…… không đuổi thì thế nào…… Hoa Sơn là chúng ta về đường phải đi qua của Thanh Khâu Sơn, chỉ cần chặn ở nơi đó, là có thể thủ chu đãi thỏ.” 

Phu Dịch nghe xong không rõ ý nghĩa, liền vội vàng hỏi: “Thần Châu khu vực rộng lớn, chúng ta tu sĩ bay lên trời chui xuống đất, vì sao nhất định phải đi Hoa Sơn?” 

Thư sinh áo trắng thở dài nói: “Nơi này hướng về bắc là công chúa Ma tộc viêm cơ địa bàn, đi về phía nam lại có Thái Tử Trường Không trọng binh canh gác, bây giờ tư thế, bọn họ là quyết tâm muốn đem chúng ta chặn lại, cho nên này hai nơi nhất định đều là nghiêm quan tử thủ, cho nên, Hoa Sơn là chúng ta duy nhất lối thoát.” 

“Vậy tại sao chúng ta muốn tuyển chọn con đường này đi? Vì sao lúc trước không thể vòng đừng nói?” Thần Lộ nghe xong càng không hiểu nói. 

Thư sinh áo trắng cười khổ một tiếng nói: “Này chính là Ma tộc chỗ cao minh, con đường này, chỉ sợ cũng là bọn hắn cố ý lưu lại hố bẫy.” 

Phu Dịch liền vội vàng hỏi: “Lời ấy nghĩa là sao?” 

Thư sinh áo trắng thở dài một tiếng nói: “Thẳng đến lúc này, ta cũng mới phản ứng được, vẫn cho là con đường này là Ma tộc sơ sẩy, nhưng không nghĩ lại là Ma tộc cố ý lưu lại, vì để cho chúng ta quen thuộc ở con đường này cất bước, nếu là song phương bình an vô sự thời gian tự nhiên không nhìn ra có chỗ nào không bình thường, một khi chiến sự bùng nổ, chỉ cần cắt đứt đường này, liền phảng phất đánh gãy rắn 7 tấc bình thường, trực kích bên ta yếu hại, cho nên kế này thật là độc ác, xem ra chúng ta lúc trước còn là quá khinh thường Ma tộc.” 

“Hả……” 

Phu Dịch cau mày, trầm tư hồi lâu sau nói: “Nói cách khác, này vốn theo chúng ta là Ma tộc sơ sẩy dẫn đến đường, nhưng thật ra là Ma tộc cố ý làm ra đến, cho nên chúng ta bây giờ trừ phi theo Hoa Sơn mạnh mẽ đột phá, nếu không thì sẽ vây chết ở chỗ này.” 

Kim mao Sư vương gật gật đầu nói: “Không sai.” 

Phu Dịch nghĩ đến muốn, trực tiếp hỏi: “Nếu như mạnh mẽ đột phá phong tỏa, chúng ta có mấy phần chắc chắn?” 

“Vài phần?” Thư sinh áo trắng lắc lắc đầu nói: “Nơi nào có vài phần, phàm là có một phần nắm chắc, vừa rồi chúng ta đều không cần chạy trốn, có phải ngươi không có phát hiện, chỉ Huyết Ma Lang Vũ một người, liền không phải chúng ta có khả năng ứng đối?” 

“Hơn nữa, vậy còn không là Huyết Ma Lang Vũ thực lực chân chính!” Kim mao Sư vương trực tiếp nói bổ sung. 

“Cái gì!?” Phu Dịch nhất thời cả kinh, lúc trước Huyết Ma Lang Vũ biểu hiện ra thực lực đã vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, nhưng không nghĩ, lại còn không phải hắn chánh thức thực lực. 

Thư sinh áo trắng ngửa đầu nhắm mắt, hít một hơi thật sâu, lúc này mới thở dài một tiếng nói: “Huyết Ma Lang Vũ không bình thường, hắn có một loại có thể mạnh mẽ bày ra cảnh giới cao độc môn tuyệt kỹ, đừng nói là chúng ta, cho dù là bệ hạ tự mình đã đến, cũng chưa chắc tài năng ở trong tay hắn lấy đạt được tốt.” 

Thư sinh áo trắng lời ấy, nhất thời ở Phu Dịch bọn người trong lòng nhấc lên một trận sóng gió kinh hoàng, Phu Dịch nhất thời kinh hãi nói: “Coi là thật có như vậy lợi hại?” 

Kim mao Sư vương gật gật đầu nói: “Quần áo trắng nói tuyệt đối không phải chuyện giật gân, nếu là phía trên thế giới này coi là thật có người năng lực ép Huyết Ma một con nói, e sợ ngoại trừ lệnh sư ở ngoài, không có người nào nữa.” 

Phu Dịch nhất thời cả kinh á khẩu không trả lời được, 

Trong lúc nhất thời không biết là nên nói cái gì là tốt. 

Đúng là Thần Lộ tựa hồ nghe ra một chút manh mối, lập tức hỏi: “Nếu là đệ nhị lần Tiên Ma đại chiến mở ra, bên ta đến tột cùng có bao nhiêu phần thắng?” 

“Phần thắng nói……” thư sinh áo trắng trầm tư một lát sau nói: “Phần thắng nói nên ở tỉ lệ năm năm.” 

Thần Lộ liền vội vàng hỏi: “Tại sao lại như thế?” 

Thư sinh áo trắng giải thích: “Bởi vì một khi chiến sự mở ra, ảnh hưởng thắng bại yếu tố mấu chốt còn có rất nhiều, sức chiến đấu chỉ là trong đó một điểm, cho nên ở chiến tranh kết thúc cái kia một giây trước, thắng bại mãi mãi cũng là chia năm năm.” 

Đại Hinh vội vàng chen miệng nói: “Vậy ai để che này đáng sợ Ma soái?” 

Kim mao Sư vương cười cười nói: “Tiểu nha đầu, quy mô lớn chiến tranh không phải là giữa các tu sĩ một mình đấu, Ma tộc cao thủ hàng đầu mặc dù vượt trên bên ta một con, thế nhưng bên ta cũng có thể nhận sự giúp đỡ trận pháp, pháp bảo các loại thủ đoạn hơn nữa ngăn chặn, cho nên một người ở chánh thức quy mô lớn trong chiến dịch đưa đến tác dụng cũng không có ngươi trong tưởng tượng lớn như vậy.” 

Kim mao Sư vương như vậy 1 giải thích, Phu Dịch các loại tiểu bối lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ, Thần Lộ lập tức gật gật đầu nói: “Không trách Ma tộc tuy mạnh, lại cũng không dám tùy ý xúi giục chiến sự, nguyên lai phương diện này còn có nhiều như vậy chú ý.” 

Phượng Dao hiếu kỳ nói: “Cái kia ảnh hưởng thắng bại mấu chốt còn có cái gì vậy?” 

Thư sinh áo trắng trả lời: “Tóm lại tới nói làm ba điểm : ba giờ, tức thiên thời, địa lợi, người và, có điều này ba điểm : ba giờ bên trong lại là mỗi loại đã bao hàm rất nhiều thứ, trong thời gian ngắn cũng nói không rõ ràng, đợi cho trở lại Thanh Khâu Sơn sau, ta lại tinh tế cho các ngươi giảng giải.” 

“Đúng rồi!” Đúng lúc này, Phượng Dao đột nhiên kinh hô một tiếng đạo. 

“Làm sao vậy?” Thần Lộ hỏi. 

Phượng Dao vội vàng chỉ vào Phu Dịch rỗng tuếch cánh tay trái nói: “Phu Dịch ca ca Hỏa Kỳ Lân!” 

Đại Hinh cũng không biết Hỏa Kỳ Lân đều không phải là pháp bảo, mà là chánh thức Thái Cổ thần thú, mắt thấy Phượng Dao nhất kinh nhất sạ, lập tức xem thường nói: “Không phải liền là đã đánh mất một cái pháp bảo gì? Dù sao cũng hơn làm mất mạng gượng a……” 

Nhưng không nghĩ, khi nàng sau khi nói xong, lại nhìn thấy Phu Dịch cùng Thần Lộ đều là sắc mặt nặng nề. 

Thư sinh áo trắng mắt thấy 2 sắc mặt người có việc gì, trong lòng liền có ít ỏi suy đoán, vội vàng ân cần nói: “Làm sao, cái kia bao cổ tay rất trọng yếu sao?” 

Phu Dịch sắc mặt ngưng trọng, chầm chậm gật gật đầu nói: “Cái kia cũng không phải pháp bảo, mà đang chánh thức Thái Cổ thần thú Hỏa Kỳ Lân.” 

“Cái gì!” 

Phu Dịch lời vừa nói ra, hai vị Thần Vương nhất thời kinh hãi vô cùng, kim mao Sư vương nhất thời run rẩy nói: “Ngươi nói, cái kia bao cổ tay là lại là Thần Nông Đại Đế chiến thú!” 

Phu Dịch gật gù, chấp nhận cái này đáp án. 

Đại Khanh tỷ muội mặc dù không biết là Hỏa Kỳ Lân là cái gì vậy, thế nhưng nghe đến kim mao Sư vương nói đến Hỏa Kỳ Lân lại là Thần Nông Đại Đế chiến thú thời gian, nhất thời cả kinh trợn mắt ngoác mồm. 

“Vậy ngươi trên cánh tay phải con kia, chẳng lẽ là trong truyền thuyết Đương Khang?” 

Thư sinh áo trắng tài trí vô song, chỉ dựa vào Hỏa Kỳ Lân này một tia manh mối, liền đoán được Phu Dịch cánh tay phải tất nhiên là Đương Khang. 

Phu Dịch gật gù, đang muốn nói chuyện thời gian, lại cảm giác cánh tay phải nóng lên, tiếp theo Đương Khang bao cổ tay bùng nổ ra một đạo trước đó chưa từng có, mát mắt vô cùng thanh quang, còn chưa đợi mọi người phản ứng lại thời gian, liền biến thành một đạo thanh quang trực tiếp bay trốn mà vân. 

Hồi lâu sau, mọi người này mới phục hồi tinh thần lại, Đại Khanh theo bản năng hỏi: “Xảy ra chuyện gì?”Thư sinh áo trắng cùng kim mao Sư vương bay ra ước chừng trăm dặm sau khi đổi hướng, vừa được rồi trăm dặm sau khi, lại đổi hướng, đợi cho lại hơn năm mươi dặm sau khi, nhìn thấy phía trước có một rừng cây, đang thích hợp ẩn giấu, vội vàng chui vào trong rừng cây, lúc này mới thật dài thở phào nhẹ nhõm. 

Thư sinh áo trắng lập tức ở Thần Nông đỉnh nện ám hiệu, chính là sự tình nói rõ trước chuyện bất trắc, lặp đi lặp lại bảy lần. 

Phu Dịch tiếp thu đến tín hiệu an toàn ở ngoài, vội vàng theo trong đỉnh đi ra. 

“Bọn họ giống như không có đuổi tới……” kim mao Sư vương cẩn thận thăm dò sau một lúc, cẩn thận suy đoán nói. 

Thư sinh áo trắng cười khổ một tiếng nói: “Đuổi thì lại làm sao…… không đuổi thì thế nào…… Hoa Sơn là chúng ta về đường phải đi qua của Thanh Khâu Sơn, chỉ cần chặn ở nơi đó, là có thể thủ chu đãi thỏ.” 

Phu Dịch nghe xong không rõ ý nghĩa, liền vội vàng hỏi: “Thần Châu khu vực rộng lớn, chúng ta tu sĩ bay lên trời chui xuống đất, vì sao nhất định phải đi Hoa Sơn?” 

Thư sinh áo trắng thở dài nói: “Nơi này hướng về bắc là công chúa Ma tộc viêm cơ địa bàn, đi về phía nam lại có Thái Tử Trường Không trọng binh canh gác, bây giờ tư thế, bọn họ là quyết tâm muốn đem chúng ta chặn lại, cho nên này hai nơi nhất định đều là nghiêm quan tử thủ, cho nên, Hoa Sơn là chúng ta duy nhất lối thoát.” 

“Vậy tại sao chúng ta muốn tuyển chọn con đường này đi? Vì sao lúc trước không thể vòng đừng nói?” Thần Lộ nghe xong càng không hiểu nói. 

Thư sinh áo trắng cười khổ một tiếng nói: “Này chính là Ma tộc chỗ cao minh, con đường này, chỉ sợ cũng là