, đổi mới nhanh nhất Viêm Đế quyết chương mới nhất! 

    Phu Dịch sẽ ở trong nháy mắt đó lâm nguy hơi động nghĩ ra biện pháp này, thật sự cũng là vạn bất đắc dĩ, dù sao cái kia râu quai nón là lôi kiếp cảnh đại yêu, mặc dù Phu Dịch tu hành “đất hoang trải qua” liền Thái Cổ thời gian mạnh mẽ nhất cửu kiếp Tiên quyết, nói riêng về linh khí hầu như cùng với không phân cao thấp. 

    Thế nhưng giữa hai người rốt cuộc còn là rơi xuống một tầng đại cảnh giới, mặc dù linh khí không kém bao nhiêu, lại gần như là lượng trên gần như mà thôi, nếu là bàn về chất nói, nhưng vẫn là khác biệt một trời một vực, cho nên chính là tầng này đại cảnh giới chênh lệch, giữa hai người tựa như một đạo cách một đạo không thể vượt qua cái hào rộng vậy. 

    Mặc dù tu vi cũng không phải quyết định sức chiến đấu duy nhất điều kiện, trên lý thuyết nói, giống như Phu Dịch như vậy có tương đương hùng hậu chân nguyên, nếu là lại thêm hơn nữa vô hạn đan dược cao cấp bổ sung linh khí, cùng với như là Phong Thiên Kính, Thần Nông đỉnh như vậy cao nhất thần khí nơi tay nói, càng hai ba cấp bậc khiêu chiến cũng tuyệt đối không là vấn đề. 

    Chỉ tiếc Phu Dịch bọn họ mặc dù không thiếu đan dược, thế nhưng chỉ là ít ỏi phổ thông đan dược, ở kịch liệt trong chiến đấu tuyệt đối là đã vào thì không ra, mà bây giờ hắn gặp phải vấn đề lớn nhất lại cũng không phải đan dược vấn đề, mà là phòng ngự pháp bảo vấn đề. 

    Bây giờ hắn có Phong Thiên Kính cùng Chu Tước thần kiếm nơi tay, mặc dù cũng có sức đánh một trận, thế nhưng này sức đánh một trận giới hạn với lực công kích, nếu là thực thực trúng vào râu quai nón một quyền nói, còn là sẽ bị thương nặng, dù sao Chiến Thần bào bất quá là huyền giai linh khí phòng ngự pháp bảo, căn bản không ngăn được lôi kiếp cảnh đại yêu một đòn toàn lực. 

    Cho nên tại đây thời khắc mấu chốt, động linh cơ một cái muốn ra dùng ánh lửa phân thân thay thế bản thân diệu kế, chỉ cần tránh thoát râu quai nón này một cái liều chết một đòn, đến lúc đó Bồng Lai hai vị Tiên tử hơn nữa hắn cái này nửa giai điệu, ba người hợp chiến râu quai nón tuyệt đối là nắm chắc sự tình. 

    Râu quai nón một đòn chưa trúng, hai mắt bốn phía quét qua, chỉ trong nháy mắt liền thấy được Phu Dịch, lập tức thân hình hơi động lại hướng về hắn vọt tới. 

    Thế nhưng thủy tiên Tiên tử phản ứng càng nhanh hơn, chỉ thấy ấy tay phải một ngón tay, lập tức liền có một đạo xanh thẳm tiên quang theo thủy linh châu bên trong hăng hái bắn ra, trực tiếp hóa thành một màn ánh sáng che ở râu quai nón trước người. 

    “Sư tỷ!” 

    Thủy tiên Tiên tử lập tức bắt chuyện một tiếng, cái kia Tiên tử này mới phản ứng được, vội vàng cầm trong tay thi triển ngự kiếm quyết, chỉ thấy chuôi này ba thước hàn kiếm lập tức hóa thành một đạo hàn quang, như là như dải lụa hướng râu quai nón vặn đến. 

    Cảm giác được sau lưng từng tia ý lạnh, râu quai nón nơi nào còn nhớ được Phu Dịch, vội vàng xoay người lại, vung vẩy một nắm đấm thép, hết sức chăm chú đối phó Bồng Lai Tiên tử phi kiếm. 

    Bây giờ râu quai nón hai quả đấm đã qua thứ nhất, sức chiến đấu tự nhiên mất giá rất nhiều, ở Bồng Lai Tiên tử toàn lực công kích bên dưới, mơ hồ đã rơi xuống hạ phong. 

    Thủy tiên Tiên tử vẫn chưa như Phu Dịch bọn người trong tưởng tượng đã đến trợ quyền, ngược lại là trực tiếp rơi xuống mặt đất, cùng cái kia ba gã đệ tử đời hai của Địa Tiên Cảnh hội hợp. 

    Thẳng đến lúc này, 

Phu Dịch bọn người lúc này mới thấy rõ phía dưới thế cuộc đích xác so với nơi này càng căng thẳng hơn, hiển nhiên ở Phu Dịch bọn người chui vào Thần Nông đỉnh lúc, Linh Miết Đảo lũ yêu ngoại trừ đảo chủ cùng đại hán mặt đen cùng nữ nhân xấu xí 3 Yêu ở ngoài, hầu như đã toàn bộ gia nhập vào phía dưới trong chiến đấu, cho nên mới có bây giờ mặt đất ba vị Bồng Lai tiên cảnh Tiên tử của Địa Tiên Cảnh bị hơn hai trăm Linh Miết Đảo yêu nhân vây công cảnh tượng. 

    Rốt cuộc là hai quyền khó địch bốn tay, ba vị này Tiên tử mặc dù tu vi tinh xảo, ba người trong lúc đó phối hợp càng tuyệt diệu tuyệt luân, thế nhưng tại đây gần gấp trăm lần yêu nhân vây công bên dưới, sớm là bại thái lộ, lúc này ba vị này Tiên tử cùng đã bị thương, một vị trong đó càng phía sau lưng không biết là lúc nào bị yêu nhân chém ra một đạo theo xương bả vai cho đến bên hông vết thương, vết thương này không những trường, mặt mà còn rất sâu, chỉ thấy lúc này da thịt ở ngoài lật, máu tươi đang không được chảy xiết chảy xiết chảy ròng. 

    Dù vậy, vị tiên tử này không dám chút nào ngừng lại, vẫn như cũ cầm trong tay ba thước trường kiếm khổ sở chống đỡ, cho nên phía dưới chiến đấu mức độ căng thẳng có thể thấy được chút ít. 

    Có điều, tất cả những thứ này ở thủy tiên Tiên tử gia nhập sau khi lập tức thay đổi! 

    Rốt cuộc là tu sĩ của Thiên Tiên Cảnh, đối mặt này này quần dùng yêu đan làm chủ, có điều có ít ỏi có thể đếm được vài con biến ảo cảnh trước trung kỳ, cộng thêm một biến ảo cảnh đỉnh cao yêu nhân, chỉ dựa vào trong tay thủy linh châu chỗ toả ra xanh thẳm tiên quang, liền trực tiếp đưa bọn họ cùng ba gã Tiên tử tách ra, mặc cho ấy dùng hết thần thông, thủy chung không thể đem mảnh này lồng ánh sáng đập vỡ. 

    Mà lúc này thủy tiên Tiên tử cũng rốt cục làm ra công kích, chỉ thấy ấy theo trong túi pháp bảo lấy ra một thanh ba thước trường kiếm, trong tay ngự kiếm quyết sờ một cái, trường kiếm kia lập tức hóa thành một con ngân long với lũ yêu nhân trung xông ngang ném mạnh, gần như mấy hơi thở, liền chém tới hơn hai mươi người yêu đan cảnh tiểu yêu. 

    Mãi đến tận tên kia có biến ảo cảnh đỉnh cao tu vi, tướng mạo có chút thanh tú yêu nhân mang theo ba cái biến ảo cảnh trước trung kỳ yêu nhân cùng tế lên mỗi loại pháp bảo binh khí, lúc này mới miễn cưỡng ngăn lại thủy tiên Tiên tử đại sát tứ phương phi kiếm. 

    Phu Dịch bọn người tự nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn, lập tức chia binh hai đường, Phu Dịch một người cầm trong tay Chu Tước thần kiếm thẳng hướng râu quai nón, bốn người khác toàn bộ gia nhập phía dưới chiến đấu. 

    Phu Dịch bên này tu vi dù sao rơi xuống tiểu thừa, cho nên hắn chỉ là không dứt xung quanh râu quai nón đảo quanh, chỉ có bắt được thích hợp thời cơ thời gian, mới có thể bỗng nhiên đến một kiếm, không can thiệp tới đòn đánh này bên trong không trúng, đều sẽ ngay đầu tiên nhanh chóng bứt ra mà quay về, lại xung quanh râu quai nón đảo quanh, tìm kiếm dưới một cơ hội. 

    Cũng không phải Phu Dịch không muốn lấy ra Phong Thiên Kính, nhưng lúc này cái kia râu quai nón cùng Bồng Lai Tiên tử hai người chăm chú quấn quýt lấy nhau, một khi lấy ra Phong Thiên Kính, nhất định sẽ ngộ thương đến Bồng Lai Tiên tử. 

    Có điều, dù vậy, cái kia râu quai nón ở Phu Dịch như vậy quấy rầy bên dưới, vốn thì rơi xuống hạ phong hắn càng không ngừng kêu khổ, có mấy lần lại hoàn toàn không để ý Bồng Lai Tiên tử phi tiên oai, toàn lực thẳng hướng Phu Dịch, cũng may Phu Dịch lúc này sớm không phải tên ngố, mỗi khi hắn nhìn thấy râu quai nón vẻ mặt không đúng thời gian, đều sẽ triệu ra ánh lửa thân phận mê muội đối phương. 

    Cho nên này một phen truy đuổi bên dưới, râu quai nón chẳng những không có có thể bắt được Phu Dịch, ngược lại là chính mình bằng bạch bị Bồng Lai Tiên tử phi kiếm chém ra vài đạo vết máu. 

    Râu quai nón nhất thời tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, thế nhưng nhưng không thể làm gì, chỉ có thể ngoan ngoãn xoay người lại toàn lực ứng đối phi kiếm, lại đem sau lưng kẽ hở hướng về Phu Dịch mở rộng. 

    Một mặt khác, ở Trương Thiên Vũ cùng ba nữ gia nhập sau khi, trên sân hoàn cảnh lập tức nghịch chuyển, chỉ thấy Thần Lộ gọi ra ba mươi sáu tên giáp vàng Chiến Thần cùng 24 tên ngân giáp Chiến Thần, hội hợp Trương Thiên Vũ 24 tên giáp vàng Chiến Thần, tạo thành một con đem gần trăm người Chiến Thần đại quân từ trên trời giáng xuống, chỉ trong nháy mắt liền đem Linh Miết Đảo hơn hai trăm yêu nhân tách ra. 

    Hơn nữa Thi Vân chính là chánh thức kiếm tu, liền địa cấp tiên khí bạch ngọc kiếm ở tại ngự sử bên dưới khí thế bừng bừng, so với thủy tiên Tiên tử phi kiếm không kém chút nào, ở tại gia nhập chiến đấu sau khi, cái kia vài tên biến ảo cảnh yêu nhân lâm thời tạo thành đao nhọn tiểu đội lập tức tan vỡ., đổi mới nhanh nhất Viêm Đế quyết chương mới nhất! 

    Phu Dịch sẽ ở trong nháy mắt đó lâm nguy hơi động nghĩ ra biện pháp này, thật sự cũng là vạn bất đắc dĩ, dù sao cái kia râu quai nón là lôi kiếp cảnh đại yêu, mặc dù Phu Dịch tu hành “đất hoang trải qua” liền Thái Cổ thời gian mạnh mẽ nhất cửu kiếp Tiên quyết, nói riêng về linh khí hầu như cùng với không phân cao thấp. 

    Thế nhưng giữa hai người rốt cuộc còn là rơi xuống một tầng đại cảnh giới, mặc dù linh khí không kém bao nhiêu, lại gần như là lượng trên gần như mà thôi, nếu là bàn về chất nói, nhưng vẫn là khác biệt một trời một vực, cho nên chính là tầng này đại cảnh giới chênh lệch, giữa hai người tựa như một đạo cách một đạo không thể vượt qua cái hào rộng vậy. 

    Mặc dù tu vi cũng không phải quyết định sức chiến đấu duy nhất điều kiện, trên lý thuyết nói, giống như Phu Dịch như vậy có tương đương hùng hậu chân nguyên, nếu là lại thêm hơn nữa vô hạn đan dược cao cấp bổ sung linh khí, cùng với như là Phong Thiên Kính, Thần Nông đỉnh như vậy cao nhất thần khí nơi tay nói, càng hai ba cấp bậc khiêu chiến cũng tuyệt đối không là vấn đề. 

    Chỉ tiếc Phu Dịch bọn họ mặc dù không thiếu đan dược, thế nhưng chỉ là ít ỏi phổ thông đan dược, ở kịch liệt trong ch