　　 U Tuyền lão quái vạn vạn không ngờ rằng cô gái nhỏ này ở ta tàn nhẫn, hỏng rồi hắn một hơi phi kiếm sau khi lại trực tiếp hướng về hắn tấn công tới. 

　　 Cũng may hắn vốn thì có hai cái phi kiếm trong người, mặc dù nhất thời bất cẩn làm cho đối phương hỏng rồi một cái, trong lòng rất thương tiếc, thế nhưng bây giờ ở đối phương uy hiếp bên dưới, mặc dù biết đối phương phi kiếm cấp bậc vô cùng tốt, thế nhưng nhưng cũng kiêng kỵ không dứt cái khác. 

　　 Lập tức cánh tay phải chìm xuống, một đạo tro mênh mông ánh sáng nhanh thăng mà lên, đang cùng Thi Vân bay mà đến bạch ngọc kiếm nghênh ở một khối, lập tức quấn ở cùng nhau. 

　　 Rốt cuộc gừng còn là già cay, mặc dù thanh phi kiếm này cùng bị hư hao chuôi này cấp bậc độc nhất vô nhị, thế nhưng ở âm u lão quái toàn lực huy động bên dưới lại cùng bạch ngọc kiếm chiến không phân cao thấp. 

　　 Cảm nhận được thân kiếm truyền đến rất lớn lực cản, Thi Vân lúc này giật nảy cả mình, lập tức toàn lực huy động linh khí, liên tiếp hướng về không trung kiếm tiên chỉ hai ngón tay, nhất thời bạch quang đại thịnh, U Tuyền lão quái chỗ thả ra kiếm quang, lập tức liền hiện ra không chống đỡ nổi thần thái. 

　　 U Tuyền lão quái lần này học ngoan, rất sợ kiếm tiên không địch lại, không đợi thua trận, lập tức theo trong miệng thốt ra một thanh huyết kiếm, chính là dùng trong cơ thể máu huyết ngưng tụ mà thành, còn đây là ấy tinh thông nhất tiên pháp một trong, uy lực cũng thanh tiên kiếm kia uy lực so với tướng gượng không kém. 

　　 Huyết kiếm 1 đợi ra miệng, lập tức hóa thành một vệt ánh sáng màu máu, trực tiếp hướng về bạch ngọc của Thi Vân kiếm quang trên vòng đi. 

　　 Thi Vân mặc dù có Địa Tiên Cảnh trung kỳ tu vi, ở Huyền sửa cũng coi như là cao thủ hàng ngũ, thế nhưng rốt cuộc kinh nghiệm đối địch không đủ, đặc biệt là như vậy ngự sử song kiếm phương pháp càng chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy, nhất thời hoảng luống cuống tay chân, đổ mồ hôi tràn trề. 

　　 Cũng may, bạch ngọc kiếm chính là địa cấp tiên khí, uy lực của nó xa không phải U Tuyền lão quái phi kiếm có thể so với, mặc dù không trung này đây 2 địch 1 tư thế, nhưng cũng khó phân cao thấp. 

　　 Lần này một phen đấu kiếm, nói rất dài dòng, kì thực có điều ba hơi thời gian. 

　　 Âm u lão quái vạn vạn không ngờ rằng hắn lại bị như vậy một hoàng mao cô gái nhỏ đè lên đánh, hơn nữa này còn là gần như là một người, nếu là đợi cái kia mấy tiểu bối phản ứng lại đồng thời vây công hắn, hắn tuyệt đối không chiếm được lợi ích, không khỏi nổi lên sát tâm, lập tức giọng căm hận nói: “Tiểu bối, vốn chỉ là muốn cùng các ngươi vui đùa một chút, ngươi lại hủy ta kiếm tiên, đảm đương không nổi người tử!” 

　　 Dứt lời, U Tuyền lão quái lại há mồm, phun ra một viên sáng long lanh trong suốt quả cầu thủy tinh nắm ở trong tay, sau đó trong miệng nói lẩm bẩm, sáng rực về phía không trung đẩy một cái. Trong khoảnh khắc, không trung như là đánh một nhanh như tia chớp sáng sủa. 

　　 Mọi người ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy cái kia quả cầu thủy tinh bên trong bắn ra chín bộ bộ xương trắng, mỗi một viên đều ước chừng bánh xe kích cỡ tương đương, hình thành hai trượng chu vi một vòng tròn, trực tiếp với mọi người phủ đầu tật chuyển xoay quanh không ngớt. 

　　 Làm người giật mình là, từ này bộ xương chỗ mở ra to lớn trong miệng, phun ra màu xanh lục lửa ma. Khoảng cách song phương thật xa, đã làm cho Phu Dịch bọn người cảm giác được đốt người da thịt, uy lực cho là có thể tưởng tượng được. 

　　 Mắt thấy 9 bộ xương khô, ở một trận tật chuyển sau khi, kỳ thế hơn tiếp cận, theo sáng quắc bức người màu xanh lục lửa ma sau khi, hiện trường càng tỏa ra lượng lớn màu vàng sương khói, trong khoảnh khắc đã xem hiện trường bao phủ lại. 

　　 Cũng may, bên này đều không phải là chỉ có Thi Vân một người, Phu Dịch lập tức tế lên Phong Thiên Kính, đang muốn thi triển bản nguyên thời gian, lại nghe được Trương Thiên Vũ có tiếng: “Độc chướng này lợi hại, ta đến!” 

　　 Dứt lời, Trương Thiên Vũ theo trong Càn Khôn Giới lấy ra một vật hướng về người đỉnh ném đi, sau đó một trận làm phép thần chú đọc, vật kia liền biến thành một mảnh bích mờ mịt hào quang, sau đó quát to một tiếng, cái kia tấm hào quang trực tiếp cuốn ngược mà lên, đem cái kia 9 bộ xương khô vòng lại bao lại. 

　　 “Sắc!” 

　　 Theo Trương Thiên Vũ lại quát lên một tiếng lớn, đạo kia hào quang lập tức hóa thành một đạo bích mang phóng lên cao, cuốn lấy cái kia 9 bộ xương khô biến mất với phía chân trời ở ngoài. 

　　 “Hả?” 

　　 U Tuyền lão quái vạn vạn không ngờ rằng hắn dựa vào thành danh “9 hóa xương xác khí độc” lại bị như vậy phá vỡ, trong lúc nhất thời sững sờ ở nơi đó không có phục hồi tinh thần lại. 

　　 “Nhanh!” 

　　 Thi Vân lập tức liền bắt được cái này ngàn năm có một cơ hội, theo một tiếng khẽ kêu, bạch ngọc kiếm ánh kiếm lập tức như trời trung dương, lúc này phá tan đỏ xám hai đạo kiếm quang, trực tiếp hướng về U Tuyền lão quái mặt chém tới. 

　　 U Tuyền lão quái rốt cuộc kinh nghiệm phong phú, đợi ấy hoàn hồn thời gian, bạch ngọc kiếm cách ấy chỉ còn lại không đến một thước, thế nhưng hắn lại đều không phải là bối rối, mà là trực tiếp nhắm mắt nhanh chóng đọc một lần thần chú, chỉ thấy trong tay quả cầu thủy tinh lại bắn ra một đạo trắng bệch thần quang, hóa thành một khối bộ xương che ở ấy trước người, sau đó thân hình hơi động, hóa thành một đạo huyết ảnh hướng về bên cạnh lao đi. 

　　 Bạch Hồng khí thế bừng bừng, bộ xương khô kia chỉ giữ vững được không đến ba hơi thời gian, liền biến thành đầy trời tro cốt

Bay xuống bụi trần, thế nhưng có này ba hơi thời gian trì hoãn, U Tuyền lão quái bản tôn sớm đang ở ba trượng ở ngoài, Thi Vân vội vàng lại khua kiếm truy kích, thế nhưng cái kia đỏ xám hai đạo kiếm quang nhưng cũng đồng thời bay nhanh mà về, lại cùng với triền đấu cùng nhau. 

　　 “Bọn tiểu bối, các ngươi thật chọc giận bản tọa!” 

　　 Âm u lão quái đích thật là thực sự tức giận, lập tức lại đọc thần chú, tiếp tục huy động quả cầu thủy tinh, nhất thời lửa ma khói độc dâng trào ra, tràn ngập toàn bộ núi rừng. 

　　 “Ta đến nơi!” 

　　 Trương Thiên Vũ pháp bảo đã mất, đang đăm chiêu đối sách thời gian, lại nghe được Phu Dịch đột nhiên bạo a một tiếng, chỉ thấy hắn ôm trong ngực Phong Thiên Kính, tay phải chiêu động Bạch Hổ nút bấm, theo trong cơ thể linh khí điên cuồng dũng mãnh vào Phong Thiên Kính bên trong, mặt kính chợt bắn ra một luồng ngập trời cơn lốc, chính là uy danh hiển hách cửu thiên trận gió. 

　　 “Phượng Dao!” 

　　 Theo Phu Dịch hét lớn một tiếng, cái kia đầy trời lửa ma khói độc lập tức liền bị mạnh mẽ vô cùng cửu thiên trận gió thổi bay, như thế đồng thời, Phượng Dao lúc này chu cái miệng nhỏ, Chu Tước thần diễm lập tức phun ra, ỷ vào này khí thế hùng hổ cửu thiên trận gió trợ uy, bánh xe phẩm chất cột lửa lúc này hóa thành phần thiên diễm, hướng U Tuyền lão quái nhào tới. 

　　 U Tuyền lão quái lúc này sắc mặt đại kinh, Phu Dịch lúc trước đoán không lầm, ngày đó ở Huyền Môn chúng tiên vây công bên dưới, hắn đích xác bị thương rất nặng, vốn cho rằng chắc chắn phải chết hắn, nghĩ đến cũng là mạng không có đến tuyệt lộ, lại cơ duyên dưới trốn vào Thanh Khâu huyệt sau, chỉ tiếc nơi này linh khí cằn cỗi thậm chí còn không bằng ngoại giới, vốn lòng tốt ân cần săn sóc hơn hai ngàn năm cũng có thể khôi phục hơn nửa thương thế. 

　　 Đáng tiếc U Tuyền lão quái một đời kiêu căng tự mãn, nơi nào khả năng nhận được này uất khí, vì vậy ở nóng lòng cầu thành tâm lý rốt cục rơi vào tẩu hỏa nhập ma kết cục. 

　　 Thế nhưng U Tuyền lão quái rốt cuộc là năm đó được khen là ngàn năm kỳ tài nhân vật, ở đây đau đớn càng thêm đau đớn, tuổi thọ sắp sửa khô cạn tức, lại dùng Minh giới Huyền Minh thạch làm dẫn, đưa hắn thân thể của chính mình luyện thành một khối “cương thi”, từ đó về sau mặc dù tu vi giảm nhiều, mà rơi vào người không ra người quỷ không ra quỷ dáng dấp, thế nhưng là có vô tận tuổi thọ, đây tuyệt đối là từ xưa đến nay chưa hề có doạ người việc này. 

　　 Có điều, Thiên đạo chí công, khi hắn có vô tận tuổi thọ trong nháy mắt đó, cũng là hơn hai cái nhược điểm, tức “sợ lạnh” Cùng “sợ lửa”! 

　　 Đây là vì sao? 

　　 Chỉ vì hắn bây giờ tình huống, nguyên thần cũng không thể cùng thân thể hoàn toàn kết hợp lại, cương thi vật ấy chính là tụ lại thiên địa chí âm khí ngưng tụ mà sống, chí cương chí dương vốn chính là cương thi khắc tinh, cho nên sợ lửa chính là thân thể của hắn.　　 U Tuyền lão quái vạn vạn không ngờ rằng cô gái nhỏ này ở ta tàn nhẫn, hỏng rồi hắn một hơi phi kiếm sau khi lại trực tiếp hướng về hắn tấn công tới. 

　　 Cũng may hắn vốn thì có hai cái phi kiếm trong người, mặc dù nhất thời bất cẩn làm cho đối phương hỏng rồi một cái, trong lòng rất thương tiếc, thế nhưng bây giờ ở đối phương uy hiếp bên dưới, mặc dù biết đối phương phi kiếm cấp bậc vô cùng tốt, thế nhưng nhưng cũng kiêng kỵ không dứt cái khác. 

　　 Lập tức cánh tay phải chìm xuống, một đạo tro mênh mông ánh sáng nhanh thăng mà lên, đang cùng Thi Vân bay mà đến bạch ngọc kiếm nghênh ở một khối, lập tức quấn ở cùng nhau. 

　　 Rốt cuộc gừng còn là già cay, mặc dù thanh phi kiếm này cùng bị hư hao chuôi này cấp bậc độc nhất vô nhị, thế nhưng ở âm u lão quái toàn lực huy động bên dưới lại cùng bạch ngọc kiếm chiến không phân cao thấp. 

　　 Cảm nhận được thân kiếm truyền đến rất lớn lực cản, Thi Vân lúc này giật nảy c