Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói: “Nàng chỉ là nguyên thần bị thương, chỉ cần dùng ‘lục dương đang thần đan’ ân cần săn sóc nguyên thần, nhiều nhất ba tháng, nhất định khả năng khôi phục như lúc ban đầu, nếu như có thể lại củng cố ba tháng, còn có thể cho nguyên thần nâng cao một bước.” 

    “Hả?” Thư sinh áo trắng không khỏi sửng sốt, này lục dương đang thần đan hắn đúng là nghe nói qua, có điều viên thuốc này từ lúc thời kỳ thượng cổ liền đã thất truyền, không ngờ rằng trước mắt vị này không đủ đôi mươi thiếu niên lại khả năng thuận miệng nói ra. 

    Đã có thể nói ra, nói vậy cũng không phải không có lửa mà lại có khói, thư sinh áo trắng cẩn thận hướng Trương Thiên Vũ trên dưới đánh giá một phen, lại cảm thấy thiếu niên này rất là lạ mặt, không khỏi hiếu kỳ nói: “Xin hỏi tiểu hữu sư tòng nơi nào?” 

    Phu Dịch lập tức cười nói: “Tiền bối chớ nên khách khí, hắn chính là Trương Thiên Vũ, chúng ta lần này đi Thần Nông Giá vì cứu hắn.” 

    Thư sinh áo trắng vừa nghe lúc này mới nhớ tới, lúc trước Vệ Tử Dạ dùng thiên yêu cảnh tu vi quay về Thanh Khâu Sơn lúc, đoàn người bên trong đích xác có thiếu niên này, chỉ là lúc đó chỉ vội vàng nghiêng mắt nhìn qua một chút, cho nên trong lúc nhất thời không thể muốn lên. 

    Có điều, lúc trước nhận thức cùng không quen biết kỳ thực đối với trước mắt tới nói căn bản là không trọng yếu, bởi vì lúc trước ở Thanh Khâu Sơn thời gian, Phu Dịch cùng Lý Lăng Phong đều đã nói đến cùng Trương Thiên Vũ quan hệ tình như thủ túc, kể từ đó, chính là người trong nhà, cũng liền không muốn khách sáo, liền vội vàng hỏi: “Không biết Thiên Vũ tiểu hữu sư tòng môn phái nào?” 

    Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Ta là thiên sư một mạch truyền nhân.” 

    “Đang một đạo thống?” Thư sinh áo trắng không khỏi sửng sốt, lập tức mừng rỡ. 

    Đây là vì sao? 

    Chỉ vì này đan đỉnh chi đạo vốn là xuất từ đang một đạo thống, đặc biệt là thiên sư một mạch càng đạo này bên trong vệ miện vua, trong truyền thuyết thiên sư một mạch luyện đan, thường có “đan thành mà Long Hổ hiện” kỳ voi, cho nên, Tiên Đình sụp đổ sau khi, thiên sư một mạch ẩn cư chi sơn, được mệnh danh là “Long Hổ Sơn”. 

    Đã là thiên sư một mạch hệ truyền nhân, có thể nói ra lục dương đang thần đan tên, thư sinh áo trắng cũng sẽ không cảm thấy bất ngờ, chỉ là khả năng nói ra, không hẳn khả năng luyện đến, không không thể thành đan, nói đến thì có ích lợi gì? 

    “Không biết Thiên Vũ tiểu hữu khả năng luyện viên thuốc này không?” Thư sinh áo trắng liền vội vàng hỏi. 

    Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói: “Mặc dù chưa từng thử qua, thế nhưng nhiều thử nghiệm vài lần, vẫn có rất lớn nắm chắc có thể thành đan.” 

    Chỉ tới Trương Thiên Vũ lại có như vậy giống như tự tin, thư sinh áo trắng nhất thời mừng rỡ. 

    “Nhưng mà……” 

    Ngay ở thư sinh áo trắng đầy cõi lòng khuấy động thời gian, Trương Thiên Vũ lại lộ ra ấp a ấp úng đạo, thư sinh áo trắng trong lòng cả kinh, liền vội vàng hỏi: “Tiểu hữu nhưng có khó khăn chỗ?” 

    Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói: “Viên thuốc này đã là thiên cấp thất phẩm linh đan, 

Luyện chế lúc cần thiết lò nhất định phải ở địa cấp trở lên, nếu không không thể chịu đựng sự mãnh liệt dược tính, nhất định lò phá đan hủy.” 

    “Hả……” 

    Thư sinh áo trắng yên lặng gật gù, này cũng đích xác là một vấn đề. 

    Lý Lăng Phong không khỏi hơi nghi hoặc một chút, luyện cái đan lại còn có nhiều như vậy chú ý? 

    Lập tức hỏi ra, Trương Thiên Vũ vội vàng vì đó giảng giải…… 

    Nguyên lai, tu tiên cảnh giới có đẳng cấp phân chia, luyện đan luyện khí cũng cũng giống như thế. 

    Linh đan dùng trời,, người tam tài định cấp, mỗi người chia cửu phẩm, hiện nay thiên hạ tu sĩ chỗ luyện chế tiên đan, cùng dùng nhân cấp làm chủ, tỷ như Thi Vân trên người linh đan, liền toàn bộ đều là nhân cấp linh đan. 

    Địa cấp linh đan ở hiện nay thiên hạ đã là trân bảo hiếm thế giống như tồn tại, có điều ít ỏi trở về ít ỏi, thế nhưng Huyền Môn tam tông cùng Thanh Khâu Sơn loại này tu giới quái vật khổng lồ, tự nhiên còn là có thể luyện, giống như lúc trước Thanh Huyệt Sơn mười người đứng đầu ban thưởng “ngưng khí đan” chính là địa cấp cửu phẩm linh đan. 

    Thiên cấp linh đan nhất có đại diện tính chính là “của Côn Lôn Cửu Chuyển huyền thiên đan”, đan tên Cửu Chuyển, chính là luyện chế chín lần, mỗi một chuyển cần 300 6 Thập Ngũ trời, cho nên một lần thành đan liền cần ròng rã chín năm, hơn nữa Kết Đan một năm, nói cách khác mỗi một lò Cửu Chuyển huyền thiên đan, đều cần ròng rã mười năm mới có thể ra lò, cũng may mỗi một lò đều có thể đến chín hạt, nếu không cùng tiêu hao vô số tinh lực so với, thật sự là rất khó bàn về ấy được mất. 

    Đương nhiên, Cửu Chuyển huyền thiên đan dược tính cũng đích xác nghịch thiên đến cực điểm, Vệ Tử Dạ lúc trước cùng Thánh Thiên lão tổ đấu pháp mạnh mẽ trấn áp Ung Hòa thời gian đã tiêu hao một giọt trong lòng máu, thế nhưng ở Huyền Thanh thượng nhân ban xuống một hạt Cửu Chuyển huyền thiên đan sau khi, không những giọt kia trong lòng máu khôi phục như lúc ban đầu, kể cả tu vi cũng không có thiếu tăng lên, mới làm cho mấy ngày sau hắn ở Thanh Vân Sơn một lần đột phá ràng buộc lên cấp thiên yêu cảnh. 

    Bởi vậy có thể thấy được, thiên cấp linh đan dược liệu tuyệt đối là nghịch thiên tồn tại, có điều Cửu Chuyển huyền thiên đan như vậy nghịch thiên dược tính đều không qua mới thiên cấp cửu phẩm linh đan, mà lục dương đang thần đan lại là thiên cấp thất phẩm linh đan, ước chừng so với Cửu Chuyển huyền thiên đan cao hai phẩm. 

    Đương nhiên, nếu không có như thế, cũng tuyệt đối không thể đem kề bên tán loạn nguyên thần khôi phục như lúc ban đầu, cho nên, viên thuốc này tuyệt đối đạt đến thiên cấp thất phẩm linh khí tư cách. 

    Nhưng mà, theo tiên đan cấp bậc tăng lên, đối với luyện chế sử dụng lò cùng linh hỏa yêu cầu cũng là càng ngày càng hà khắc, đúng như Trương Thiên Vũ theo như lời, nếu như không có địa cấp trở lên lò, nhất định không chịu nổi dược tính uy mãnh, khi đó liền chỉ có một kết quả - - nổ tung lò! 

    Vậy, cái gì là địa cấp lò luyện đan đâu? 

    Vậy thì muốn giảng luyện khí cấp bậc, tu sĩ thường đem luyện khí chia làm trời,, Huyền, vàng cấp bốn, mỗi cấp vừa phần, bên trong, dưới tam phẩm, có điều đây chỉ là luyện khí một mạch ngôn ngữ trong nghề, tu sĩ tầm thường bình thường xưng là thần khí, tiên khí, linh khí, pháp khí, kỳ thực vừa vặn đối ứng đi trong lời nói trời,, Huyền, vàng cấp bốn. 

    Được xưng là thần khí Thần Nông đỉnh cùng Phong Thiên Kính loại pháp bảo này, chính là thiên cấp thượng phẩm. 

    Viêm Đế kiếm cùng Chu Tước thần kiếm này hai thanh cực phẩm kiếm tiên, cũng gần như chỉ là địa cấp thôi, có điều Viêm Đế kiếm làm địa cấp thượng phẩm, Chu Tước thần kiếm chút ít hạ xuống ngồi, làm địa cấp trung phẩm, thất tinh bảo kiếm của Trương Thiên Vũ so với Chu Tước thần kiếm vừa rơi xuống một thành, làm địa cấp hạ phẩm. 

    Còn thư sinh áo trắng chỗ luyện chế cái kia một đống hàng nhái, ngoại trừ ba cái bảo y cùng phệ huyết bá vương kích cùng với chính mình dùng con kia chu thiên Phất Trần cùng ngọc kiếm khả năng miễn cưỡng tính là địa cấp hạ phẩm ở ngoài, còn lại như là sấm gió song kiếm cùng này hàng nhái thần khí, cùng chỉ có thể coi là linh khí, cũng chính là huyền giai pháp khí. 

    Còn kém cỏi nhất Hoàng giai, U &amp;# 8 cũng chính là pháp khí, đối với tu sĩ tới nói thì bình thường vô cùng, các đại môn phái đệ tử sử, chính là dùng pháp khí làm chủ, mặc dù là giàu như Côn Lôn, Thi Vân đeo phi kiếm cũng bất quá mới linh khí hạ phẩm mà thôi, những môn phái khác thì càng không cần phải nói. 

    Cho nên thư sinh áo trắng cũng đích xác coi là luyện khí tông sư, bởi vì linh khí với thời đại này, đã coi như là có thể gặp mà không thể cầu cao nhất tồn tại. 

    Lò tuy là luyện đan tác dụng, lại cũng coi như là luyện khí chỗ, cho nên đồng dạng tại đây cấp bốn phân chia bên trong. 

    Lý Lăng Phong minh bạch này sau khi, lập tức đối với thư sinh áo trắng nói: “Ngân Hạnh Tử Thần Vương luyện đan sử dụng lò là cái gì cấp bậc?” 

    Thư sinh áo trắng cười khổ một tiếng nói: “Lò của Ngân Hạnh Tử tự nhiên là địa cấp, chỉ là, lò sao lại dễ dàng cho người mượn?” 

    Lý Lăng Phong nghe đến Ngân Hạnh Tử nắm giữ lò làm địa cấp tiên khí thời gian, nhất thời mừng rỡ, thế nhưng nghe đến phía sau nói lúc, lại là đầy mặt nghi hoặc, lập tức phản ứng nói: “Lò vì sao không thể dễ dàng cho người mượn?” &amp; lt;	(https://)	 “Viêm Đế quyết” chỉ tác phẩm tiêu biểu người đạp tinh truy nguyệt quan điểm, như là phát hiện nội dung của nó làm trái luật pháp quốc gia đối nghịch nội dung, mời mọc làm xoá bỏ xử lý, https:// lập trường chỉ tận sức với cung cấp khỏe mạnh màu xanh lục đọc bình đài. [], cảm ơn mọi người!Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói: “Nàng chỉ là nguyên thần bị thương, chỉ cần dùng ‘lục dương đang thần đan’ ân cần săn sóc nguyên thần, nhiều nhất ba tháng, nhất định khả năng khôi phục như lúc ban đầu, nếu như có thể lại củng cố ba tháng, còn có thể cho nguyên thần nâng cao một bước.” 

    “Hả?” Thư sinh áo trắng không khỏi sửng sốt, này lục dương đang thần đan hắn đúng là nghe nói qua, có điều viên thuốc này từ lúc thời kỳ thượng cổ liền đã thất truyền, không ngờ rằng trước mắt vị này không đủ đôi mươi thiếu niên lại khả năng thuận miệng nói ra. 

    Đã có thể nói ra, nói vậy cũng không phải không có lửa mà lại có khói, thư sinh áo trắng cẩn thận hướn