Xuyên qua một tầng như thủy tinh tường bình phong sau, liền tiến nhập Thủy Tinh Cung, cũng chính là trong truyền thuyết Long cung. 

Phu Dịch lần đầu vào biển, tự nhiên là hiếu kỳ vô cùng, theo bản năng lấm lét nhìn trái phải, này mới phát hiện, Thủy Tinh Cung ở ngoài hơn mười trượng bị một tầng như ẩn như hiện trong suốt thủy tinh lồng ánh sáng phủ kín. 

Xa xa có tòa khí thế hùng vĩ, rộng rãi vô biên cửa cung, chỉ thấy ấy đồng thau cửa lớn kim quang bắn ra bốn phía, hai bên tường vũ kỳ cao vô cùng, con đồi mồi làm xà, cá mè vảy làm ngói, bốn vách tường sáng sủa minh, giám ảnh lóa mắt, mơ hồ trong lúc đó xuyên qua bắn ra tường quang thụy khí bốc lên lăn lộn, tốt một phái Tiên phủ hay đường. 

Trước cửa hai bên phân chia hai hàng tổng cộng mười tám tên pho tượng, đều là đầu rồng thân người, đầu đội Điêu Thuyền quan, người mặc tím ca kiển, eo buộc hoàng kim mang, hai tay ôm hoa văn giản với trước ngực, thân hình nửa thân thể hiện nghênh lễ nghi hình ảnh. 

Qua cửa cung chính là vạn ngàn đại điện vân đủ, có hoàng kim làm mái nhà, cũng có bạch ngọc làm mái cong, minh châu dị bảo không giống nhau, chất liệu giàu, trang sức hoa thế gian ít có, hiển lộ hết cao quý uy nghiêm khí, mặc dù là một đám kiến thức rộng rãi Bồng Lai Tiên tử nhìn thấy trước mắt này lầu quỳnh điện ngọc thời gian, cũng là kinh xuỵt liên tục. 

Có điều Phu Dịch lúc trước xông qua Đông Thiên Môn, từng trải qua hay nghiêm cung thụy khí hôi hổi, tiên quang lượn lờ, cũng từng trải qua mặc dù sa sút, thế nhưng vẫn như cũ có quân lâm thiên hạ phong thái, cao quý không tả nổi Thái Cổ Thần Hoàng Điện (Tức Thanh Khâu Sơn thần hoàng cung), cho nên hắn hoàn toàn không như các nàng như vậy kinh hãi. 

“Chư vị Tiên tử, mời tới bên này.” 

Mọi người vượt qua một tòa bạch ngọc cầu sau khi, xuất hiện một ngã ba đường, Thường Độc Long vội vàng dẫn mọi người hướng về phía bên phải ngã ba bước vào, vừa đi, một bên giải thích: “Đường này đi thông lần lượt làm ngưng đọng bích điện, thanh quang lầu, lặn cảnh vật điện, này 3 điện thường dùng đến cử hành thịnh yến, hôm nay tiệc khánh công liền thiết lập tại nhất là hào hoa phú quý lặn cảnh vật trong điện.” 

Liên Hoa Tiên tử có chút ngạc nhiên nói: “Vậy cái kia hai con đường?” 

Thường Độc Long cười cười nói: “Ở trái nơi Linh Hư điện, chính là tiếp đãi khách quý tác dụng, sau đó có ngưng đọng chỉ riêng điện làm khách chỗ nghỉ chân, trong đó làm Thủy Tinh Cung chánh điện, bình thường dùng để thương nghị thu xếp tác dụng, sau đó làm Huyền châu lầu, làm giảng kinh chỗ.” 

Liên Hoa Tiên tử gật gật đầu nói: “Long cung xa hoa thế gian ít có, e sợ đổ nát Tiên Đình cũng bất quá như thế chứ?” 

Thường Độc Long lắc lắc đầu nói: “Không phải vậy, Tiên tử quá khen rồi, Long cung há có thể cùng Tiên Đình so với, trong truyền thuyết Tiên Đình quanh năm tiên quang lượn lờ, thụy khí xông thẳng cửu trùng thiên, khí thế rộng rãi là Long cung gấp trăm lần có thừa.” 

Phu Dịch nghe vào trong tai, mặc dù không nói gì, thế nhưng nhưng cũng biết Thường Độc Long lời ấy có chút khiêm nhường quá mức, mặc dù hắn cũng không có từng trải qua Tiên Đình hoàn chỉnh thời gian dáng dấp, thế nhưng muốn nói gấp trăm lần nói, lại là hơi quá rồi. 

Đáng tiếc một đám Tiên tử cũng chưa gặp qua Tiên Đình, nghe được Thường Độc Long một lời, còn thật cho là Tiên Đình huyền diệu như vậy, trong lúc nhất thời trong lòng đối với Tiên Đình ngóng trông không ngớt. 

Xuyên qua bạch ngọc trải đất hành lang, lần lượt chính là ngưng đọng bích điện, thanh quang lầu, cuối cùng mới là lặn cảnh vật điện, cũng chính là lần này thiết lập tiệc khánh công chỗ, lúc này trong điện đã là người ta tấp nập, có điều Phu Dịch cả đám cũng không phải bất ngờ, dù sao trên thiếp mời kí tên làm 1920 một gã tán tu. 

Nhìn thấy Bồng Lai Tiên tử giá lâm, một đám tán tu vội vàng dừng lại hàn huyên tán gẫu, dồn dập tiến lên chào. 

Phu Dịch bọn người một bên hàn huyên một bên cẩn thận quan sát một phen, trong lòng đều là không khỏi run lên, vốn bọn họ đối với những tán tu này tu vi, còn vẫn dừng lại đang lấy yêu đan cảnh làm chủ, huyễn thể cảnh là phụ, lôi kiếp cảnh như là hiếm như lá mùa thu khái niệm trên. 

Cũng không dưới này một phen quan sát bên dưới, trước mắt ngoại trừ Thường Độc Long cùng thường ác hổ hai vị huynh đệ ở ngoài, lại còn có lôi kiếp cảnh yêu tu năm tên, còn lại càng hầu như cùng một màu huyễn thể cảnh, yêu đan cảnh gần như không đủ ngàn tên thôi. 

Đây là cỡ nào thế lực? 

Phải biết rằng là cao quý Yêu tộc thánh địa Thanh Khâu Sơn, 

Cũng bất quá mới có lôi kiếp cảnh yêu tu mười vị, phân biệt là bát đại yêu vương hơn nữa mới lên cấp Kim Thánh Thán cùng với U Minh, chẳng qua hiện nay U Minh đã bị Phu Dịch bọn người chém giết, lại còn có Mộ Dung ngưng đọng huyên cùng với tất cả đỉnh núi thiên tài đang sắp đột phá, mà này cái gọi là Đông Hải tán tu, nhưng có bảy tên, hơn nữa bảy người này lại có bốn người làm mới lên cấp lôi kiếp cảnh. 

Mặc dù là đối lập nhân tộc mà nói, ngoại trừ Huyền Môn tam tông ở ngoài, e sợ bất kỳ bên nào thế lực so sánh cùng nhau đều là hít khói, dù sao ở nhân tộc tới nói, năm đó Độ Ách Chân Nhân còn trên đời thời gian, Thanh Vân Sơn đã là không tầm thường đời lực, tuyệt đối được cho nhất lưu trong môn phái đứng đầu thế lực, thế nhưng Thanh Vân Sơn cũng mới chỉ có Độ Ách Chân Nhân một Thiên Tiên Cảnh tu sĩ, Địa Tiên Cảnh càng không đủ năm mươi. 

Đúng lúc này, Phu Dịch chỉ cảm thấy một người như lạnh đao giống như ánh mắt khóa chặt ở trên người mình, Phu Dịch theo bản năng quay đầu nhìn lại, vừa vặn cùng với đối diện mà nhìn. 

Chỉ thấy người nọ tu vi nên đã đạt đến huyễn thể cảnh đỉnh cao, thân cao bảy thước có thừa, hơi gầy, da thịt trắng noãn, đầu đầy trắng đen chỉnh tề chải lên kết thành 1 tóc mai, chụp vào một tinh xảo bạch ngọc phát quan bên trong, theo ngọc quan hai bên buông xuống màu xanh nhạt tơ tằm quan đái, tại hạ trán thắt một lưu hoa kết. 

Trên người mặc một bộ kim văn viền rìa trường bào màu tím, bên hông một cái vàng ngọc đai lưng, bên hông còn lại một thanh trên vỏ kiếm khảm đầy các màu ngọc thạch ba thước trường kiếm, trong tay nắm bắt một cái hợp lại quạt giấy. 

Yêu tu nhìn thấy Phu Dịch nhìn về phía hắn, không khỏi lộ ra vẻ hồ nghi. 

Phu Dịch trong lòng không khỏi căng thẳng, nhìn này yêu tu ánh mắt và vẻ mặt, UU đọc sách &amp;# 119;w &amp;# 119;. &amp;# 117; uka ｎ &amp;# 115;ｈu. Co ｍ rất rõ ràng nhìn ra gì đó, trong khi hắn nghi hoặc thời gian, cái kia yêu tu tay cầm quạt giấy, chầm chậm hướng về ấy đi tới. 

Nhìn thấy yêu tu trực tiếp hướng về phía Phu Dịch mà đi, Liên Hoa Tiên tử nhất thời biến sắc, lúc này Phù Dung Tiên tử vừa vặn cùng với một phương, lập tức ngang qua một bước chắp tay thi lễ, khẽ mỉm cười nói: “Vị đạo hữu này khí vũ hiên ngang, phong độ xuất chúng, không biết xưng hô như thế nào?” 

Cái kia yêu tu mặc dù nhìn ra ít ỏi manh mối, thế nhưng Phù Dung Tiên tử đem ngăn lại, rồi lại không tiện phát tác, dù sao Bồng Lai là khách, hắn là chủ, cho nên vội vàng chắp tay đáp lễ nói: “Bần đạo bác lừa dối, vị này hẳn là Phù Dung Tiên tử? Nghe tiếng đã lâu Phù Dung Tiên tử tiên tư ngọc vẻ ngoài, hôm nay nhìn thấy, thực sự là có phúc ba đời.” 

Phù Dung Tiên tử vội vàng nói: “Bác lừa dối đạo hữu quá khen rồi, sớm nghe nói về bác lừa dối đạo hữu có phân biệt âm dương, biết số trời khả năng, hôm nay gặp mặt quả nhiên khí độ bất phàm, quả thật bần đạo vinh hạnh.” 

Dứt lời, Phù Dung Tiên tử cứ như vậy đem Phu Dịch ngăn ở phía sau, cùng bác lừa dối câu có câu không vẫn hàn huyên. 

Mà bác lừa dối lại là thỉnh thoảng nhìn về phía Phu Dịch, trên mặt vẻ ngờ vực càng nặng. 

“Nguyên lai là con kia con mực tinh……” ngay ở Phù Dung Tiên tử cùng bác lừa dối hàn huyên thời gian, Phu Dịch bên cạnh một gã Tiên tử nhỏ giọng thầm thì nói. 

Phu Dịch nghe xong không khỏi sửng sốt, nghĩ đến lúc trước với tầng một Đông Hải bên trong bản thân nhìn thấy con mực cái kia xấu vô cùng dáng dấp, như thế nào cũng không thể cùng người trước mắt trùng điệp, lập tức thấp giọng nói: “Ngươi có biết hắn?” 

Tiên tử gật gật đầu nói: “Mặc dù lần đầu tiên gặp, thế nhưng là cũng coi như là người quen cũ, ngươi đừng nhìn hắn tu vi không cao, lớn lên người hiền lành, thế nhưng là khó đối phó vô cùng, ấy âm hiểm xảo trá trình độ với Đông Hải bên trong tiếng tăm lừng lẫy.”Xuyên qua một tầng như thủy tinh tường bình phong sau, liền tiến nhập Thủy Tinh Cung, cũng chính là trong truyền thuyết Long cung. 

Phu Dịch lần đầu vào biển, tự nhiên là hiếu kỳ vô cùng, theo bản năng lấm lét nhìn trái phải, này mới phát hiện, Thủy Tinh Cung ở ngoài hơn mười trượng bị một tầng như ẩn như hiện trong suốt thủy tinh lồng ánh sáng phủ kín. 

Xa xa có tòa khí thế hùng vĩ, rộng rãi vô biên cửa cung, chỉ thấy ấy đồng thau cửa lớn kim quang bắn ra bốn phía, hai bên tường vũ kỳ cao vô cùng, con đồi mồi làm xà, cá mè vảy làm ngói, bốn vách tường sáng sủa minh, giám ảnh lóa mắt, mơ hồ trong lúc đó xuyên qua bắn ra tường quang thụy khí bốc lên lăn lộn, tốt một phái Tiên phủ hay đường. 

Trước cửa hai bên phân chia hai hàng tổng cộng mười tám tên pho tượng, đều là đầu rồng thân người, đầu đội Điêu Thuyền quan, người mặc tím ca kiển, eo buộc hoàng kim mang, hai tay ôm hoa văn giản với trước ngực, thân hình nửa thân thể hiện nghênh lễ nghi hình ảnh. 

Qua cửa cung chính là vạn ngàn đại điện vân đủ, có hoàng kim làm mái nhà, cũng có bạch ngọc làm mái cong, minh châu dị bảo không giống nhau, chất liệu giàu, trang sức hoa thế gian ít có, hiển lộ hết cao quý uy nghiêm khí, mặc dù là một đám