Hơn nửa giờ quá khứ, trong linh đài căn bản cũng không có cái gọi là đại đạo Hỗn Nguyên thiên” kinh văn là vào, cho dù là một chữ đều không có. 

    Lúc này ngoại giới vừa là mưa gió Lôi Điện, gió nổi lên sóng lớn vân, ấy thanh thế kinh ngạc thiên địa, trước mắt như là Thử Bất Đồng tầm thường để Trần Công Phó trong lòng không khỏi sanh nghi, ở một phen thiên nhân giao chiến sau khi, rốt cục không nhịn được mở hai mắt ra. 

    Nhưng hắn mở mắt ra trong nháy mắt đó, cả người nhất thời sững sờ ở nơi đó, trước tiên liền minh bạch hắn là bị lừa rồi, trước mắt này chiêu thức làm sao có khả năng là truyền đạo, phân biệt là muốn đem trấn áp! 

    Chỉ thấy hắn Hiện Tại Sở nơi nơi u ám không ánh sáng, dưới thân đại địa tựa hồ đang dùng cực nhanh nhanh tốc độ hướng phía dưới lún xuống, đỉnh đầu cái kia to bằng miệng chén bầu trời cũng thuận theo càng ngày càng nhỏ, cửa động trên mơ hồ có thể nhìn thấy có kim quang đan vào hình lưới phong ấn. 

    Trần Công Phó lúc này hoảng hốt, liền vội vàng đứng lên muốn lên hướng lên phía trên bỏ chạy, lại phát hiện thân thể không thể, này mới phát hiện theo cửa động phía trên kéo xuống bốn cái màu sắc khác nhau xiềng xích đã xem hắn ổn định khóa kín, căn bản không thể động đậy. 

    Trần Công Phó nhất thời bị sợ mồ hôi lạnh chảy ròng, lập tức thầm vận 9 sát khí muốn tế lên Huyền khí bàn tay lớn, lại phát hiện lúc này toàn thân khí mạch sớm đóng kín, đừng nói Huyền khí bàn tay lớn, chính là hít thở đều có chút khó khăn. 

    “Tiên tử, này quả nhiên là truyền đạo gì? Ta thế nào cảm giác Tiên tử là phong ấn vãn bối.” Trần Công Phó vô kế khả thi, chỉ phải đem này một tia hi vọng cuối cùng gửi gắm với Chu Tước trên người, lập tức quát to một tiếng. 

    Chu Tước nghe đến Trần Công Phó, cười lạnh một tiếng nói: “Không sai, Nhĩ Đảo Hữu ít ỏi nhãn lực sức lực, Bổn cung hôm nay chính là phải đem ngươi phong ấn ngàn năm, đến lúc đó ngươi tuổi thọ cũng có thể gần như khô cạn, coi như ngươi phá ra phong ấn, cũng khó hơn nữa nhấc lên sóng gió gì.” 

    Trần Công Phó vừa nghe vô danh lửa nhất thời dựng lên ba trượng, quay đỉnh đầu chính là một trận mắng to: “Tốt ngươi cái kẻ gian vợ, bản tọa như vậy tín nhiệm ngươi, ngươi lại dám căn bản tòa ngầm, ngươi chờ, đợi bản tọa đột phá phong Ấn Chi Nhật, tất nhiên đem thân thể ngươi luyện thành lò, đem ngươi sinh hồn Vĩnh Trấn Luyện ngục âm thủy trong trận, cho ngươi muốn sống không thể, muốn chết không được……” 

    “Làm càn!” Trần Công Phó lời còn chưa nói hết, Chu Tước một tiếng khẽ kêu, sau đó ngô đồng kiếm gỗ chỉ về trời xanh, chỉ thấy một đạo như là độ lớn bằng vại nước màu tím quả cầu sét ngưng đọng hiện, sau đó mang theo sấm gió tư thế xông vào vào lở đất chỗ. 

    “Bổn cung bây giờ thì cho ngươi nếm thử Tử Tiêu thần lôi mùi vị!” Chu Tước nghe này 1 Chấn Nộ Vô so với, trực tiếp từ vô hạn trong tinh không ngưng tụ một viên Tử Tiêu thần lôi, cùng Trần Công Phó cùng trấn áp với trong phong ấn, lại là muốn cho Trần Công Phó này ngàn năm nhận hết Tử Tiêu thần lôi hành hạ. 

    “A……” quả cầu sét tốc độ nhanh vô cùng, vừa mới vào hố liền có Trần Công Phó một tiếng đinh tai nhức óc tiếng kêu thảm thiết truyền đến, tiếng thét này phảng phất đến từ chính Cửu U Địa ngục, khiến người ta nghe cả người đều là nổi da gà. 

    Lúc này đại trận đại khái đã là chuẩn bị kết thúc, Chu Tước cầm trong tay ngô đồng kiếm gỗ bay lên cửu thiên, sau đó tay phải cầm dựng thẳng kiếm với trước ngực, Tả Thủ Niết kiếm quyết, 

Sau đó trong miệng không dứt phát sinh cay đắng khó hiểu, rồi lại nghe tới cổ điển tang thương đại đạo âm tiết, khi thì cao vút, khi thì trầm thấp, khi thì nhanh chóng, khi thì u trường…… 

    Theo Chu Tước thần chú thành chương, thiên can địa chi xoay tròn càng nhanh hơn, vùng đất kia trầm xuống tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, tứ phương linh thú gầm lên có tiếng càng thêm mạnh mẽ, bát quái kim quang cũng là càng thêm ánh sáng. 

    Theo đại địa một trận nổ vang, vốn sâu không thấy đáy hố lớn đột nhiên bị tấm kia tấm võng lớn màu vàng kim bao trùm, toàn bộ đại địa lại trong nháy mắt co rút lại, chỉ một cái chớp mắt công phu liền khôi phục như lúc ban đầu, sau đó cái kia tứ tượng thần thú liền dần dần biến mất, chỉ có cái kia bốn cái giam chìa khoá cùng lưới vàng còn thỉnh thoảng lấp loé huyền quang, quả nhiên là thần kỳ vô cùng. 

    “Thành?” Vệ Tử Dạ từ tự nói một tiếng. 

    Vừa dứt lời, Tiện Kiến Chu sẻ cầm trong tay ngô đồng kiếm gỗ, từ từ xa xôi hướng về hai người bay tới, ngay ở cách hai người còn có khoảng ba trượng trong khi, đột nhiên vừa nhắm mắt lại, toàn bộ đầu người hướng xuống hướng về mặt đất ngã xuống đi xuống. 

    Vệ Tử Dạ phản ứng cũng cũng không chậm, lập tức điều khiển Đế Giang khí đem Chu Tước tiếp được. 

    Chu Tước chầm chậm mở mắt ra, thấy Phu Dịch, cực kỳ mất công sức nói: “Bảo đảm…… trùng……, ngày…… sau……” 

    Lời còn chưa nói hết, ngẹo đầu, liền hôn mê bất tỉnh. 

    Phu Dịch nhất thời cả kinh, trong lòng hắn còn có rất nhiều nghi hoặc phải nàng đến mở ra, thế nhưng nàng cứ như vậy đã đi, trong lòng cực kỳ không cam lòng, lập tức lấy tay lực mạnh lay động Chu Tước, lớn tiếng nói: “Ngươi tỉnh lại đi, ta còn có rất nhiều vấn đề muốn hỏi.” 

    “Xảy ra chuyện gì?” Bị Phu Dịch như vậy lay động bên dưới, Chu Tước hai mắt từ từ mở, thấy Phu Dịch sốt ruột lật đật hình dáng, lập tức hỏi. 

    Phu Dịch nhìn thấy Chu Tước đã tỉnh, lúc này mừng rỡ, e sợ cho nàng lại bất tỉnh đi, lại dùng sức lay động, lớn tiếng hỏi: “Ngươi rốt cuộc là ai, ngươi có phải là nhận thức ta? Ta đến tột cùng là ai?” 

    Liên tiếp ba cái vấn đề hỏi lên, Chu Tước trừng mắt nhìn, thấy Phu Dịch sắc mặt điên cuồng, cũng không phải không rõ vì sao, ngược lại bị Phu Dịch chớp mắt này lay động chỉ cảm thấy choáng váng, lập tức khẽ kêu một tiếng nói: “Không muốn rung, lại dao động thì chết rồi!” 

    Phu Dịch vừa nghe vội vàng buông tay, trong đôi mắt để lộ ra trông chờ ánh mắt, chờ đợi phu sẻ trả lời. 

    Chu Tước ở Phu Dịch buông tay sau khi, nằm ở Đế Giang khí trên lưng nàng chầm chậm ngồi dậy, nhìn thấy Phu Dịch Tựu Giá Bàn nhìn mình chằm chằm vẫn nhìn, nhất thời e thẹn mặt đỏ tới mang tai, oán trách nói: “Ngươi không muốn như vậy thấy người ta……” 

    “……” Phu Dịch không khỏi sửng sốt, lập tức nhìn về phía Vệ Tử Dạ. 

    Vệ Tử Dạ ở Chu Tước vừa rồi tỉnh dậy thời gian trong lòng liền có tính toán, lúc này càng triệt để hiểu được, lập tức đối với Phu Dịch nói: “Nàng không phải nàng……” 

    “Nàng không phải ai?” Phu Dịch nghe đến Vệ Tử Dạ này không lý do một câu không rõ vì sao, lập tức hỏi ngược lại. 

    Vệ Tử Dạ thở dài nói: “Nàng bây giờ là chánh thức Chu Tước, vừa rồi người kia hoặc là đã rơi vào trạng thái ngủ say, hoặc là đã…… mất……” 

    Phu Dịch vừa nghe lập tức hoá đá, trong đầu trước khi Chu Tước cái kia đoạn dày lại vang lên, trong khoảng thời gian ngắn thận ở nơi đó không nhúc nhích, hồi lâu sau này mới phục hồi tinh thần lại, đối với Vệ Tử Dạ nói: “Không có khả năng, Chu Tước sẽ không nói.” 

    Vệ Tử Dạ lắc lắc đầu nói: “Cũng không phải, đều không phải là Chu Tước sẽ không nói, mà là cái kia linh hồn áp chế linh trí của hắn, lúc này mới coi như triệt để phóng ra Chu Tước thân mình chỉ số thông minh, cho nên có ngữ năng lực.” 

    Mà một bên Chu Tước lại là không rõ hai người này đến tột cùng đang nói cái gì, không nhịn được chen miệng nói: “Các ngươi đang nói cái gì? Cái gì trong cơ thể ta còn có một linh hồn?” 

    “Ngươi không biết sao?” Phu Dịch lập tức hỏi. 

    Chu Tước lắc lắc đầu, vẻ mặt mờ mịt hình ảnh. 

    Vệ Tử Dạ thở thật dài một cái nói: “Đây đúng là cái kia linh hồn áp chế hắn linh trí nguyên nhân, ngươi cũng biết, nhân loại có câu nói ngạn ngữ kêu ‘3 không nhớ’, nói chính là người bình thường trước ba tuổi trí nhớ là cất giữ không được, nói cách khác, khi nàng bây giờ linh trí khôi phục bình thường sau khi, trong ký ức của nàng căn bản cũng không có liên quan tới cái kia linh hồn mảnh vỡ.” 

    “Hả?” Phu Dịch lúc này mới hiểu, lập tức quay đầu đối với Chu Tước nói: “Cái kia ngươi biết ta sao?” 

    Chu Tước gật gật đầu nói: “Đương nhiên nhận thức, ngươi là Phu Dịch ca ca!” 

    “……” Chu Tước thong dong đáp lời lại là để Phu Dịch càng thêm không rõ, đã hắn nhận biết mình, vì sao vừa không nhớ rõ cái kia linh hồn? 

    Vệ Tử Dạ biết Phu Dịch không hiểu, lập tức giải thích: “Áp chế linh trí đã là cố ý gây ra, tự nhiên cũng sẽ đem một vài liên quan tới đối với nàng trưởng thành hữu ích trí nhớ lưu lại, cho nên cái này ngươi cũng không dùng kỳ quái.” 

    Phu Dịch lúc này mới thở dài nói: “Bỏ đi, chỉ tiếc, liên quan tới ta thân thế vừa một cái manh mối chặt đứt.” 

    Vệ Tử Dạ an ủi: “Không, ta cảm thấy nàng coi như bây giờ còn ở, cũng không sẽ nói cho ngươi biết, bởi vì này đối với ngươi trưởng thành không có bất kỳ chỗ tốt nào, ngược lại có thể có chút trở ngại, cho nên mới đúng ngươi có điều ẩn giấu.” 

    Phu Dịch thở dài nói: “Được rồi được rồi, không nói cái này, chúng ta kế tiếp làm sao bây giờ?” 

    Vệ Tử Dạ suy nghĩ một chút nói: “Nơi này trận chiến quá lớn, e sợ đã đã kinh động Ma hoàng cung, nơi đây không thích hợp ở lâu, chúng ta về trước Thanh Khâu Sơn, chờ một chút tính toán tiếp.” 

    “Không thuận tiện tiêu diệt luyện ngục cái kia hai cái súc sanh?” Phu Dịch đề nghị. 

    Vệ Tử Dạ lắc lắc đầu nói: “Không cần phải, lúc này cũng làm lớn chuyện trong khi, đợi ngày sau cùng Ma tộc triệt để khai chiến, xua trăm vạn hùng binh đi qua nơi đây thời gian, thuận tay liền có thể mang luyện ngục nhổ tận rễ.” 

    “Được rồi……” Phu Dịch vừa nghe Vệ Tử Dạ chỗ rất có đạo lý, lập tức gật gù đồng ý về trước Thanh Khâu Sơn. 

    Chu Tước lại vào lúc này lóe một đôi cực kỳ linh động, phảng phất đá quý màu đen bình thường mắt to cười nói: “Thần Lộ tỷ tỷ có phải là ở còn ở Thanh Khâu Sơn?” 

    Phu Dịch bây giờ tâm tình mặc dù là vô cùng gay go, thế nhưng đối mặt Chu Tước nhưng cũng còn là mạnh mẽ bỏ ra một bộ tươi cười nói: “Đúng vậy, nàng là Thanh Khâu Sơn.” 

    “Tốt quá! Có thể cho Thần Lộ tỷ tỷ mang ta chơi, theo Phu Dịch ca ca liền biết đánh đánh giết giết, không có ý nghĩa.” Chu Tước cười nói. 

    Phu Dịch vừa nghe, nhất thời một trận xấu hổ, có điều nghĩ đến cũng đích xác như thế, bọn họ nghề này từ khi Bạch Vân Sơn sau khi đi ra, chiến đấu hầu như sẽ không có dừng lại qua, đây không phải là mỗi ngày đánh đánh giết giết gì? 

    Phu Dịch thấy hình dáng của Chu Tước, biết nàng mặc dù linh trí đã bình thường, nhưng vẫn là tính trẻ con chưa hết, lập tức cười nói, “các loại trở lại Thanh Khâu Sơn sau khi, còn có một phi thường chơi vui trò chơi, ngươi muốn hay không chơi đùa?” 

    Chu Tước nhất thời mừng rỡ, lập tức vỗ tay bảo hay nói: “Chơi đùa, đương nhiên chơi đùa.” 

    Vệ Tử Dạ lúc này đã ở điều khiển Đế Giang khí đuổi theo bắc mà đi, nơi này cách Ma hoàng cung dù sao thân cận quá, càng nhanh rời đi càng tốt, tốn phong tra tốc độ mặc dù cũng nhanh, thế nhưng cùng này Đế Giang khí so sánh, nhưng lại như là ốc sên cùng con thỏ bình thường, cách biệt rất xa. 

    Bên này nghe đến hai người đối thoại, lập tức liền minh bạch Phu Dịch chỗ trò chơi chính là vinh quang đại chiến, lập tức chen miệng nói: “Lúc này khoảng cách vinh quang cuộc chiến còn có bốn mươi mốt ngày, lần này đường về chúng ta phải nhanh một chút, trở về còn cần làm một vài chuẩn bị.” 

    “Tiền bối dặn dò chính là.” Phu Dịch vội vàng trả lời. 

    Đế Giang khí tốc độ không gì sánh kịp, dùng vật ấy độn hành căn bản không cần cân nhắc có người phát hiện truy đuổi, bởi vì coi như có người phát hiện, coi như có người muốn truy đuổi, bọn họ cũng không đuổi kịp, đuổi theo không được. 

    Chỉ là duy nhất thiếu hụt chính là, thứ này quá tiêu hao linh khí, theo luyện ngục nơi bay đi âm núi, Vệ Tử Dạ giữa đường nghỉ ngơi ba lần, dùng để khôi phục linh khí, có điều đợi qua âm núi sau khi, đếm xem thời gian, có điều quá khứ hai ngày, liền cũng không có lại dùng Đế Giang khí, mà là đổi thành đối lập tới nói khá là dùng ít sức tốn phong tra. 

    Khi đến dùng bảy ngày, trở về lúc cũng gần như, chỉ là duy nhất không cùng chính là, khi đến là bốn người, trở về lúc lại là ít đi Trương Thiên Vũ. 

    Phu Dịch nhìn không dứt bỏ lại đằng sau danh sơn đại xuyên cùng này đẹp không sao tả xiết phong cảnh, không khỏi nhớ tới Trương Thiên Vũ vì đó giới thiệu hình ảnh, chỉ cảm thấy trong lòng chua xót, trong mắt cũng có chút khàn khàn. 

    Có điều cũng may Chu Tước cùng khi đến đã xảy ra nghiêng trời lệch đất biến hóa, cùng nhau đi tới, một hồi ngó ngó cái này, một hồi nhìn bên kia, một mực này tốn phong tra trên đông nhảy tây nhảy, một hồi lôi kéo Phu Dịch hỏi ngọn núi kia gọi là gì, làm sao đẹp đẽ như vậy, một hồi vừa lôi Vệ Tử Dạ hỏi con sông này có lý lẽ gì, rất xinh đẹp. 

    Lại là để Phu Dịch trong lòng thống khổ ít đi vài phần. 

    “Tiền bối, Thiên Vũ thật không thành vấn đề gì?” Phu Dịch còn là có chút bận tâm, lập tức hỏi. 

    Vệ Tử Dạ cười cười nói: “Ngươi cứ yên tâm đi, này Hoàng Bì Hồ Lô không phải là phổ thông pháp bảo, nói tới nó đến, nhưng rất nhiều tới.” 

    Vệ Tử Dạ gặp Phu Dịch tâm tình nặng nề, lập tức cố ý thừa nước đục thả câu, lại là muốn phân tán sự chú ý của hắn, đương nhiên, hắn cũng là hiểu rõ vô cùng Phu Dịch người này, hắn có hai cái lớn nhất tật xấu, một là “kích động”, hai là “hiếu kỳ”. 

    Chỉ cần có người hơi hơi một kích, thì sẽ mất lý trí, đặc biệt là bên cạnh hắn bằng hữu gặp nguy hiểm trong khi, tật xấu này nói là tật xấu, kỳ thực cũng chỉ là tính cách gây ra, có điều nếu là địch nhân hiểu ra sau khi, rất dễ dàng lợi dụng điểm này đến uy hiếp cho hắn, cho nên cũng vẫn tính là cái vấn đề. 

    Còn điểm thứ hai cái này hiếu kỳ a, nói dễ nghe một chút chính là hiếu học, chỉ cần có nghi vấn gì hoặc là nghe được cái gì mới mẻ gì đó, hắn thì nhất định phải hỏi. 

    Vệ Tử Dạ mặc dù cùng Phu Dịch nhận thức có điều hai cái tháng sau, thế nhưng đối với tính cách của hắn cũng đã là rõ như lòng bàn tay. 

    Do đó? 

    Bên này 1 thừa nước đục thả câu, vấn đề của Phu Dịch đã tới rồi. 

    Vì vậy Vệ Tử Dạ liền từ từ xa xôi nói về Hoàng Bì Hồ Lô câu chuyện. 

    Nói tới này Hoàng Bì Hồ Lô, &amp;# 85 muốn theo Thái Cổ thời kỳ nói về, trong truyền thuyết Thái Cổ thời kỳ có một ngọn núi, tên là không chu toàn núi. 

    Không chu toàn núi, là một tràn ngập thần kỳ sắc thái kỳ sơn, trong truyền thuyết “thủ sinh Bàn Cổ, sắp chết hóa thân. Tức thành phong vân, tiếng làm lôi đình, mắt trái làm ngày, mắt phải vi nguyệt, tứ chi ngũ thể làm Tứ Cực Ngũ nhạc, máu làm sông lớn, gân mạch làm địa lý, da thịt làm ruộng đất, phát tỳ làm ngôi sao, da lông làm cỏ cây, răng xương làm đá vàng, tinh túy làm châu ngọc, mồ hôi chảy làm vũ trạch, thân thể chư trùng, bởi vì phong nhận thấy, hóa thành lê, mà không chu toàn núi, chính là Bàn Cổ cột sống biến thành, trên xuyên qua Thanh Minh cho tới hoàng tuyền, cao vô cùng. 

    Nói tới chỗ này trong khi, Phu Dịch không khỏi ngắt lời nói: “Thiên Vũ trước khi không phải nói Bàn Cổ khai thiên tích địa chỉ là văn nhân ca tụng ấy khai sáng phương pháp tu đạo biên ra câu chuyện, sao rất giống thật sự có việc như?” 

    Vệ Tử Dạ nghe xong ha ha cười nói: “Đích xác là một xinh đẹp câu chuyện, có điều này không chu toàn núi đúng là thật sự có ngọn núi này, chỉ là ở Thái Cổ thời gian cùng Ma tộc 1 thời chiến tổn hại, mặt trên một đoạn bị Ngọc Thanh Đạo Tổ luyện chế thành 1 pháp bảo, tên là ‘Phiên Thiên Ấn’, nửa đoạn dưới thành bây giờ Thục Sơn.” 

    “Hả…… thì ra là thế, tiền bối mời mọc tiếp tục.” Phu Dịch minh bạch sau khi liền cũng không muốn vậy tích cực, lập tức lại mời Vệ Tử Dạ nói còn lại liên quan tới này Hoàng Bì Hồ Lô câu chuyện. (Viêm Đế quyết.. 134134717)--( Viêm Đế quyết    )Hơn nửa giờ quá khứ, trong linh đài căn bản cũng không có cái gọi là đại đạo Hỗn Nguyên thiên” kinh văn là vào, cho dù là một chữ đều không có. 

    Lúc này ngoại giới vừa là mưa gió Lôi Điện, gió nổi lên sóng lớn vân, ấy thanh thế kinh ngạc thiên địa, trước mắt như là Thử Bất Đồng tầm thường để Trần Công Phó trong lòng không khỏi sanh nghi, ở một phen thiên nhân giao chiến sau khi, rốt cục không nhịn được mở hai mắt ra. 

    Nhưng hắn mở mắt ra trong nháy mắt đó, cả người nhất thời sững sờ ở nơi đó, trước tiên liền minh bạch hắn là bị lừa rồi, trước mắt này chiêu thức làm sao có khả năng là truyền đạo, phân biệt là muốn đem trấn áp! 

    Chỉ thấy hắn Hiện Tại Sở nơi nơi u ám không ánh sáng, dưới thân đại địa tựa hồ đang dùng cực nhanh nhanh tốc độ hướng phía dưới lún xuống, đỉnh đầu cái kia to bằng miệng chén bầu trời cũng thuận theo càng ngày càng nhỏ, cửa động trên mơ hồ có thể nhìn thấy có kim quang đan vào hình lưới phong ấn. 

    Trần Công Phó lúc này hoảng hốt, liền vội vàng đứng lên muốn lên hướng lên phía trên bỏ chạy, lại phát hiện thân thể không thể, này mới phát hiện theo cửa động phía trên kéo xuống bốn cái màu sắc khác nhau xiềng xích đã xem hắn ổn định khóa kín, căn bản không thể động đậy. 

    Trần Công Phó nhất thời bị sợ mồ hôi lạnh chảy ròng, lập tức thầm vận 9 sát khí muốn tế lên Huyền khí bàn tay lớn, lại phát hiện lúc này toàn thân khí mạch sớm đóng kín, đừng nói Huyền khí bàn tay lớn, chính là hít thở đều có chút khó khăn. 

    “Tiên tử, này quả nhiên là truyền đạo gì? Ta thế nào cảm giác Tiên tử là phong ấn vãn bối.” Trần Công Phó vô kế khả thi, chỉ phải đem này một tia hi vọng cuối cùng gửi gắm với Chu Tước trên người, lập tức quát to một tiếng. 

    Chu Tước nghe đến Trần Công Phó, cười lạnh một tiếng nói: “Không sai, Nhĩ Đảo Hữu ít ỏi nhãn lực sức lực, Bổn cung hôm nay chính là phải đem ngươi phong ấn ngàn năm, đến lúc đó ngươi tuổi thọ cũng có thể gần như khô cạn, coi như ngươi phá ra phong ấn, cũng khó hơn nữa nhấc lên sóng gió gì.” 

    Trần Công Phó vừa nghe vô danh lửa nhất thời dựng lên ba trượng, quay đỉnh đầu chính là một trận mắng to: “Tốt ngươi cái kẻ gian vợ, bản tọa như vậy tín nhiệm ngươi, ngươi lại dám căn bản tòa ngầm, ngươi chờ, đợi bản tọa đột phá phong Ấn Chi Nhật, tất nhiên đem thân thể ngươi luyện thành lò, đem ngươi sinh hồn Vĩnh Trấn Luyện ngục âm thủy trong trận, cho ngươi muốn sống không thể, muốn chết không được……” 

    “Làm càn!” Trần Công Phó lời còn chưa nói hết, Chu Tước một tiếng khẽ kêu, sau đó ngô đồng kiếm gỗ chỉ về trời xanh, chỉ thấy một đạo như là độ lớn bằng vại nước màu tím quả cầu sét ngưng đọng hiện, sau đó mang theo sấm gió tư thế xông vào vào lở đất chỗ. 

    “Bổn cung bây giờ thì cho ngươi nếm thử Tử Tiêu thần lôi mùi vị!” Chu Tước nghe này 1 Chấn Nộ Vô so với, trực tiếp từ vô hạn trong tinh không ngưng tụ một viên Tử Tiêu thần lôi, cùng Trần Công Phó cùng trấn áp với trong phong ấn, lại là muốn cho Trần Công Phó này ngàn năm nhận hết Tử Tiêu thần