Cổ nhân có nói: “Rồng sinh chín con, phượng nuôi nấng 9 non!” 

    Thế nhưng này cửu tử 9 non cùng không phải 4 thánh linh sanh, rồng sinh chín con, làm thanh long (vừa tên Thương Long, cổ gọi xanh làm xanh, cố hữu thanh thiên cùng trời xanh danh xưng) thân thể hóa đông phương Thương Long thất túc sau, thừa kế ấy huyết mạch nhiều nhất Chân long, tên là “ngũ trảo kim long”, được xưng long chi hoàng, chính là Thử Long Sở sinh. 

    Long hoàng tính ngân, cùng mẫu long sinh Tù Ngưu, cùng lang sinh trừng mắt, cùng chim sinh chế nhạo phong, cùng cóc sinh cỏ bồ tù, cùng sư sinh sư tử, cùng rùa sinh bá dưới, thua hý, cùng hổ sinh ngục thất, cùng đồ biển mỏ diều hâu, vị chi long chi cửu tử, chỉ là này cửu tử lại đều không là long, ngoại trừ Tù Ngưu chỉ là hình có Hoàng Long hình ở ngoài, còn lại 8 tử đều không làm thân rồng. 

    Thế nhưng phượng nuôi nấng 9 non nhưng cũng này long hoàng hoàn toàn ngược lại! 

    Thánh linh Chu Tước thân thể hóa phía nam Chu Tước thất túc sau, bảy phần mười huyết mạch chia ra làm hai, hóa thành 2 chim, một đực một cái, chim trống xưng chi hoàng làm sắc có bảy màu, chim mái vị chi phượng, làm màu đỏ, này 2 chim trung trinh không đổi, nuôi nấng có 9 non, sau hoàng chết, phượng hót vang ba ngày, thảm thiết buồn hẹn, cố hữu đời sau thành ngữ “Hoàng chết phượng buồn”. 

    Này 9 non chia ra làm; kim phượng, thải phượng, hỏa phượng (thế nhân thường lầm đem Chu Tước phượng hoàng nói làm một, chính là cùng hỏa phượng lẫn lộn không rõ), Tuyết Hoàng, lam hoàng, khổng tước, đại bàng kim sí điểu, Lôi Điểu, gió to. 

    Sau đó hai phần mười huyết mạch hóa thành bốn loại thần điểu, chia ra làm: Màu xanh thanh loan, màu vàng vịt đực sồ, màu trắng thiên nga cùng màu tím nhạc trạc, này 4 chim cùng phượng hợp xưng 5 phượng. 

    Cuối cùng chỗ hơn một phần mười, hóa thành vạn loài chim, trong đó cũng không thiếu đem cái kia một tia thánh linh máu lặp đi lặp lại rèn luyện, thành đại khí người, giống như Thái Cổ thời gian Yêu sân trước thủ hạ lục đại Yêu Thánh bên trong Chu Tước, ấy thân phận thật sự liền vắng mặt cái kia 5 phượng 9 non bên trong, toàn bằng tự thân hậu thiên nỗ lực, một lần thành tựu lôi kiếp cảnh tu vi, vinh đăng cửu hoàng bên dưới 6 Yêu Thánh một trong, chịu đựng vạn linh kính ngưỡng. 

    Tiếng tăm của Tuyết Hoàng, không thể nghi ngờ là này 9 non bên trong nhỏ nhất, cho dù là gió to, ít nhất cũng có bởi vì hiện thân thường xuyên có nạn bão hiện ra, làm hại với dân, bị nghệ bắn giết với Thanh Khâu trạch, mà Tuyết Hoàng, ngoại trừ ở ghi chép “phượng nuôi nấng 9 non” cố sự này bên trong, ít ỏi mấy bút nhắc tới “hít vào đóng băng vạn dặm, hơi thở tuyết bay ngàn dặm”, liền lại không cái khác ghi chép. 

    Cho nên Tuyết Hoàng cũng là phượng 9 non bên trong thần bí nhất tồn tại, chỉ là bây giờ lại kinh hiện ra ở Thần Nông Giá bên trong, càng gọi bằng Cửu Đầu Điểu “xe quỷ” vì con trai, quả nhiên là khiến người ta không thể tưởng tượng nổi. 

    Trong thiên địa am hiểu nhất phòng ngự thần khí Thần Nông đỉnh, với này đóng băng vạn dặm bên trong thế giới kết lên một tầng huyễn thải chói mắt bông tuyết, trốn Thần Nông trong đỉnh mọi người, bất cứ như trước cảm giác được từng tia từng tia lạnh như băng khí theo bốn phương tám hướng truyền đến. 

    “Làm sao có khả năng……” Trương Thiên Vũ thấy phía thế giới này bên trong lại không dứt có khí băng hàn truyền đến, không nhịn được kinh hô một tiếng nói. 

    Phu Dịch không khỏi chau mày, lập tức hỏi: “Thiên Vũ, 

Ngươi nhìn ra cô gái kia chi tiết gì?” 

    Trương Thiên Vũ lắc lắc đầu nói: “Chưa từng nghe thấy, có điều xe quỷ chính là Thái Cổ thời gian liền tồn tại mãnh thú, có thể suy đoán ra nàng này đồng dạng sinh ở Thái Cổ thời gian, hơn nữa hẳn là giống chim Yêu tộc.” 

    Nói thôi quay đầu nhìn về phía Lý Lăng Phong, muốn nói Yêu tộc việc, bọn họ những người này nên còn liền Lý Lăng Phong hiểu rõ nhất, dù sao hắn là Yêu Hoàng đệ tử nhập thất của Vệ Tử Dạ, tùy tùng hắn đã có mười năm lâu dài, nếu là liền hắn cũng không biết nói, bọn họ trong những người này liền không ai có thể đoán ra nàng này lai lịch. 

    Theo Trương Thiên Vũ nhìn về phía Lý Lăng Phong, mọi người đều theo bản năng hướng về hắn xem ra, thế nhưng đối với nàng này thân phận hắn cũng không biết, nhất thời lúng túng vô cùng, lập tức gãi gãi đầu, thở dài nói: “Ta cũng không biết.” 

    Lý Lăng Phong lời vừa nói ra, mọi người đều có chút thất vọng, có điều nhưng có Lý Tĩnh lớn mật suy đoán nói: “Nếu như cái kia truyền thuyết là có thật nói, vậy nàng này có khả năng là 9 non bên trong Tuyết Hoàng……” 

    “Tuyết Hoàng!” 

    Lý Tĩnh nói như vậy lúc này ở trong lòng mọi người gây nên ngàn tầng sóng lớn, mặc dù thế gian đối với này chim ghi chép đã ít lại càng ít, thế nhưng còn coi là thật có loại khả năng này. 

    Thế nhưng, nếu như quả nhiên là Tuyết Hoàng nói, vậy hôm nay bọn họ có thể gặp phiền toái! 

    Mặc dù đối với ghi chép của Tuyết Hoàng đã ít lại càng ít, thế nhưng cùng với đồng bào 8 chim không có không phải oai trấn Thần Châu kẻ bề trên. 

    Đặc biệt là khổng tước, tu vi đến gần vô hạn Yêu Hoàng Tiên đế, còn lại 7 chim cũng đều là tiếng tăm lừng lẫy hạng người, mặc dù là kết cục dưới bi thảm, bị Đại Nghệ bắn giết gió to, cũng bất quá là thực hiện kế mưu lợi, nếu không mặc dù là kim tiên cảnh đỉnh cao Đại Nghệ, cũng tuyệt đối không chắc chắn có thể đem gió to bắn giết. 

    Bởi vậy có thể thấy được, Tuyết Hoàng dù cho dầu gì, cũng có kim tiên cảnh tu vi. 

    Chỉ là Thái Cổ thời kỳ mấy năm đều dùng vạn năm tính toán, mãi đến tận lúc này đến tột cùng qua bao nhiêu năm cũng không ai biết, nói cách khác, này Tuyết Hoàng bây giờ đến tột cùng là cái gì tu vi, đồng dạng rất khó đi suy đoán. 

    Có điều, dựa vào bây giờ khí lạnh có thể xâm nhập Thần Nông trong đỉnh, mọi người không thể không hoài nghi nàng có Tiên đế cảnh thực lực, dù sao luồng khí lạnh kia thái quá khủng bố. 

    Không khí ngột ngạt đến cực điểm, hồi lâu sau, Lý Lăng Phong thở dài một tiếng nói: “Nếu như tu vi của nàng đạt đến Tiên đế Yêu Hoàng cảnh nói, ta cảm thấy cho dù có Thần Nông đỉnh ở, chúng ta hôm nay đồng dạng là dữ nhiều lành ít.” 

    Lý Lăng Phong lời ấy giống như một tòa cự phong bình thường trực tiếp đặt ở trong lòng mọi người, để vốn thì ngột ngạt đến cực điểm bầu không khí đạt đến cực hạn. 

    Có điều, Trương Thiên Vũ tùy theo một câu nói, lại để cho mọi người dấy lên ngọn lửa hi vọng. 

    “Cái này tuyệt đối không thể, nếu coi là thật là tiên đế Yêu Hoàng cảnh, Phu Dịch liên thủ với Phượng Dao, cũng không thể là ấy địch, theo ý ta, Thần Nông đỉnh mặc dù phòng ngự vô song, dù sao cũng là ở vào không người khống chế dưới tình huống, hơn nữa Chu Tước sinh 5 phượng, phượng hoàng lại xảy ra 9 non, như thế mỏng manh huyết mạch căn bản không thể thành tựu Tiên đế Yêu Hoàng bực này bao trùm tất cả bên trên cảnh giới.” 

    Phu Dịch nghe xong lập tức gật gật đầu nói: “Không sai, nếu ta hôm nay làm Thiên Tiên Cảnh tu vi, hơn nữa Phượng Dao một lời, không hẳn không thể cùng với một trận chiến.” 

    “Nhưng bây giờ chúng ta lại nên làm như thế nào là tốt?” Lý Tĩnh thở dài một tiếng nói. 

    Đúng vậy, bây giờ vừa nên làm gì? 

    Giờ này ngày này, bọn họ không có Vệ Tử Dạ bực này có một không hai cao thủ ở bên, Chu Tước trong cơ thể cái kia linh hồn tựa hồ cũng thật mất, đối mặt kim tiên cảnh, thậm chí có khả năng là tiên đế cảnh Tuyết Hoàng, bọn họ tựa hồ thật sơn cùng thủy tận…… 

    Lại nói Tuyết Hoàng đánh tan lửa hình của Phu Dịch Chu Tước sau, vốn cho là những người này nhất định bị này dòng nước lạnh hóa thành tượng băng, vĩnh viễn làm bạn thi thể của Cửu Đầu Điểu. 

    Ai biết làm băng tuyết lực lượng bao trùm toàn bộ thiên địa sau khi, mọi người chỗ đứng, đột nhiên xuất hiện một vị đại đỉnh, Tuyết Hoàng nhận được Phong Thiên Kính, tự nhiên không thể không nhận ra Thần Nông đỉnh. 

    Thấy Thần Nông đỉnh lại đột nhiên xuất hiện ở nơi đây, Tuyết Hoàng nội tâm đồng dạng vô cùng kinh ngạc. 

    Nàng theo thời đại thượng cổ liền giấu ở Thần Nông Giá bên trong, chính là làm cho...này Thần Nông đỉnh mà đến, bởi vì chỉ có Thần Nông trong đỉnh “Thần Nông bách thảo đan”, mới có thể cứu sống người yêu của nàng, cũng chính là cha đẻ của Cửu Đầu Điểu “Cửu Anh”. 

    Cửu Anh cùng xe quỷ bất đồng, xe quỷ vốn mười con, bị người vọt tới một con sau mới được gọi là Cửu Đầu Điểu, mà Cửu Anh lại là vốn cũng chỉ có 10 thủ, khả năng phun nước lửa, tiếng kêu như là trẻ con khóc nỉ non, cho nên đến tên này. 

    Đế nghiêu chưa xưng đế lúc, Cửu Anh nuốt chửng ái thê của nàng, cho nên sau đó làm báo thù này, nghệ bắn giết Cửu Anh với Bắc Địch hung trong nước. 

    Tuyết Hoàng nghe nói này tin dữ sau khi chạy tới đầu tiên, đem Cửu Anh thi thể đóng băng, trong truyền thuyết Thần Nông Đại Đế lưu lại thần khí Thần Nông trong đỉnh có 1 đan, tên là “Thần Nông bách thảo đan”, có lên người chết mà thịt bạch cốt thần hiệu, sau đó liền mang theo thi thể của Cửu Anh tới chỗ này. 

    Thế nhưng nàng tìm khắp cả Thần Nông Giá bên trong mỗi một cái góc, đều không có phát hiện một cái dù cho lớn lên như hình đỉnh bảo vật. 

    Thế nhưng để người yêu, mấy ngàn năm như là một ngày, Tuyết Hoàng chưa bao giờ buông tha tìm kiếm Thần Nông đỉnh ý nghĩ, cho nên cho dù là thân tử bị người vọt tới một con, cũng không có đi ra ngoài trả thù. 

    Bây giờ, Thần Nông đỉnh ngay ở nàng trước mặt, Tuyết Hoàng trong đôi mắt nhất thời hạ xuống vô số như là kim cương giống như bông tuyết, chính là thuộc về nàng “nước mắt”. 

    “Cửu Anh, ngươi được cứu rồi!” 

    Tuyết Hoàng nỉ non một tiếng sau, thân hình tùy theo như là ngự phong bình thường, trực tiếp tung bay đến Thần Nông đỉnh trước, tiện tay bắn ra, liền có một cái băng nhũ đánh về phía Thần Nông nắp đỉnh, muốn đem nắp đỉnh hất bay. 

    Nhưng không nghĩ, cái kia nắp đỉnh cùng thân đỉnh lại phảng phất một thể, lấy nàng tu vi, dù chưa một đòn toàn lực, lại cũng có vạn cân lực lượng, cái kia nắp đỉnh lại không hề động một chút nào. 

    Nhìn trước mắt một màn, Tuyết Hoàng không lo âu ngược lại còn mừng, trước mắt đồ vật càng là mạnh mẽ, liền càng cho thấy ấy không tầm thường, như thế, cũng mới nên phải thần khí tên. 

    Tuyết Hoàng mặt như băng sương, tay đôi ôm hết lập tức trước ngực, chỉ thấy vô số băng hàn lực lượng ngưng tụ với hai tay bên trong, hóa thành một thanh sáng long lanh trong suốt ba thước băng kiếm. 

    “Đi!” 

    Theo Tuyết Hoàng khẽ quát một tiếng, cái kia băng kiếm trực tiếp hóa thành 1 đạo hàn mang trực tiếp hướng về nắp đỉnh đánh tới. 

    “Ầm!” 

    Cả hai chạm vào nhau, một trận đất rung núi chuyển, thế nhưng cái kia nắp đỉnh vẫn như cũ không hề động một chút nào, thân ở Thần Nông trong đỉnh Phu Dịch bọn người càng hoàn toàn không biết, bởi vậy có thể thấy được Thần Nông đỉnh lực phòng ngự, coi là thật không hổ là thần khí bên trong người nổi bật. 

    Như thế một đòn còn là không thấy hiệu quả, Tuyết Hoàng không khỏi hơi kinh ngạc, phải biết rằng đòn đánh này, nàng đã sử xuất tám phần đánh lực, năm đó nàng liền bằng này một đòn san bằng đế nghiêu vương thành để tiết trong lòng tức giận, chỉ là năm đó nhân tộc vẫn còn thời kỳ cường thịnh, nhân tài xuất hiện lớp lớp, cho dù là nàng, cũng không có mười phần nắm chắc ở đế nghiêu cùng cả đám loài cao thủ vây công bên dưới chém giết cừu nhân Đại Nghệ, cho nên này sau một đòn liền nghênh ngang rời đi, vẫn chưa ham chiến. 

    Mà lúc đó đế nghiêu đồng dạng sợ cùng Thần Uy của Tuyết Hoàng, vẫn chưa truy kích, bởi vậy có thể thấy được, này một đòn tuyệt đối có kinh thiên địa, khiếp quỷ thần oai. 

    Mà chính là như vậy một đòn, lại không thể đem nho nhỏ nắp đỉnh đánh bay, này cũng đủ để cho Tuyết Hoàng khiếp sợ. 

    Tám phần không được, vậy thì mười phần, Tuyết Hoàng như là một ẩu khí tiểu nữ sinh bình thường, trực tiếp bay lên cửu thiên, sau đó hai tay lại ôm hết với trước ngực, trong thiên địa khí băng hàn lập tức leo lên tới cực hạn, từng luồng từng luồng mây trắng bị ngưng tụ thành khối băng rơi xuống mặt đất, kể cả cửu thiên ở ngoài liệt dương, đều phảng phất nhóm lên một tầng đồ băng, vốn nóng rực ánh mặt trời đồng dạng trở nên lạnh giá vô cùng. 

    Vô số bông tuyết như là lốc xoáy bình thường bay đến Tuyết Hoàng hai tay bên trong, ngưng tụ thành một thanh che trời cự kiếm, hơn nữa chuôi này cự kiếm theo bông tuyết không dứt cuốn vào, vẫn còn đang không dứt tăng lớn, cho đến dài đến khoảng trăm trượng mới chậm lại tăng trưởng đà. 

    “Chết đi!” 

    Theo băng hoàng hừ lạnh một tiếng, che trời cự kiếm chầm chậm hạ xuống, mục tiêu - - Thần Nông đỉnh!Cổ nhân có nói: “Rồng sinh chín con, phượ