Phu Dịch đã chánh thức sáp nhập vào cái này tiểu đội, hắn phát hiện mình đã đi thông một hoàn toàn mới thế giới, tám năm qua thành lập thế giới quan tùy theo sụp đổ, này để một ít thịt mà liều mạng làm việc còn tự cho là đúng vinh quang đám gia hỏa, ở trong mắt của hắn vốn là trò cười, bọn họ chỉ cần mỗi ngày bảo trì ở hết thảy trong đội ngũ trung du là tốt rồi, nếu như liên tục mười ngày lót đáy, thì sẽ bị đày đi đến cực khổ nhất một tầng, Tha Môn Đích khổ cực cũng sẽ trôi theo dòng nước. 

Tha Môn Đích kế hoạch là một bỏ đi trong hầm mỏ móc một cái địa đạo, theo cái này trong địa đạo chui ra đi, Phu Dịch cũng cho rằng đây là một hoàn mỹ kế hoạch, thân là người tu tiên ba người có người thường chỗ không thể bằng được thể lực, bọn họ nói, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, lại có hai tháng liền có thể chạy đi. 

Rất nhanh, một tháng trôi qua, những ngày qua đi đào đất đạo người, trở về thời gian càng ngày càng buổi chiều, Phu Dịch vốn cho là bọn họ chỉ là muốn sớm ngày đi ra ngoài mà trả giá càng nhiều nỗ lực, Trực Đáo Phương mới Lý Mục trở về mới biết được, nguyên lai sự tình đều không phải là hắn trong tưởng tượng đơn giản như vậy, Đương Thiên Tha bọn nói lại có nhiều nhất hai tháng liền có thể đi ra ngoài, e sợ khó có thể thực hiện. 

“Biện pháp này thật có thể được không?” Lý Mục trong giọng nói tràn đầy nghi hoặc. 

Lý Lăng Phong hỏi: “Làm sao vậy?” 

Lý Mục thở dài nói: “Hôm nay nếu không phải ta lui nhanh nói, đã bị tươi sống bực bội chết rồi.” 

Trương Thiên Vũ nói: “Đã tới mấu chốt thời khắc, nhất định phải chú ý an toàn, chúng ta còn có lượng lớn thời gian, nếu như một tháng không được là hơn một tháng, một năm không được là hơn một năm, không cần phải chỉ vì cái trước mắt.” 

“Thế nhưng đều là có cực hạn a, ta cảm giác chúng ta đã sắp đến cực hạn.” Lý Mai không khỏi ảo não nói. 

Đột nhiên, quặng mỏ khúc quanh có một viên tảng đá rơi xuống đất âm thanh, ở này tương đối vắng vẻ quặng mỏ phá lệ vang dội. 

“Có người!” Đúng lúc này, Trương Thiên Vũ đột nhiên thấp Hô Nhất tiếng, sau đó mấy người vội vàng hướng quặng mỏ ở ngoài đuổi theo. 

Chích Kiến Nhất bóng người nhanh chóng chạy ra phía ngoài. 

“Mau đuổi theo! Đừng cho hắn chạy!” Lý Lăng Phong vội vàng Hô Nhất tiếng, mọi người vội vàng hướng bóng người kia đuổi theo. 

Trải qua mấy cái ngã ba sau khi, mấy người sớm quân chia thành mấy đường, Phu Dịch một người một đường, cẩn thận đuổi tới đằng trước, dù sao hắn không giống Lý Lăng Phong bọn người có có một nghề trong người, Tha Truy Xuất đến, càng nhiều chính là theo bản năng hành vi. 

“Bỏ đi, coi như đuổi tới thì thế nào, không làm được đánh không lại người ta, còn bị người ta giết chết.” Phu Dịch âm thầm thở dài, dừng bước lại, lập tức quay đầu lại đường cũ trở về. 

Thế nhưng rất tồi tệ, Phu Dịch lúc này phát hiện mình lại lạc đường, vì vậy hắn chỉ phải một cái một cái quặng mỏ tìm kiếm khi đến đường. 

Cũng không biết tìm bao lâu vẫn như cũ không có kết quả, Phu Dịch đã bắt đầu không bình tĩnh, không làm được hắn sẽ bị vây chết ở chỗ này…… 

Đúng lúc này, Phu Dịch nhìn thấy phía trước một cái trong hầm mỏ có hai ngọn xanh thẳm đèn lóe lên lóe lên. 

“Có người?” Phu Dịch nhất thời vui vẻ, vội vàng nhanh chóng hướng về quặng mỏ chạy chậm quá khứ. 

Lúc này, trong hầm mỏ người tựa hồ thấy được Phu Dịch, dẫn theo hai ngọn đèn liền hướng về Phu Dịch đối mặt mà đến, Phu Dịch không khỏi mừng rỡ, vội vàng tăng tốc độ hướng về ấy mà đi. 

“Ta Ｘ!” Ngay ở trong động người ra quặng mỏ sau, dựa vào trong đường mỏ mài đá đèn, Phu Dịch thấy rõ “người đến”, này con mẹ nó gì là người, rõ ràng là một cái to bằng cái bát, nhìn không tới chiều dài, vàng đầu bích thân thể đại mãng xà, cái kia cái gọi là đèn lồng chính là mãng xà con mắt! 

Lúc này thanh xà đầu khẽ nhếch, xanh thẳm con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Phu Dịch, lưỡi rắn không dứt phun ra nuốt vào và theo trong miệng phát sinh “Thử, thử” có tiếng, Phu Dịch nơi nào thấy qua bực này mãnh thú, nhất thời dọa nạt hồn vía lên mây, hắn cũng không có Lý Lăng Phong bọn người như vậy thân thủ, 

Nếu không phải thân thể dựa vào quặng vách tường, sớm xụi lơ trên mặt đất. 

Thanh xà thân thể lúc này không dứt theo trong hầm mỏ bò ra ngoài, phảng phất vô cùng vô tận bình thường, thân thể không dứt xoay quanh, đem cái kia màu vàng óng đầu rắn chắp tay càng ngày càng cao, cho đến tiếp cận quặng mỏ độ cao, lúc này mới ngừng lại, như thế cũng có cao năm, sáu mét. 

Phu Dịch nghe một vị già một vài tiền bối đã nói, đào mỏ trong khi đụng tới rắn là rất thường có sự tình, có điều bình thường ba tầng trở xuống liền rất ít đi, rắn vật này bình thường sẽ không dễ dàng công kích người, trừ phi nó cho rằng đã bị uy hiếp, mới có thể cùng người đối lập, thậm chí công kích người, làm xuất hiện loại tình huống này trong khi nhất định phải bình tĩnh, đặc biệt là không thể nhanh chóng chạy trốn, bởi vì người tốc độ vĩnh viễn so với không dứt rắn, chỉ có thể cầm trong tay vật phẩm vứt tại ở hai bên chút ít xa một chút địa phương hấp dẫn sự chú ý của nó, lại tùy thời chạy trốn. 

Phu Dịch nghĩ đến đây, vội vàng từ trong lòng móc ra một vài lương khô, cẩn thận ném tới mãng xà bên cạnh đại khái ba, bốn mét hình dáng, thế nhưng mãng xà tựa hồ không hề bị lay động, một đôi đèn lồng giống như con mắt vẫn như cũ gắt gao nhìn chằm chằm Phu Dịch. 

Phu Dịch âm thầm suy nghĩ, chẳng lẽ là không đủ? Vì vậy hắn liền vội vàng đem còn lại lương khô đều ném tới mãng xà bên cạnh, thế nhưng mãng xà vẫn như cũ không hề bị lay động, một đôi đèn lồng giống như con mắt còn là gắt gao nhìn chằm chằm Phu Dịch. 

Phu Dịch nhất thời một cái đầu năm cái lớn, muốn chạy trốn, thế nhưng cảm giác được hai chân có chút váng sữa yếu, ngay ở Phu Dịch suy nghĩ đối sách thời gian, mãng xà động, giống như là một tia chớp hướng về Phu Dịch kéo tới, Phu Dịch theo bản năng trốn một chút, lại thật tránh qua. 

Chỉ là này trốn một chút ngược lại không cẩn thận chữa lợn lành thành lợn què, vừa có lẽ này căn bản chính là mãng xà thiết kế tốt, mãng xà khổng lồ thân hình như sợi tơ bình thường thuận thế trên người Phu Dịch vòng một chút, đầu rắn một quay lại, liền thần tốc đem Phu Dịch quấn quanh lên, chỉ là mấy hơi thở công phu, Phu Dịch liền bị mãng xà quấn quanh lên, đây đúng là điển hình mãng xà kiếm ăn quấn quanh, kế tiếp mãng xà sẽ tiếp con mồi tươi sống ghìm chết, sau đó một hơi nuốt vào. 

Phu Dịch hoảng loạn không thôi, vùng vẫy giãy chết thời khắc một hơi thì cắn lấy mãng xà trên thân hình, vốn chỉ là một theo bản năng động tác, lại không thành công muốn da dày thịt béo mãng xà lại thật bị hắn cắn ra một hơi vết thương, đỏ tươi máu rắn theo yết hầu trực tiếp chảy vào trong dạ dày của hắn, đã bị đau đớn mãng xà chẳng những không có thả lỏng, ngược lại càng chặt, bản năng cầu sinh lại làm cho hắn càng thêm liều mạng cắn mãng xà, mênh mông máu tươi từng ngụm từng ngụm bị trực tiếp rót vào trong miệng, lập tức trực tiếp thông qua yết hầu nuốt vào trong bụng. 

Mắt thấy mãng xà khí lực càng lúc càng lớn, Phu Dịch bị ghìm đã sắp mất đi tri giác, ngay ở hắn muốn từ bỏ chống lại, quát to một tiếng truyền vào trong tai, mà lúc này ý thức của hắn đã bắt đầu mơ hồ. 

Xa xa truyền đến âm thanh tựa hồ như là, của Trương Thiên Vũ Phu Dịch muốn cao giọng kêu cứu, lại phát hiện hắn căn bản không hét lên được. 

“Ở trong đó, nhanh!” 

Cũng còn tốt, bọn họ tựa hồ thấy được hắn, người tới chính là Lý Lăng Phong bọn người, chính là nghe đến hắn ngay từ đầu tiếng thét chói tai chạy tới. 

Lý Lăng Phong bọn người tốc độ chạy trốn không chậm, trong tay tên càng nhanh hơn, một tảng đá “Vèo” một tiếng hướng về mãng xà đập tới, đáng tiếc lại là uổng công, chỉ là vỡ nổi lên một vài hỏa tinh mà thôi, bất quá chỉ là này một tảng đá hóa giải mãng xà sự chú ý, lúc này hắn rõ ràng cảm giác được mãng xà quấn quanh lỏng ra một vài, bây giờ mãng xà sự chú ý đã hoàn toàn đặt ở Lý Lăng Phong bọn người bên kia. 

“Đáng chết! Nơi đây tại sao có thể có thứ này? Này đáng chết Ma tộc canh phòng ở nơi nào?” Lý Mục kêu một tiếng, hiển nhiên là thấy được mãng xà kinh người năng lực phòng ngự. 

Trương Thiên Vũ lại không chút hoang mang nói: “Cái đầu to lớn hơn nữa cũng bất quá là đầu súc sanh, xem ta!” 

Nói xong, chỉ thấy hắn xuôi hai tay để xuống trước ngực ba tấc, mười cái ngón tay nhanh chóng biến ảo, giữa hai tay đột nhiên xuất hiện một đạo kim sắc thượng cổ chữ triện, tiếp theo liền biến thành một đạo kim sắc linh phù, như là một đạo tia chớp màu vàng óng bắn về phía mãng xà 7 tấc, ngay ở cách mãng xà còn có ba tấc lúc, sau đó liền nghe đến ấy hét lớn một tiếng: “Sắc!” 

Cái viên này linh phù lại hóa thành một thanh một thước ba tấc nhỏ kim kiếm, một kiếm đinh với mãng xà 7 tấc, mãng xà nhất thời phát sinh như là voi lớn giống như gào thét, chăm chú quấn quanh thân hình của Phu Dịch cũng lập tức thay phiên hạ xuống, Phu Dịch mặc dù cả người vô lực, ý thức không rõ, nhưng tại đây bước ngoặt sinh tử, bản năng cầu sinh dục để hắn nhanh chóng hướng về Trương Thiên Vũ bên này chạy tới, người tiềm lực ở mấu chốt thời khắc, quả nhiên là đáng sợ đến cực điểm. 

Ngay ở Phu Dịch thoát ly mãng xà đồng thời, chỉ nghe Trương Thiên Vũ vừa hét lớn một tiếng nói: “Tiên Thiên nhất khí hóa chân lôi, sắc!” 

Chỉ thấy vừa là một viên linh phù hóa thành một tia sáng tím, nương theo lấy “bùm bùm” âm thanh đánh về mãng xà, cái kia mãng xà bị đánh cả người trên đau đớn, vội vàng nhanh chóng hướng về quặng mỏ ở chỗ sâu trong chạy trốn, nghĩ là e ngại lôi của Trương Thiên Vũ linh phù, dù sao thiên lôi là yêu ma khắc tinh, mặc dù là đã có thành tựu mãng xà, cũng còn là súc sanh. 

“Không muốn đuổi, không cần phải.” Lý Lăng Phong kéo lại đang muốn truy đuổi Trương Thiên Vũ nói. 

Trương Thiên Vũ lập tức minh bạch, bọn họ là cứu người, không cần phải chém giết con mãng xà này, nếu không lớn như vậy một cái mãng xà thi thể, bị Ma tộc phát hiện cũng là một không nhỏ phiền phức, vì vậy dừng bước lại, quay đầu hướng về Phu Dịch ân cần nói: “Ngươi bây giờ cảm giác như thế nào.” 

Phu Dịch vội vàng duỗi duỗi cánh tay chân, ngoại trừ khắp toàn thân có chút mềm nhũn ở ngoài lại không tình huống khác thường, vì vậy trả lời: “Cảm ơn, không có chuyện gì, các ngươi tới thực sự là quá kịp thời, chậm thêm vậy một hồi, chỉ sợ ta này mạng nhỏ thì khó giữ được.” 

Trương Thiên Vũ khoát tay một cái nói: “Không có chuyện gì là tốt rồi, không cần khách khí như vậy.” Nói xong quay đầu hướng về Lý Lăng Phong bọn người nói: “Các ngươi đuổi tới cái kia người gì?” 

Lý Lăng Phong bọn người cùng yên lặng lắc lắc đầu, trên mặt đều là một bức khẩn trương vẻ mặt. 

“Kế hoạch của chúng ta có phải là bại lộ?” Hôi Oa cẩn thận hỏi. 

Tấm lăng đỉnh thở dài nói: “Có thể, như là tra thật bại lộ nói, để cho chúng ta thời gian có thể sẽ không hơn.” 

“Chúng ta đây bây giờ nên làm gì? Là tăng tốc độ kế hoạch tiến độ, còn là?” Lý Mục liền vội vàng hỏi. 

Trương Thiên Vũ nói: “Nếu như chúng ta tiếp tục nói, ma binh nếu như tìm đến, thì sẽ đổi càng thêm phiền phức, chúng ta còn không có cùng ma binh đối kháng thực lực, ta lại cảm thấy chúng ta có thể tạm thời trước tiên dừng lại, ngược lại chỗ đó rất bí mật, UU đọc sách ww &amp;# 119;. Uuk &amp;# 97;nｓ hu. Co &amp;# 109; bọn họ trong thời gian ngắn cũng không tìm được, không bằng tạm thời trước tiên thả một chút, xem tình hình mà động, các ngươi cảm thấy như thế nào?” 

Nói xong, Trương Thiên Vũ thấy Lý Lăng Phong, tìm kiếm hắn ý kiến, Lý Lăng Phong gật gật đầu nói: “Chỉ có thể như vậy, vậy trước tiên dừng lại a, là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, dù sao Ma tộc là dị thể, cùng là nhân tộc, kỳ thực người kia cũng chưa chắc sẽ cáo bí mới là.” 

Lý Mục cũng phụ họa nói: “Đúng vậy, không chừng chỉ là đi ngang qua, chưa chắc sẽ vạch trần chúng ta đây, được rồi, chúng ta đây thì nghỉ ngơi trước mấy ngày, nhìn danh tiếng lại lo liệu hậu sự a, được rồi, chúng ta đi về trước đi.” 

Thương lượng tốt kế hoạch bước kế tiếp sau, đoàn người về tới Tha Môn Đích quặng mỏ, tiếp tục đào mỏ, bởi vì nhiều hơn một người, cho nên mỗi người lượng công việc liền giảm mạnh, dễ dàng liền hoàn thành nhiệm vụ. 

Mà mấy ngày gần đây bởi vì lượng công việc không phải rất lớn, cũng không phải rất mệt Phu Dịch rốt cục phát hiện, khi hắn ngủ trong khi, Lý Lăng Phong, Lý Mục, Trương Thiên Vũ lại đều ở đây đả tọa luyện công, vừa hỏi sau khi mới biết được, nguyên lai Lý thị huynh đệ hai người kỳ thực cũng là sinh ra với tu tiên thế gia, trong nhà trưởng bối đều là Côn Luân đệ tử ký danh, đáng tiếc tư chất bình thường, hơn nữa vừa tại đây sâu trong lòng đất, ấy công pháp cũng không thích hợp ở nơi đây tu luyện, cho nên chỉ là trước tiên thiên cảnh sơ kỳ tu vi. 

Trương Thiên Vũ là tổ truyền thiên sư một mạch, công pháp kỳ lạ, đối với hoàn cảnh ảnh hưởng cũng không phải rất lớn, đáng tiếc tuổi còn quá nhỏ thời gian tu hành ngắn ngủi, hơn nữa bởi vì truyền thừa niên đại thật sự quá xa xưa, công pháp tu hành đã có không trọn vẹn, cho nên cũng chỉ là trước tiên thiên cảnh trung kỳ, bất quá hắn thủ đoạn cũng rất phong phú, cho nên trong những người này có sức chiến đấu mạnh nhất chính là hắn. 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung!Phu Dịch đã chánh thức sáp nhập vào cái này tiểu đội, hắn phát hiện mình đã đi thông một hoàn toàn mới thế giới, tám năm qua thành lập thế giới quan tùy theo sụp đổ, này để một ít thịt mà liều mạng làm việc còn tự cho là đúng vinh quang đám gia hỏa, ở trong mắt của hắn vốn là trò cười, bọn họ chỉ cần mỗi ngày bảo trì ở hết thảy trong đội ngũ trung du là tốt rồi, nếu như liên tục mười ngày lót đáy, thì sẽ bị đày đi đến cực khổ nhất một tầng, Tha Môn Đích khổ cực cũng sẽ trôi theo dòng nước. 

Tha Môn Đích kế hoạch là một bỏ đi trong hầm mỏ móc một cái địa đạo, theo cái này trong địa đạo chui ra đi, Phu Dịch cũng cho rằng đây là một hoàn mỹ kế hoạch, thân là người tu tiên ba người có người thường chỗ không thể bằng được thể lực, bọn họ nói, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, lại có hai tháng liền có thể chạy đi. 

Rất nhanh, một tháng trôi qua, những ngày qua đi đào đất đạo người, trở về thời gian càng ngày càng buổi chiều, Phu Dịch vốn cho là bọn họ chỉ là muốn sớm ngày đi ra ngoài mà trả giá càng nhiều nỗ lực, Trực Đáo Phương mới Lý Mục trở về mới biết được, nguyên lai sự tình đều không phải là hắn trong tưởng tượng đơn giản như vậy, Đương Thiên Tha bọn nói lại có nhiều nhất hai tháng liền có thể đi ra ngoài, e sợ khó có thể thực hiện. 

“Biện pháp này thật có thể được không?” Lý Mục trong giọng nói tràn đầy nghi hoặc. 

Lý Lăng Phong hỏi: “Làm sao vậy?” 

Lý Mục thở dài nói: “Hôm nay nếu không phải ta lui nhanh nói, đã bị tươi sống bực bội chết rồi.” 

Trương Thiên Vũ nói: “Đã tới mấu chốt thời khắc, nhất định phải chú ý an toàn, chúng ta còn có lượng lớn thời gian, nếu như một tháng không được là hơn một tháng, một năm không được là hơn một năm, không cần phải chỉ vì cái trước mắt.” 

“Thế nhưng đều là có cực hạn a, ta cảm giác chúng ta đã sắp đến cực hạn.” Lý Mai không khỏi ảo não nói. 

Đột nhiên, quặng mỏ khúc quanh có một viên tảng đá rơi xuống đất âm thanh, ở này tương đối vắng vẻ quặng mỏ phá lệ vang dội. 

“Có người!” Đúng lúc này, Trương Thiên Vũ đột nhiên thấp Hô Nhất tiếng, sau đó mấy người vội vàng hướng quặng mỏ ở ngoài đuổi theo. 

Chích Kiến Nhất bóng người nhanh chóng chạy ra phía ngoài. 

“Mau đuổi theo! Đừng cho hắn chạy!” Lý Lăng Phong vội vàng Hô Nhất tiếng, mọi người vội vàng hướng bóng người kia đuổi theo. 

Trải qua mấy c