Ma tộc chịu đựng như thế tổn thất, làm sao có khả năng thì như vậy mặc kệ rời đi, lúc này quay lại phương hướng liền hướng về kim mao Sư vương một đám đuổi theo. 

    Thế nhưng, Bồng Lai Tiên tử bọn vừa làm sao có khả năng làm cho bọn họ toại nguyện, lập tức mỗi loại thi triển ngự kiếm thuật, chỉ thấy hơn ngàn đạo ngân quang phảng phất sao rơi cực nhanh, kéo thật dài ngân quang vòng qua yêu binh trực tiếp hướng về Ma Binh tấn công tới. 

    Ma Binh chịu đựng Bồng Lai Tiên tử phi kiếm dây dưa, đi tới tư thế lập tức bị ngăn cản, trơ mắt thấy một đám yêu binh cùng Bồng Lai Tiên tử hội hợp, chỉ có thể tức giận đến trừng mắt mắt dọc, nhưng không thể làm gì. 

    Lại nói điên cuồng Khê Phong suất tương ứng Ma Binh đang muốn cùng Ngân Hạnh Tử môn nhân phi kiếm quyết đấu, nhưng không nghĩ cái kia gần 2000 ánh kiếm lập tức lăng không quay đầu bay ngược mà quay về, căn bản không cùng với dây dưa. 

    Thẳng đến lúc này, điên cuồng Khê Phong này mới phản ứng được, này 2000 đạo thanh thế hùng vĩ, lại đầu voi đuôi chuột kiếm quang vốn là che dấu tai mắt người, khiến chính là giương đông kích tây quỷ kế. 

    Điên cuồng Khê Phong nhất thời giận dữ, thân hình đột nhiên vọt, trực tiếp bát cao mười mấy trượng, hai tay giơ lên cao điên ma đao trực tiếp chém bổ xuống đầu. 

    Lập tức liền có một đường dài chừng trăm trượng, chiều rộng ba trượng đao khí bóng mờ hướng về Ngân Hạnh Tử một phương hăng hái bay tới. 

    Tiếng xé gió phảng phất kêu lên số, ấy thế lực có thể thấy được chút ít. 

    “Thực sự là con chó điên!” 

    Ngân Hạnh Tử nhìn này vẫn chưa kinh hoảng, ngược lại cười khẩy, lập tức hai tay ôm trong ngực lớn vô cùng ấn, hai mắt khép hờ, trong miệng nói lẩm bẩm. 

    Đao khí bóng mờ khí thế hùng vĩ, nhanh như gió táp, chỉ là không đến ba hơi thời gian, liền cách Ngân Hạnh Tử một phương không đủ một dặm, hèn mọn chân nhân nhất thời sốt ruột nói: “Nói……” 

    Nhưng không nghĩ, chỉ một chữ đạo vừa mới cửa ra, liền nhìn thấy Ngân Hạnh Tử mắt hạnh trợn tròn, như tuyết râu tóc bay lên, hai tay thái cực ấn đột nhiên đẩy về phía trước, chỉ thấy một xích hắc giao nhau thái cực Song Ngư đột nhiên xuất hiện. 

    Thái cực Song Ngư từ từ chuyển động, đón gió mà lớn dần, chỉ trong nháy mắt liền biến thành một vị chu vi mười mấy trượng to nhỏ, trực tiếp chặn ở trước mặt mọi người. 

    Đứng ở 20 trượng bầu trời khóc tang sắc mặt lão nhân nhất thời biến đổi, lập tức kinh hô một tiếng nói: “Huyết sát thái cực ấn!” 

    “Ầm!” 

    Mười mấy trượng đao ảnh đánh vào huyết sát thái cực ấn bên trên, lập tức gây nên ngàn tầng sóng khí, chỉ là này sóng khí giới hạn với huyết sát thái cực ấn phía trước, mà đang ở huyết sát thái cực ấn mặt sau cả đám, ngoại trừ nghe đến cái kia một tiếng rung chuyển trời đất nổ vang ở ngoài, vẫn chưa cảm giác được có bất kỳ sóng gió. 

    Mạnh mẽ sóng khí tứ tán tập cướp, hơn năm ngàn Ma Binh lập tức liền bị cổ khí lãng này hất bay, mặc dù là cái kia 18 tên ma anh cảnh ma tướng, cũng bị cuốn ngược đến mười trượng sau khi mới miễn cưỡng ổn định thân hình, còn này nuốt chửng cảnh Ma tộc tinh anh, 

Càng bị cuốn đến trăm trượng mới dừng lại lùi về sau tư thế. 

    “Phụp!” 

    Đáng tiếc, ngay ở cả đám nhìn thấy Ma Binh vô cùng chật vật đang định cười nhạo thời gian, Ngân Hạnh Tử chợt phun ra một ngụm lớn sương máu, liền vội vàng đem 1 viên đan dược thần tốc nuốt vào trong miệng nhắm mắt điều tức, thế nhưng vốn nếu như trùng quả táo sắc mặt vẫn như cũ trắng bệch vô cùng, nhưng lại bỗng dưng thêm rất nhiều nếu như cổ thụ vỏ cây giống như nếp nhăn, hoàn toàn là một bức tuổi già sức yếu dáng dấp. 

    Ngân Hạnh Tử thấy mọi người vẻ mặt bối rối, lập tức miễn cưỡng cười nói: “Không sao, vô hại căn bản, chỉ cần lẳng lặng điều dưỡng nửa tháng liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.” 

    Mọi người lúc này mới thật dài thở phào nhẹ nhõm. 

    Hèn mọn chân nhân vội vàng nói: “Đạo huynh, chúng ta bây giờ là lui hay là lưu?” 

    Ngân Hạnh Tử ước lượng một chốc thời gian, lắc lắc đầu nói: “Còn phải kiên trì một hồi, nếu là bây giờ lui, Bồng Lai những Tiểu nha đầu kia liền phải gặp tai ương.” 

    “Hả……” 

    Hèn mọn chân nhân theo bản năng quay đầu lại liếc mắt nhìn phương hướng của Thanh Khâu Sơn, thật dài thở dài một tiếng nói: “Đạo huynh cùng Tiên tử cao thượng, xem ra kế tiếp nên ta ra tay, nếu không sẽ làm này các vãn bối chê cười.” 

    Dứt lời, có nhiều thâm ý nhìn một chút bên cạnh người Mộ Dung Ngưng Huyên, chỉ tiếc Mộ Dung Ngưng Huyên cũng không có xem hiểu hắn cái nhìn này đến tột cùng là ý gì. 

    Lúc này, kim mao Sư vương cùng Bồng Lai một đám cùng hướng về bọn họ nhích lại gần. 

    Kim mao Sư vương nhìn qua Ngân Hạnh Tử bị thương nặng, tùy tiện nói: “Ngân Hạnh Tử, nơi này có bản vương đẩy, ngươi đi trước.” 

    Ngân Hạnh Tử lắc lắc đầu nói: “Không sao, lão phu còn có thể kiên trì một quãng thời gian, dù sao các ngươi đối với con này chó điên không hiểu nhiều lắm.” 

    “Uống!” 

    Vừa dứt lời, đem cắn trả lực lượng áp chế xuống điên cuồng Khê Phong liền lại ngang đao hướng về bọn họ bổ tới, vừa là một đường dài chừng trăm trượng, chiều rộng ba trượng đao khí hiện trăng lưỡi liềm hình ngang trời bổ tới. 

    Kim mao Sư vương thấy cảnh này lập tức thế máu sôi trào, lập tức hét lớn một tiếng nói: “Lúc này xem ta!” 

    Dứt lời, chỉ thấy quanh thân đột nhiên sáng ngời, ánh vàng mãnh liệt, lập tức liền biến thành đầu kia kim mao lớn sư, bất quá lần này thân hình lại là nhỏ đi một chút, chỉ có có điều một trượng to nhỏ. 

    “Chậm đã!” 

    Nhưng không nghĩ, kim mao Sư vương còn chưa có động tác, liền gặp một bóng người từ trên trời giáng xuống, bay thẳng đến cái kia đao khí phóng đi, mọi người tập trung nhìn vào, lại phát hiện nguyên lai là lúc trước bị Ngân Hạnh Tử phái đến phía trên, chuẩn bị ở song phương giằng co thời gian mạnh mẽ tấn công Ma tộc phía sau khóc tang lão nhân. 

    Khóc tang lão nhân cầm trong tay cây đại tang trực tiếp đón lấy đạo kia vô cùng kinh khủng hình bán nguyệt đao khí, mãi đến tận tới gần không đủ trăm mét thời gian, lúc này mới hát vang một tiếng nói: “Thế nhân chỉ biết Tru Tiên lợi, ai biết hiếu tử khóc tang cảm động trời!” 

    Ca thôi, khóc tang lão nhân trong tay cái kia có điều bốn thước 4 tấc cây đại tang lại trực tiếp hóa thành một cái cao chừng mười trượng đại thụ che trời, ngay sau đó, khóc tang lão nhân trên người đột nhiên dựng lên một thân cao hơn ba mươi trượng, đốt giấy để tang hiếu tử, này hiếu tử vừa ra lập tức chống cây đại tang ngã quỵ trên đất, ngay sau đó chính là bi thương gần chết kêu khóc khóc lớn. 

    Tiếng khóc này, như khóc như kể, cho ngươi nghe đau đớn tận cùng. 

    Ma tộc mặc dù bẩm sinh nhạt mát, thế nhưng điên cuồng Khê Phong lại vẫn bị tiếng khóc này khóc đến buồn bực mất tập trung, lập tức mắng to một tiếng nói: “Đánh thì đánh, &amp;# 85; &amp;# 8 khóc cái gì khóc, thực sự là phế……” 

    Nhưng không nghĩ, cái kia vật chữ còn chưa nói ra miệng, chính là cái này ở trong mắt hắn chính là một phế vật tới cực điểm phế vật, lại đột ngột mang rơi xuống hắn đạo kia khí thế hùng vĩ, uy lực vô cùng đao khí. 

    Đáng sợ hơn là, cái này tiếp tục chống đỡ, cũng không phải cái kia đốt giấy để tang bóng mờ có cỡ nào vững chắc lực phòng ngự, mà là vì, cái kia cứng rắn không thể phá vỡ đao khí, lại ở tới gần cái kia bóng mờ thời gian, lại trực tiếp 4 vỡ nát thành năm mảnh, tùy theo hóa thành từng sợi từng sợi sát khí quay về hùng vĩ đại địa. 

    “Đây là vật gì?” Điên cuồng Khê Phong không khỏi nhướng mày, dù hắn chinh chiến sa trường vô số, kiến thức phi phàm, cũng nhìn không ra phương pháp này hàm nghĩa. 

    Nhưng vào lúc này, điên cuồng Khê Phong đột nhiên nghe đến phía sau tựa hồ có tiếng khóc, vội vàng quay đầu nhìn lại, đã thấy hắn này thủ hạ lại tất cả đều ở lau nước mắt. 

    Điên cuồng Khê Phong vốn là bị cái kia đốt giấy để tang bóng mờ khóc đến buồn bực mất tập trung, bây giờ nhìn thấy hắn này một đám thủ hạ lại cũng khóc theo, nhất thời tức đến nổ phổi, tức miệng mắng to: “Khóc ￥ #%&amp;……!” 

    Nhưng không nghĩ, điên cuồng Khê Phong này vỡ nát nổi trận lôi đình, này Ma Binh lại còn đang khóc, lúc này thật là đem điên cuồng Khê Phong tức giận đến giận sôi lên, trực tiếp giơ lên trong tay trường đao, liền hướng 1 Ma Binh chém tới.Ma tộc chịu đựng như thế tổn thất, làm sao có khả năng thì như vậy mặc kệ rời đi, lúc này quay lại phương hướng liền hướng về kim mao Sư vương một đám đuổi theo. 

    Thế nhưng, Bồng Lai Tiên tử bọn vừa làm sao có khả năng làm cho bọn họ toại nguyện, lập tức mỗi loại thi triển ngự kiếm thuật, chỉ thấy hơn ngàn đạo ngân quang phảng phất sao rơi cực nhanh, kéo thật dài ngân quang vòng qua yêu binh trực tiếp hướng về Ma Binh tấn công tới. 

    Ma Binh chịu đựng Bồng Lai Tiên tử phi kiếm dây dưa, đi tới tư thế lập tức bị ngăn cản, trơ mắt thấy một đám yêu binh cùng Bồng Lai Tiên tử hội hợp, chỉ có thể tức giận đến trừng mắt mắt dọc, nhưng không thể làm gì. 

    Lại nói điên cuồng Khê Phong suất tương ứng Ma Binh đang muốn cùng Ngân Hạnh Tử môn nhân phi kiếm quyết đấu, nhưng không nghĩ cái kia gần 2000 ánh kiếm lập tức lăng không quay đầu bay ngược mà quay về, căn bản không cùng với dây dưa. 

    Thẳng đến lúc này, điên cuồng Khê Phong này mới phản ứng được, này 2000 đạo thanh thế hùng vĩ, lại đầu voi đuôi chuột kiếm quang vốn là che dấu tai mắt người, khiến chính là giương đông kích tây qu