Huyết Ma Lang Vũ hoảng hốt, vội vàng phun ra một hơi sát khí với trường kích báng kích bên trên, lúc này mới nhìn thấy cái kia vàng ròng diễm manh mối yếu đi, thế nhưng vẫn như cũ còn ở khế mà không đành lòng nhảy lên, mãi đến tận lại một hơi sát khí phun ra, mới rốt cục tắt. 

Vàng ròng diễm vừa mới tắt, một đạo vàng ròng ánh sáng liền lại nhào tới trước mặt, mà đạo này vàng ròng ánh sáng, tự nhiên là Hỏa Kỳ Lân. 

Huyết Ma Lang Vũ sắc mặt ngưng trọng, lần đầu giao chiến thời gian, hắn đã đại khái phán đoán ra này con ác thú thực lực, ngoại trừ trên người ánh lửa có chút kỳ lạ ở ngoài, thực lực lại là xa ở dưới hắn, thế nhưng nếu coi là thật cùng với chiến đấu, này kỳ lạ ánh lửa tất nhiên sẽ làm hắn vô cùng chật vật. 

Huyết Ma Lang Vũ thân phận tôn quý bực nào, cùng như vậy linh trí chưa mở ác thú đại chiến vốn là đã tự hạ thân phận, nếu là toàn thắng cũng là thôi, nếu như coi là thật chịu đựng ít ỏi đau đớn nói, truyền đi chẳng lẽ không phải khiến người ta cười đến rụng răng? 

Cho nên, trận chiến đấu này vô luận thắng bại đối với hắn mà nói đều là sỉ nhục, nghĩ đến đây, Huyết Ma Lang Vũ lúc này được sinh ý lui, trong tay trường kích lại chặn lại, lập tức hóa thành một đạo huyết ảnh trốn đi thật xa. 

Thế nhưng, Hỏa Kỳ Lân cùng Ma tộc chiến đấu mấy ngàn năm, đối với Ma tộc cừu hận sớm thâm căn cố đế, thậm chí có thể nói đã thành bản năng. 

Trước mắt Huyết Ma Lang Vũ bỏ chạy, Hỏa Kỳ Lân nhất thời giận dữ, bốn vó chợt giẫm một cái, thân hình lập tức hóa thành một đạo vàng ròng thần quang hướng huyết ảnh bỏ chạy phương hướng đuổi theo. 

“Tử Hà Điện” đổ nát trong nháy mắt đó ánh lửa nổi lên bốn phía, sớm đã kinh động “độ sinh điện” môn nhân, đáng tiếc đợi bọn hắn chạy tới thời gian, hùng vĩ uy nghiêm Tử Hà Điện sớm trở nên một vùng phế tích, chỉ có hai đạo mát mắt độn quang chạy như bay. 

“Đó là vật gì?” 

“Không biết là?” 

“Chưởng môn?” 

“Không biết là?” 

“Lo lắng làm gì? Mau mau tìm?” 

“Vâng vâng……” 

Huyết Ma Lang Vũ cùng Hỏa Kỳ Lân mỗi một hóa độn quang đi xa, chỉ để lại một đám không rõ vì sao độ sinh cửa điện người, như là con ruồi không đầu bình thường tìm kiếm sớm hóa thành tro tàn “vô lương đạo nhân”. 

“Đáng chết!” 

Huyết Ma Lang Vũ cảm giác được phía sau truyền đến một luồng nóng cháy cảm giác, vội vàng quay đầu nhìn lại, khi hắn nhìn thấy này cỗ nóng cháy cảm giác lại là đến từ đầu kia linh trí tương lai ác thú thời gian, nhất thời tức giận đến giận sôi lên, lập tức chửi rủa một tiếng, quanh thân sát khí điên cuồng vận chuyển, huyết ảnh tốc độ lập tức tăng lên gấp hai không tới, như là chớp mắt bình thường xông về phía trước, ý đồ bỏ rơi này con khi hắn cho rằng dưới kiếm vô cùng ác thú. 

Hỏa Kỳ Lân mắt thấy này Ma tộc một lòng một dạ muốn chạy, cũng là tức giận không thôi, hai con lỗ mũi chợt phun ra hai đạo ánh lửa, hóa thành hai đạo như là dải lụa như cầu vồng, bay thẳng đến Huyết Ma Lang Vũ cuốn tới. 

Huyết ảnh thần tốc giống như đất đèn ánh lửa, thế nhưng này hai đạo ánh lửa lại là càng nhanh hơn, chỉ là nháy mắt mắt công phu, liền đuổi theo phía trước huyết ảnh. 

Huyết Ma Lang Vũ nhân vật cỡ nào, vốn bởi vì tự tin thân phận không muốn đánh với Hỏa Kỳ Lân một trận, thế nhưng này con linh trí chưa mở ác thú lại điếc không sợ súng quyết tâm muốn cùng hắn làm khó dễ, này một chạy một đuổi ngược lại chính mình thành chó nhà có tang, Huyết Ma Lang Vũ lúc này tâm tình có thể tưởng tượng được. 

Huyết Ma Lang Vũ lập tức bị lửa giận làm choáng váng đầu óc, rốt cục không muốn bận tâm thân phận, trực tiếp xoay người cầm trong tay trường kích một cái quét ngang, chỉ thấy một đạo hình bán nguyệt sát khí theo đầu kích bắn ra, trực tiếp đem cái kia hai đạo ánh lửa nuốt chửng. 

“Súc sanh! Hôm nay nhất định chém ngươi đầu chó!” 

Dứt lời, cầm trong tay trường kích hướng về Hỏa Kỳ Lân đánh tới. 

Huyết Ma Lang Vũ làm sao biết này, vốn chỉ là trong lúc vô tình thuận miệng 1 mắng mỏ, nhưng không nghĩ lại phạm vào vảy ngược của Hỏa Kỳ Lân

Hỏa Kỳ Lân bản thể vốn chính là một con hình như chó lớn, đầu sinh sừng hươu dáng dấp, cho nên ở Thái Cổ thời gian, thì thường xuyên bị người ngộ nhận là chó lớn. 

Thế nhưng Hỏa Kỳ Lân tự nhận làm cao cao tại thượng thánh thú, há có thể cùng thấp kiếm cẩu vơ đũa cả nắm? 

Cho nên cái này “Cẩu” chữ, liền trở thành Hỏa Kỳ Lân lớn nhất cấm kỵ! 

Bởi vì Hỏa Kỳ Lân cho rằng, đây là đối với hắn lớn nhất sỉ nhục! 

Hỏa Kỳ Lân lúc này dữ tợn râu giương mắt, gào thét như sấm, đối mặt hàn quang lẫm lẫm trường kích không tránh không né, bay thẳng đến Huyết Ma Lang Vũ đánh tới. 

“Chết đi!” 

Huyết Ma Lang Vũ quát to một tiếng, trường kích như là giao long xuất hải, nhắm thẳng vào Hỏa Kỳ Lân cái kia hai viên phảng phất chuông đồng bình thường trợn mắt. 

Hỏa Kỳ Lân mặc dù nổi giận, nhưng cũng không ngốc, 

Đặc biệt là nó đã trải qua Thái Cổ thời gian mấy ngàn năm Tiên Ma đại chiến, ấy kinh nghiệm chiến đấu phong phú tuyệt đối khó có thể tưởng tượng. 

Đáng tiếc, Huyết Ma Lang Vũ chính là nhân tài mới xuất hiện, đối với Hỏa Kỳ Lân ngu dốt dốt nát để hắn tưởng nhầm này con ác thú không nhìn được ấy chiến kích lợi, khóe miệng tùy theo uốn cong, cười khẩy nói: “Rốt cuộc là súc……” 

Ai biết, ngay ở trường kích đầu kích cái kia đao nhọn cùng Hỏa Kỳ Lân chỉ kém không đủ nửa thước thời gian, Huyết Ma Lang Vũ chỉ cảm thấy hoa mắt, khi hắn lại nhìn tới Hỏa Kỳ Lân thời gian, chính là một tấm cái miệng lớn như chậu máu trực tiếp hướng về ấy đầu lâu nuốt đến. 

“ x!” 

Huyết Ma Lang Vũ nhất thời cả kinh, liền vội vàng đem thân thể nửa bộ phận trên về phía sau vút qua, trong tay chiến kích về phía sau vừa thu lại đồng thời ép một chút, trực tiếp dùng báng kích hướng về Hỏa Kỳ Lân tấm kia cái miệng lớn như chậu máu kén chọn đi. 

“Grào!” 

Hỏa Kỳ Lân kinh nghiệm chiến đấu cỡ nào phong phú, bực này mèo quào công phu đối với nó tới nói quả thực không muốn quá thấp, ngay ở báng kích sắp sửa kén chọn bên trong trong nháy mắt đó của Hỏa Kỳ Lân, ＵU đọc sách &amp;# 32;ｗ ww. uｕ kansh ｕ. &amp;# 99;oｍ chỉ thấy ấy hai móng trực tiếp về phía trước duỗi một cái, lại sử xuất nhân tộc trong truyền thuyết tiếng tăm lừng lẫy “tay không tiếp dao sắc”. 

Thế nhưng này vẫn chưa xong, Hỏa Kỳ Lân lại trực tiếp dùng báng kích làm điểm tựa, một đôi móng sau trực tiếp về phía trước 1 đạp, tầng tầng đạp ở trên ngực của hắn, này động tác làm liền một mạch, mặc dù là Huyết Ma Lang Vũ như vậy tu vi, mãi đến tận cả người như là rời dây cung giản bay ngược bước ra thời gian, này mới phản ứng được. 

Này 1 đạp lực lớn vô cùng, Huyết Ma Lang Vũ chỉ cảm thấy ngực phảng phất gặp búa lớn đánh bình thường, trong lồng ngực khí huyết nhất thời như là dời sông lấp biển bình thường cực kỳ khó chịu. 

“Phụp!” 

Huyết Ma Lang Vũ mặc dù liều mạng áp chế, nhưng không nghĩ còn là áp chế không nổi, nơi cổ họng chỉ cảm thấy ngòn ngọt, liền có một đạo khói tím tùy theo phun ra. 

“Đáng chết súc sanh!” 

Bị một con linh trí chưa mở ác thú gây thương tích, đây đối với Huyết Ma Lang Vũ tuyệt đối là lớn lao sỉ nhục, nhất thời tức giận đến nổi trận lôi đình, lúc trước tự cho là thanh cao trong nháy mắt này trực tiếp bị ấy ném đến lên chín tầng mây. 

Ma tộc cũng là hiếu chiến chủng tộc, làm Huyết Ma Lang Vũ cuối cùng một tia lý trí bị tức giận hoàn toàn tiêu tán sau khi, rốt cục muốn hóa thân trở thành hình thái chiến đấu, cũng chính là Ma tộc chánh thức bản thể! 

“Huây!” 

Huyết Ma Lang Vũ gầm lên giận dữ, trên mặt lập tức hiện ra một bộ thống khổ vẻ mặt, già giặn tóc ngắn lại dùng mắt trần có thể thấy tốc độ sinh trưởng, mãi đến tận tóc dài xõa vai đón gió bay lượn thời gian bút mới dừng lại. 

Cùng lúc đó, đỉnh đầu tóc đen bên trong miễn cưỡng chui ra một đôi về phía trước cong duỗi ra sừng, sừng sắc bén vô cùng, phảng phất hai thanh đao nhọn bình thường, khí lạnh bức người. 

“Rắc! Rắc! Rắc!” 

Vừa là từng tiếng kỳ quái vang lên giòn giã, Huyết Ma thân thể của Lang Vũ bắt đầu không dứt bành trướng, đôi khuỷu tay chỗ lại bỗng dưng cũng sinh ra hai cái đen kịt vô cùng, yêu dị đến cực điểm gai xương, màu bạc trường bào trực tiếp bị gồ lên bắp thịt đổ nát, hóa thành từng sợi từng sợi vải lập tức tung bay, lộ ra một thân như là rồng có sừng quay quanh, tràn đầy nổ tung cảm giác khủng bố bắp thịt! 

(= dễ xem tiểu thuyết)Huyết Ma Lang Vũ hoảng hốt, vội vàng phun ra một hơi sát khí với trường kích báng kích bên trên, lúc này mới nhìn thấy cái kia vàng ròng diễm manh mối yếu đi, thế nhưng vẫn như cũ còn ở khế mà không đành lòng nhảy lên, mãi đến tận lại một hơi sát khí phun ra, mới rốt cục tắt. 

Vàng ròng diễm vừa mới tắt, một đạo vàng ròng ánh sáng liền lại nhào tới trước mặt, mà đạo này vàng ròng ánh sáng, tự nhiên là Hỏa Kỳ Lân. 

Huyết Ma Lang Vũ sắc mặt ngưng trọng, lần đầu giao chiến thời gian, hắn đã đại khái phán đoán ra này con ác thú thực lực, ngoại trừ trên người ánh lửa có chút kỳ lạ ở ngoài, thực lực lại là xa ở dưới hắn, thế nhưng nếu coi là thật cùng với chiến đấu, này kỳ lạ ánh lửa tất nhiên sẽ làm hắn vô cùng chật vật. 

Huyết Ma Lang Vũ thân phận tôn quý bực nào, cùng như vậy linh trí chưa mở ác thú đại chiến vốn là đã tự hạ thân phận, nếu là toàn thắng cũng là thôi, nếu như coi là thật chịu đựng ít ỏi đau đớn nói, truyền đi chẳng lẽ không phải khiến người ta cười đến rụng răng? 

Cho nên, trận chiến đấu này vô luận thắng bại đối v