Phu Dịch giằng co ròng rã nửa canh giờ, nghĩ tất cả biện pháp, còn là không thể đem con quái điều này theo trên đỉnh đầu lấy xuống, ngược lại vẫn cứ đem mình làm mệt bở hơi tai, rốt cục trường thở dài Liễu Khẩu Khí, lựa chọn từ bỏ, hơn nữa nói thật ra, hắn ngược lại cũng cũng không phải thật có bao nhiêu chán ghét con quái điều này, chỉ là chưa qua đồng ý của hắn liền đưa hắn đầu xem là tổ, nhưng lại trường vậy xấu xa, thật sự là để hắn có chút buồn bực. 

Đã bây giờ đã không lấy được, còn chưa tính, tựa như ngàn năm trước có câu nói nói tốt vô cùng, Bất Năng Phản khênh, phải đi hưởng thụ, mặc dù Phu Dịch chưa từng nghe nói, thế nhưng tình cảnh này, dùng câu nói như thế này hình dung thích hợp nhất không qua. 

Này nửa canh giờ công phu, Trương Thiên Vũ đã bò lên trên cây ngô đồng xoay chuyển tầm vài vòng, cũng không tìm được gì, không khỏi có chút thất vọng. 

Trước mắt nhìn thấy Phu Dịch không muốn giằng co, liền cười nói: “Được rồi, chúng ta nghĩ biện pháp đi ra ngoài đi, ta tồn trữ lương thực không hơn, nếu như lại Xuất Bất đi, Thần Lộ cô nương muốn đói bụng.” 

Nghe đến Trương Thiên Vũ nói như vậy, Thần Lộ không khỏi có chút mặt đỏ, tồn trữ lương thực của Trương Thiên Vũ vốn thì không nhiều, ở gặp phải bọn họ sau khi, Phu Dịch cùng Trương Thiên Vũ dùng có ích cốc thuật làm lý do cũng không có ăn bất luận là đồ vật gì, hầu như hết thảy gì đó đều bị nàng một người ăn hết, phải biết rằng nàng nhưng cái cô gái, truyền đi sẽ thật mất mặt. 

Phu Dịch đương nhiên biết lương thực tầm quan trọng, bất đắc dĩ thán Liễu Khẩu Khí nói: “Được rồi, chúng ta đi thôi.” 

Nhưng ngay ở ba người xoay người rời đi thời gian, này con quái điểu đột nhiên không ngừng phát sinh “BIU! BIU!” Rít gào, đồng thời dùng miệng nhỏ nhắn không dứt mổ tóc của Phu Dịch. 

Phu Dịch không khỏi có chút căm tức nói: “Làm gì!” 

Quái điểu tựa hồ khả năng nghe hiểu nói của Phu Dịch, vung cánh nhỏ không dứt kêu to, phảng phất tại nói cho hắn chuyện gì, đáng tiếc ở đây ba người không có một người khả năng nghe hiểu nó ở biểu đạt ý gì, Vu Thị Chích đến lắc lắc đầu, tiếp tục hướng về ngoài động đi đến. 

Ai biết, này quái điểu nhìn thấy ba người tiếp tục đi ra ngoài, phảng phất giống như bị điên, điên cuồng mổ ót của Phu Dịch, mặc dù không phải rất đau, nhưng đích xác cũng là phiền phức rất. 

Thần Lộ dù sao cũng là cô gái, tâm tư khá là nhẵn nhụi, vì vậy quay Phu Dịch đỉnh đầu quái điểu nói: “Ngươi có phải là không nỡ rời đi cây to này?” 

Cái kia quái điểu tựa hồ thật khả năng nghe hiểu tiếng người, nghe đến Thần Lộ hỏi như vậy, mắt nhỏ trong nháy mắt, mỏ cũng không ngừng một trên một dưới, tựa hồ là đang gật đầu. 

Thần Lộ thấy vậy, vội vàng hướng hai người nói: “Tên tiểu tử này tựa hồ không nỡ rời đi cây to này, thế nhưng giống như vừa không muốn rời đi Phu Dịch, vậy phải làm sao bây giờ?” 

Phu Dịch nghe xong nhưng trong lòng ngược lại vui vẻ, nếu như tên tiểu tử này không muốn rời đi đại thụ nói, bọn họ bây giờ nếu như khư khư cố chấp đi ra ngoài, tên tiểu tử này có thể hay không theo trên đầu của chính mình rời đi đây? 

Vì vậy Phu Dịch không khỏi có chút vui vẻ nói: “Chúng ta đi mau, nhìn nó ở cây to này cùng đầu của ta trong lúc đó sẽ lựa chọn thế nào!” 

Nói xong đi trước làm gương liền đi ra ngoài, quái điểu nhìn qua Phu Dịch còn đi ra ngoài, tựa hồ có chút tức giận, một tấm miệng nhỏ nhắn không ngừng khi hắn trên đầu mổ, mặc dù khí lực của nó không lớn, thế nhưng mỗi lần đều mổ ở cùng một nơi, nhiều lần tự nhiên sẽ cảm giác được đau nhức. 

Phu Dịch không khỏi có chút tức giận nói: “Ngươi đã không nỡ đại thụ, tại sao còn muốn theo ta?” 

Chim nhỏ nghe đến Phu Dịch nói như vậy, tựa hồ cực kỳ oan ức, hai con mắt nhỏ trong nháy mắt lại bỏ ra sáng long lanh trong suốt nước mắt, mặc dù con quái điều này nhìn qua xấu vô cùng, thế nhưng tựa hồ rất hiểu tính người, nhìn thấy quái điểu rơi lệ, Thần Lộ không khỏi cảm giác thấy hơi đau lòng, vì vậy đối với Phu Dịch nói: “Được rồi, ngươi không muốn hơn nữa, chúng ta nghỉ một lúc lại đi, muốn một lưỡng toàn tề mỹ biện pháp.” 

“Khả năng có biện pháp gì, chẳng lẽ đem cây này cũng vừa đi mang đi không thành công?” Phu Dịch có chút ảo não, 

Thuận miệng nói. 

Ai biết Phu Dịch lời vừa nói ra, cái kia quái điểu miệng nhỏ nhắn lại một trên một dưới tựa hồ đang gật đầu, Thần Lộ xem ở trong mắt không khỏi hơi nghi hoặc một chút, liền quay quái điểu hỏi: “Ngươi là nói đem cây này mang đi gì? Nếu như là nói, ngươi thì lượn một vòng.” 

Thần Lộ vừa dứt lời, này con quái điểu lại thật bay nhảy cánh nhỏ, vui vẻ ở Phu Dịch trên đầu xoay chuyển tầm vài vòng, đồng thời trong miệng không dứt phát sinh “BIU! BIU” tiếng kêu. 

Phu Dịch cảm giác được tiểu tử ở trên đầu hắn dằn vặt, cũng đã đoán được nhất định là thật ở xoay quanh, không khỏi liên tục tặc lưỡi nói: “Ta có thể chuyển không đi!” 

Nói xong quay đầu đối với Trương Thiên Vũ hỏi: “Khả năng mang đi gì? Này đáng chết xấu xa chim không phải chơi đùa. Của c hồn g ta” 

Trương Thiên Vũ lúng túng lắc lắc đầu, thán Liễu Khẩu Khí nói: “Ta cũng không có cách nào, cứ chờ một chút, nhìn nó rốt cuộc muốn làm gì.” 

Thần Lộ nghe đến hai người trả lời, biết cứ như vậy mang đi nhất định là không thể nào, vì vậy liền đối với quái điểu nói: “Cây này lớn như vậy, chúng ta chuyển không đi a, ngươi chớ trách chúng ta, nếu như ngươi thật không nỡ cây này, ngươi thì ở lại đây đi? Hoặc là ngươi có biện pháp gì có thể đem cây này mang đi, ngươi dạy chúng ta!” 

Quái điểu nghe đến nói của Thần Lộ sau, vội vàng lại nhiều điểm mỏ, sau đó liền bay nhảy cánh nhỏ, bay đến đại thụ bên cạnh, sau đó một mực rễ cây nơi không ngừng vỗ cánh nhỏ giật giật, tựa hồ muốn nhảy đến trên cây đi. 

“Ngươi nghĩ đi lên?” Trương Thiên Vũ liền vội vàng hỏi. 

Quái điểu xoay người lại nhiều điểm “Mỏ”, Trương Thiên Vũ vội vàng hướng hai người nói: “Các ngươi trước tiên chờ một chút, ta đi lên xem một chút.” 

Nói xong liền đi tới quái điểu bên cạnh, đưa nó nâng ở trong tay mình, sau đó vận may với hai chân bên trên, cả người nghênh ngang mà đi ở trên cây khô, khi hắn tới cái kia bày đặt tổ chim trên cành cây ngừng lại, đối với quái điểu nói: “Là nơi đây gì?” 

Quái điểu lắc lắc “Mỏ”, trên tay Trương Thiên Vũ rạo rực, Trương Thiên Vũ nhất thời hiểu được, xem ra hay là muốn hướng lên trên đi rồi, vì vậy tiếp tục hướng lên trên, mãi đến tận đi tới ngọn cây thời gian, quái điểu hoan nghênh vượt lên rồi hai lần, theo Trương Thiên Vũ trong tay tránh thoát, trực tiếp nhảy đến ngọn cây cành non trên, sau đó liền vẫn dùng đôi mắt nhỏ nhìn chằm chằm ngọn cây nhìn. 

Trương Thiên Vũ vội vàng theo quái điểu ánh mắt nhìn, chỉ thấy ngọn cây không biết là lúc nào hơn một viên anh đào to nhỏ đỏ đậm trái cây, loáng thoáng tựa hồ có một luồng hương vị ngọt ngào khí theo cái kia xích lõa bên trong tản mát ra, nếu không có quái điểu, hắn đều không có chú ý tới. 

“Ngươi muốn ăn vật này?” Trương Thiên Vũ thấy quái điểu con mắt mặc dù, lại tràn đầy nóng cháy vẻ, liền hỏi. 

Quái điểu nhiều điểm mỏ vừa lung lay mỏ, đồng thời kêu lên: “BIU! BIU!” 

Đáng tiếc Trương Thiên Vũ nghe không hiểu nó đang nói cái gì, có điều đại khái đoán được, có thể là trái cây không có thành thục, cho nên nó đang đợi. 

Nhìn thấy xích lõa đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ trưởng thành, Trương Thiên Vũ liền quyết định chờ thêm nhất đẳng, mặc dù bọn họ trước mắt mặc dù sốt ruột rời đi nơi đây, có điều cũng cũng không kém như vậy một hồi công phu. 

Ước chừng qua nửa canh giờ, viên kia đỏ thắm trái cây rốt cục dài đến đào kích cỡ tương đương, triếp nghe tiếng phượng hót liên tục, thơm ngát réo rắt, Trương Thiên Vũ nhìn về phía quái điểu, lại là lại phát hiện nó vẫn không có động tác, nghĩ đến hẳn là trái cây kia cách thành thục còn kém ít ỏi hỏa hầu. 

Vừa qua chừng một khắc đồng hồ thời gian, xích lõa đột nhiên thả ra ba tấc kim diễm, bị này kim diễm chiếu rọi, Trương Thiên Vũ lại cảm thấy con mắt đều có chút bỏng cảm giác, lúc này quái điểu rốt cục có động tác, chỉ thấy nó đứng ở đầu cành cây không nhảy vung cánh nhỏ giật giật, tựa hồ đang thúc giục Trương Thiên Vũ đem trái cây hái lại. 

Trương Thiên Vũ vội vàng vận may với tay phải, duỗi ra khí hướng về cái kia xích lõa hái đi. 

Nhưng vào lúc này, một luồng mãnh liệt trận gió từ phía sau lưng kéo tới, Trương Thiên Vũ phản ứng cũng cũng không chậm, chỉ là một cái chớp mắt công phu, Thất Tinh Kiếm liền đã theo trong Càn Khôn Giới gọi ra nắm ở trong tay, xoay người một kiếm bổ về phía đột kích đồ vật. 

Đáng tiếc Trương Thiên Vũ chiêu kiếm này vội vã nghênh địch, chưa đem địch tới đánh đẩy lui, ngược lại mình bị khua bay ngược ra ngoài, suýt nữa theo cây ngô đồng trên rơi xuống, đợi thân hình đứng vững sau khi, lúc này mới thấy rõ, người đánh lén chính là vừa mới bỏ trốn mất dạng chín con chim. 

Chín con chim lúc này nhìn qua tựa hồ có hơi phờ phạc, muốn thương thế vẫn chưa khỏi hẳn, thế nhưng nó ở nằm trong loại trạng thái này còn nhảy ra tử chiến đến cùng, chỉ có thể nói rõ viên này vừa mới thành thục xích lõa đối với nó đồng dạng vô cùng trọng yếu. 

Trương Thiên Vũ đoán không sai, chỉ thấy chín con chim thân hình vừa vững lập tức đập cánh vung lên, thân hình thần tốc hướng về xích lõa nhào tới, Trương Thiên Vũ không dám thất lễ, chém ra một đạo kiếm khí ngăn cản chín con chim nhào tới trước động tác, sau đó nhảy lên một cái, trường kiếm hướng về chín con chim đánh tới. 

Chín con chim trong ánh mắt tràn đầy khát vọng cùng tham lam, nhìn thấy kiếm khí của Trương Thiên Vũ lại không tránh không né, liều mạng chịu đựng cái kia kiếm khí vết thương cũng phải tìm được xích lõa, mà tốc độ của Trương Thiên Vũ hiển nhiên đã không đuổi kịp chín con chim, mắt thấy đỏ đậm trái cây cũng bị chín con chim tha đi thời gian. 

“BIU! BIU!” 

Tại đây vạn phần khẩn cấp thời khắc, quái điểu vô cùng phẫn nộ hai tiếng rít gào, âm tiết mặc dù không có thay đổi, thế nhưng âm điệu lại tựa hồ như cao vài phần, Trương Thiên Vũ lại tại đây hai tiếng tiếng kêu bên trong, phảng phất cảm giác một loại chưa từng có uy thế, loại cảm giác này chỉ ở đã qua đời đi tổ phụ trên người từng tới. 

Ai biết chính là này hai tiếng, đồng dạng đối với chín con chim sinh ra uy hiếp, chín con chim toàn bộ thân hình lại một trận, nhìn phía quái điểu trong ánh mắt phảng phất tràn đầy sợ hãi, thế nhưng đỏ đậm trái cây mê hoặc hiển nhiên vượt qua tất cả, chín con chim thân hình ngừng vậy một chút, kế tiếp lại này đây càng nhanh hơn tốc độ đánh về phía mục tiêu. 

Trương Thiên Vũ khẩn trương, vội vàng cầm trong tay Thất Tinh Kiếm trực tiếp ném chín con chim, chín con chim tại đây trên thân kiếm không ít nếm trải vị đắng không dám gắng đón đỡ, vội vàng huy động cánh né tránh, Thất Tinh Kiếm sượt qua người, chưa đối với nó tạo thành bất cứ thương tổn gì. 

Thế nhưng Trương Thiên Vũ cùng chín con chim khoảng cách xích lõa khoảng cách chênh lệch vốn cũng không lớn, hơn nữa lúc trước nghe đến quái điểu lúc thân hình ngừng vậy trong nháy mắt, bây giờ hơn nữa tránh né Thất Tinh Kiếm, chín con chim rốt cuộc còn là chậm nửa phần, xích lõa dẫn đầu bị Trương Thiên Vũ thu vào trong lòng, qua tay lại dùng tay kia đem quái điểu ôm lên, trực tiếp theo dưới cây ngô đồng nhảy xuống. 

Chín con chim phẫn nộ đến cực điểm, trong miệng không dứt hí, thế nhưng không biết là là nguyên nhân gì, lại là chưa gan dạ đuổi theo, chỉ là kêu quái dị vài tiếng sau khi, dùng cực kỳ ác độc ánh mắt trừng mắt Trương Thiên Vũ, sau đó cực kỳ không cam lòng vẫy cánh rời đi. 

Trương Thiên Vũ quay đầu lại nhìn thấy chín con chim lại không có đuổi theo, trong lòng không khỏi hơi nghi hoặc một chút, bất quá hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, lập tức nằm ngang một cước dẫm nát trên nhánh cây, mượn dùng phản lực yếu bớt truỵ xuống lực lượng, không lâu lắm liền trở xuống mặt đất. 

Rơi xuống đất thời gian, Phu Dịch đã đem Thất Tinh Kiếm lượm trở về, đang định leo cây thời gian lại nhìn thấy Trương Thiên Vũ đã mang theo quái điểu hạ xuống, liền sốt ruột nói: “Xảy ra chuyện gì?” 

Trương Thiên Vũ tay trái một phen, đem xích lõa theo trong Càn Khôn Giới lấy đi ra, mùi thơm lập tức xông vào mũi, Phu Dịch cùng Thần Lộ thấy viên này sáng long lanh trong suốt xích lõa thời gian, không khỏi nhớ tới lúc trước thúc tình quả, lập tức có chút lúng túng, hai người cùng ngậm miệng không nói. 

Thế nhưng Trương Thiên Vũ cũng không biết hai người lúc trước lúng túng việc, vì vậy nói: “Cái kia chín con chim hẳn là trùng nó đến, có điều vật này……” 

“BIU! BIU!” 

Trương Thiên Vũ lời còn chưa nói hết, này con quái điểu hưng phấn rít gào hai tiếng, theo tay phải của hắn giẫy giụa nhảy ra ngoài, một hơi nhào tới xích lõa trên bắt đầu bắt đầu ăn. 

Phu Dịch nhất thời cả kinh, vội vàng đưa tay muốn ngăn cản, dù sao trước mắt viên này xích lõa cùng lúc trước cái kia thúc tình quả tướng mạo cực kỳ tương tự, vạn nhất có độc nói…… 

Mặc dù con vật nhỏ này trường phi thường xấu xa, nhưng lại đưa hắn đỉnh đầu xem là là tổ, ngồi xổm trên đầu mình thời gian, mới nhìn còn tưởng rằng chính mình đẩy một đống đại tiện lúc ẩn lúc hiện, thế nhưng Phu Dịch lại trong lòng hoàn toàn không chán ghét này con xuyên qua linh tính quái điểu, bởi vì hắn cảm giác được mơ hồ trong lúc đó tựa hồ luôn có một tia cảm giác thân thiết, phảng phất cùng hắn có liên hệ nào đó vậy. 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung!Phu Dịch giằng co ròng rã nửa canh giờ, nghĩ tất cả biện pháp, còn là không thể đem con quái điều này theo trên đỉnh đầu lấy xuống, ngược lại vẫn cứ đem mình làm mệt bở hơi tai, rốt cục trường thở dài Liễu Khẩu Khí, lựa chọn từ bỏ, hơn nữa nói thật ra, hắn ngược lại cũng cũng không phải thật có bao nhiêu chán ghét con quái điều này, chỉ là chưa qua đồng ý của hắn liền đưa hắn đầu xem là tổ, nhưng lại trường vậy xấu xa, thật sự là để hắn có chút buồn bực. 

Đã bây giờ đã không lấy được, còn chưa tính, tựa như ngàn năm trước có câu nói nói tốt vô cùng, Bất Năng Phản khênh, phải đi hưởng thụ, mặc dù Phu Dịch chưa từng nghe nói, thế nhưng tình cảnh này, dùng câu nói như thế này hình dung thích hợp nhất không qua. 

Này nửa canh giờ công phu, Trương Thiên Vũ đã bò lên trên cây ngô đồng xoay chuyển tầm vài vòng, cũng không tìm được gì, không khỏi có chút thất vọng. 

Trước mắt nhìn thấy Phu Dịch không muốn giằng co, liền cười nói: “Được rồi, chúng ta nghĩ biện pháp đi ra ngoài đi, ta tồn trữ lương thực không hơn, nếu như lại Xuất Bất đi, Thần Lộ cô nương muốn đói bụng.” 

Nghe đến Trương Thiên Vũ nói như vậy, Thần Lộ không khỏi có chút mặt đỏ, tồn trữ lương thực của Trương Thiên Vũ vốn thì không nhiều, ở gặp phải bọn họ sau khi, Phu Dịch cùng Trương Thiên Vũ dùng có ích cốc thuật làm lý do cũng không có ăn bất luận là đồ vật gì, hầu như hết thảy gì đó đều bị nàng một người ăn hết, phải biết rằng nàng nhưng cái cô gái, truyền đi sẽ thật mất mặt. 

Phu Dịch đương nhiên biết lương thực tầm quan trọng, bất đắc dĩ thán Liễu Khẩu Khí nói: “Được rồi, chúng ta đi thôi.” 

Nhưng ngay ở ba người xoay người rời đi thời gian, này con quái điểu đột nhiên không ngừng phát sinh “BIU! BIU!” Rít gào, đồng thời dùng miệng nhỏ nhắn không dứt mổ tóc của Phu Dịch. 

Phu Dịch không khỏi có chút căm tức nói: “Làm gì!” 

Quái điểu tựa hồ khả năng nghe hiểu nói của Phu Dịch, vung cánh nhỏ không dứt kêu to, phảng phất tại nói cho hắn chuyện gì, đáng tiếc ở đây ba người không có một người khả năng nghe hiểu nó ở biểu đạt ý gì, Vu Thị Chích đến lắc lắc đầu, tiếp tục hướng về ngoài động đi đến. 

Ai biết, này quái điểu nhìn thấy ba người tiếp tục đi ra ngoài, phảng phất giống như bị điên, điên cuồng mổ ót của Phu Dịch, mặc dù không phải rất đau, nhưng