Thư sinh áo trắng lập tức thở dài một tiếng nói: “Thiếu chủ có chỗ không biết, này lò không giống với pháp bảo tầm thường, đặc biệt là địa cấp trở lên lò, lúc cần thường dùng thuốc đá cho ăn lò, mà chỗ đưa lên thuốc đá nguyên nhân chính là ấy am hiểu luyện chế đan dược dược tính mà định ra, mà lò vừa bởi vì nuôi nấng thuốc đá dược tính bất đồng, chia làm dương lò cùng âm lò hai loại, dương lò chỗ luyện đan thuốc cùng này đây đại bổ khí huyết làm chủ, âm lò chỗ luyện đan thuốc lại này đây ân cần săn sóc thần thức làm chủ.” 

    “Cho nên, Ngân Hạnh Tử Thần Vương lò là dương lò, cũng không thích hợp lục dương đang thần đan?” Nói tuy nói tới nửa, thế nhưng Lý Lăng Phong đã phản ứng lại, cũng không phải là Ngân Hạnh Tử hẹp hòi, nguyên lai này lò trong lúc đó lại còn có lớn như vậy cửa nói. 

    Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói: “Không sai, viên thuốc này mặc dù tên là lục dương, thế nhưng là thật là âm đan, gọi là lục dương, bất quá là bởi vì viên thuốc này 6 mùi vị thuốc chính đều là chí dương đồ vật, thế nhưng thiên địa số lượng, 9 làm dương cực, 6 làm âm cực, 6 mùi vị thuốc chính mặc dù là dương cương đến cực điểm, rồi lại đáp lại vật cùng tất phản, hết cơn bĩ cực đến hồi thái lai tư thế, cho nên thành đan thời gian trong nháy mắt đó, dược tính rồi lại đã biến thành âm tính, cho nên mới có ân cần săn sóc nguyên thần hiệu quả.” 

    “Hả……” nghe đến đó, Phu Dịch rốt cuộc hiểu rõ Trương Thiên Vũ có gì kiêng kỵ, lập tức thấp giọng nói: “Ta nhớ tới ngươi không phải có tôn địa cấp lò gì?” 

    Phu Dịch lời vừa nói ra, Trương Thiên Vũ cùng Lý Lăng Phong bọn người lập tức minh bạch, Phu Dịch nói nhưng thật ra là Thần Nông đỉnh, chỉ là đỉnh này can hệ trọng đại, không thích hợp công chư hậu thế, cho nên cho nên nói rồi cái tiếng lóng, cho nên thư sinh áo trắng tự nhiên cũng là không biết là bọn họ nói lò chính là thiên cấp thượng phẩm, được xưng là đệ nhất thiên hạ đỉnh thần khí “Thần Nông đỉnh”. 

    Trương Thiên Vũ thở dài nói: “Lò luyện đan của ta cũng là dương lò, mặc dù có thể bảo vệ đan thành, thế nhưng viên thuốc này nếu là ở dương trong lò luyện chế nói, thành đan thời gian ít đi cái kia tia âm khí, liền có rất lớn có thể trở thành ‘lục dương hợp khí đan’, viên thuốc này mặc dù cũng là hiếm có thiên cấp linh đan, thế nhưng viên thuốc này lại vì chữa thương tác dụng, cùng lập tức cần thiết ân cần săn sóc nguyên thần tác dụng bối đạo nhi thỉ.” 

    “Này đích xác là một vấn đề……” Phu Dịch nghe đến Trương Thiên Vũ một phen sau khi giải thích nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ, cái kia “Thần Nông bách thảo đan” có lên người chết mà thịt bạch cốt hiệu quả, tự nhiên thuần dương đan hàng ngũ, có thể thấy được Thần Nông đỉnh cũng là một vị dương lò. 

    Chỉ là nhưng vào lúc này, Phu Dịch lại có một tia nghi hoặc, thân là đan đỉnh chi tổ Thần Nông Đại Đế, có phải không có âm lò gì? 

    Chỉ tiếc trước mắt Thần Nông đỉnh là lớn nhất cơ mật, bất tiện tiết lộ, cho nên chỉ có thể cố nén trong lòng hiếu kỳ, đợi cho ngày sau có cơ hội sẽ tìm hỏi chính là. 

    Có điều, Phu Dịch bọn người ngược lại là không có hoài nghi Trương Thiên Vũ là vì Thần Nông đỉnh không thích hợp hiện thực mà nói dối, bởi vì bọn họ đối với “Thần Nông Bách Thảo Kinh” tìm hiểu mặc dù không có Trương Thiên Vũ thấu triệt, cũng đều hiểu một chút thuật luyện đan, điểm ấy nông cạn đạo lý mặc dù trong lúc nhất thời không ngờ rằng, nhưng là bị hắn kiểu nói này, nhưng cũng minh bạch sự thật đích xác như thế. 

    “Vậy làm sao bây giờ?” Lý Lăng Phong không khỏi có chút ảo não nói. 

    Thư sinh áo trắng suy nghĩ một chút nói: “Xem ra chỉ có thể luyện lại một vị lò thuốc, 

Dù sao hiện nay thiên hạ địa cấp lò vốn là không mấy cái, âm lò càng chưa từng nghe thấy, cùng với hoa lượng lớn thời gian lãng phí ở trên đường, không bằng để ta tự mình thử một lần, cố gắng thật có thể luyện thành địa cấp lò cũng khó nói.” 

    Thư sinh áo trắng lời vừa nói ra, mọi người nhất thời mừng rỡ, đặc biệt là Lý Lăng Phong, lập tức ha ha cười nói: “Ta ngược lại thật ra suýt nữa đã quên, Thần Vương chính là một vị luyện khí tông sư, tất nhiên có Thần Vương tự thân xuất mã, lo gì không có địa cấp lò? Đến lúc đó luyện thêm mấy cái đi ra, cũng có thể tăng cao ta Thanh Khâu Sơn đan dược sản lượng.” 

    Thư sinh áo trắng nghe được lời này, không khỏi cười khổ một tiếng, lập tức thở dài nói: “Đối với luyện chế địa cấp pháp bảo, ta ngược lại thật ra có chút kinh nghiệm, chỉ tiếc bây giờ thiên địa cằn cỗi, cực phẩm vật liệu đã ít lại càng ít, cho dù là khả năng luyện ra một vị đã là cực kỳ không dễ, nơi nào còn có thể luyện ra rất nhiều……” 

    “Hả……” Lý Lăng Phong nhất thời lúng túng đến cực điểm. 

    Thư sinh áo trắng lập tức đem Xá Nữ thu vào quạt giấy bên trong, sau đó hướng về trong khi làm thủy tiên Tiên tử chữa thương Thái Hư chân nhân hai người đi đến, lúc này thủy tiên Tiên tử thương thế đã ổn, Thái Hư chân nhân cảm giác được thư sinh áo trắng bọn người hướng về ấy đi tới, vội vàng đứng lên nói: “Xá Nữ đạo hữu như thế nào?” 

    “Ai da……” thư sinh áo trắng thật dài thở dài một tiếng nói: “Nguyên thần gần như tan rã, muốn phục hồi như cũ, e sợ phải một vài thời gian.” 

    Thái Hư chân nhân không biết là Trương Thiên Vũ khả năng luyện thiên cấp thất phẩm lục dương đang thần đan, cho nên trong tiềm thức nhận định Xá Nữ đã là không còn cách xoay chuyển đất trời, lập tức thở dài một tiếng nói: “Xá Nữ đạo hữu để đại cuộc trả giá thật sự là nhiều lắm……” 

    Thư sinh áo trắng thở dài nói: “Thanh Vân Môn bị này 1 ách cũng là số trời, trước mắt nguy cơ đã trừ, Thanh Vân Môn dù sao là ngươi Huyền Môn tông phái, còn lại sự tình liền do các ngươi tới xử lý a, chúng ta liền về trước Thanh Khâu.” 

    “Tốt, đạo hữu một đường cẩn thận, quay lại Thanh Vân thời gian thay ta hướng về biện hộ bạn thỉnh an.” Thái Hư chân nhân cũng là ngay thẳng người, lập tức chắp tay đưa tặng nói. 

    “Bảo trọng!” Thư sinh áo trắng không có tâm tình khách sáo, trực tiếp chắp tay bái biệt nói. 

    “Bảo trọng!” 

    Ngay ở thư sinh áo trắng hướng về Thái Hư chân nhân đi đến thời gian. 

    “Thiên Vũ……” biết Trương Thiên Vũ phải đi, Thi Vân lập tức khẽ gọi một tiếng, muốn nói cái gì, thế nhưng lời chưa kịp ra khỏi miệng nhưng lại không nói ra được, dù sao hai người ở chung lâu như vậy, trong lòng tình cảm đã sâu, vốn lúc đó thỏa thuận muốn cùng nhau đi tới Côn Lôn giúp Phu Dịch mở ra thân thế bí ẩn, thế nhưng trước mắt Xá Nữ ngàn cân treo sợi tóc, lại là càng thêm khẩn yếu việc, trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm thế nào cho phải. 

    Trương Thiên Vũ nhẹ nhàng vuốt ve Thi Vân trên trán tóc đen cười nói: “Lần này việc quan hệ Xá Nữ tiền bối tính mạng, đợi đan thành sau khi, ta liền lên đường đi Côn Lôn tìm ngươi.” 

    “Hả……” nghe đến Trương Thiên Vũ kiểu nói này, Thi Vân một đôi linh động hai mắt lập tức ửng hồng, phát lên một mảnh hơi nước. 

    Thần Lộ nhìn thấy hai người lưu luyến không rời hình dáng, trong lòng có chút khó chịu, tùy tiện nói: “Thi Vân, ngươi không bằng theo chúng ta cùng đi Thanh Khâu như thế nào?” 

    Thi Vân không khỏi sửng sốt, còn chưa chờ nàng phản ứng lại, liền có Phu Dịch cười nói: “Đúng vậy, ngươi theo chúng ta đi trước Thanh Vân không thì tốt rồi, đỡ phải hai người các ngươi chịu đựng này vô vọng ly biệt nỗi đau.” 

    Phượng Dao lập tức nhảy đến Thi Vân bên cạnh, kéo lại cánh tay kia nói: “Đúng vậy, ngươi thì cùng chúng ta cùng đi Thanh Khâu mà, đợi cho Thiên Vũ ca ca luyện ra lục dương đang thần đan sau, chúng ta lại cùng đi Côn Lôn không phải càng tốt sao?” 

    “Thế nhưng……” 

    Thi Vân dù sao xuất thân Côn Lôn, mặc dù một ngàn năm trước Tiên Ma đại chiến thời gian Thanh Khâu Sơn cùng Huyền Môn liên thủ đối kháng Ma tộc, nhưng là loài người cùng Yêu tộc cừu hận cũng không có vì vậy mà hóa giải, chỉ là chiếm được hòa hoãn thôi, cho nên Côn Lôn phái chúng đệ tử một khi nhắc tới Yêu tộc của Thanh Khâu Sơn thời gian, vẫn như cũ còn là Tiên Ma đại chiến trước như vậy lời nói mau lẹ, thần sắc nghiêm nghị, lúc này mới làm cho Thi Vân ở biết Trương Thiên Vũ muốn đi Thanh Khâu thời gian, bản năng sinh ra hai người muốn ly biệt từ đây ý nghĩ. 

    Bởi vì nàng trong tiềm thức, căn bản cũng không có nghĩ tới muốn đi Thanh Khâu. &amp; lt;	(https://)	 “Viêm Đế quyết” chỉ tác phẩm tiêu biểu người đạp tinh truy nguyệt quan điểm, như là phát hiện nội dung của nó làm trái luật pháp quốc gia đối nghịch nội dung, mời mọc làm xoá bỏ xử lý, https:// lập trường chỉ tận sức với cung cấp khỏe mạnh màu xanh lục đọc bình đài. [], cảm ơn mọi người!Thư sinh áo trắng lập tức thở dài một tiếng nói: “Thiếu chủ có chỗ không biết, này lò không giống với pháp bảo tầm thường, đặc biệt là địa cấp trở lên lò, lúc cần thường dùng thuốc đá cho ăn lò, mà chỗ đưa lên thuốc đá nguyên nhân chính là ấy am hiểu luyện chế đan dược dược tính mà định ra, mà lò vừa bởi vì nuôi nấng thuốc đá dược tính bất đồng, chia làm dương lò cùng âm lò hai loại, dương lò chỗ luyện đan thuốc cùng này đây đại bổ khí huyết làm chủ, âm lò chỗ luyện đan thuốc lại này đây ân cần săn sóc thần thức làm chủ.” 

    “Cho nên, Ngân Hạnh Tử Thần Vương lò là dương lò, cũng không thích hợp lục dương đang thần đan?” Nói tuy nói tới nửa, thế nhưng Lý Lăng Phong đã phản ứng lại, cũng không phải là Ngân Hạnh Tử hẹp hòi, nguyên lai này lò trong lúc đó lại còn có lớn như vậy cửa n