“Rốt cục đi ra……” nhìn phía xa quen thuộc dãy núi, Lý Tĩnh không nhịn được kinh hô một tiếng nói. 

    “Đều do này đáng chết Đích Lại Trư!” Phu Dịch lập tức một cước đá về phía Đương Khang, nhưng không nghĩ Đương Khang lập tức hóa thành một đạo bóng xanh biến mất không còn tăm hơi, bắt được lên ống tay áo nhìn qua, lại là lại hóa thành văn tiếng phụ với cánh tay phải của hắn. 

    Phu Dịch thấy hình xăm của Đương Khang, luôn cảm thấy cùng trước đây không giống nhau lắm, tựa hồ đang cười nhạo hắn bình thường, Phu Dịch nhất thời giận dữ, lập tức vung lên tay trái một cái tát hướng hình xăm của Đương Khang vỗ qua. 

    “Bốp!” 

    “Xuýt!” 

    Nhìn thấy Phu Dịch tác quái, Lý Lăng Phong lúc này ha ha cười nói: “Ngươi này nhiều lắm tẻ nhạt, mới có thể làm được tự mình đánh mình vẫn như thế dùng sức?” 

    Phu Dịch lúc này mặt tối sầm, không nói gì nói: “Này đáng chết Đích Lại Trư, ít nhất lãng phí chúng ta một tháng thời gian.” 

    “Ngược lại chúng ta vừa không kém một tháng này, ngươi kích động cái gì gì?” Lý Lăng Phong cười nói. 

    Phu Dịch thở dài nói: “Cũng đúng, có điều đáng tiếc chính là, không thể thỉnh cầu Cơ tiền bối bọn họ rời núi.” 

    Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Trước mắt Ma tộc thế lớn, bọn họ chỉ là người phàm tự nhiên sẽ có sự kiêng dè, bất quá bọn hắn đã đáp ứng rồi cho chúng ta sản xuất phệ hồn thương cùng với này mạnh mẽ vũ khí, đã là lớn nhất ủng hộ.” 

    Phu Dịch cười nói, “các loại trở lại Thanh Khâu Sơn, liền để Vệ tiền bối phái thêm một ít nhân thủ đi tìm vật liệu, đến lúc đó những vũ khí này xuất thế, tất nhiên có thể cho Ma tộc một niềm vui bất ngờ.” 

    “Không ổn! Đáng chết thiên kiếp lại tới! Mọi người nhanh tản ra.” 

    Đúng lúc này, Phu Dịch đột nhiên cảm giác tới quen thuộc cảm giác ngột ngạt, lập tức liền minh bạch vừa là cái kia không dứt thiên kiếp tìm đến rồi. 

    Mọi người không dám chần chờ, mỗi loại giá độn quang bay đi xa xa, vừa mới vượt qua thiên kiếp lan đến nhỏ nhất khoảng cách, vốn bầu trời trong trẻo thanh thiên liền mây đen rợp trời, ngay sau đó, chính là một trận âm phong từng trận. 

    Phu Dịch hướng về xa xa mọi người nhìn quanh, rất nhanh liền phát hiện, lần này ngoại trừ Thần Lộ cùng Thi Vân ở ngoài, lại tất cả mọi người ở độ kiếp, bất quá hắn hoàn toàn không kinh ngạc, bởi vì này vốn là trong dự liệu sự tình. 

    Lần này Thần Nông Giá một nhóm, ngoại trừ Thi Vân không hề tăng lên cảnh giới ở ngoài, hết thảy người đều có đột phá, chỉ là Thần Lộ đang cùng hổ răng kiếm 1 thời chiến, kết giới của Thần Nông Giá bị phá vỡ, đã vượt qua thiên kiếp, cho nên không cần lại độ một lần. 

    Lúc này, Phu Dịch là Địa Tiên Cảnh giai đoạn thứ hai, Trương Thiên Vũ làm Địa Tiên Cảnh giai đoạn trước, Lý Lăng Phong huyễn thể cảnh hậu kỳ, Lý Tĩnh Địa Tiên Cảnh giai đoạn trước, Chu Tước thu hoạch lớn nhất, 

Lại ở trong một tháng này lại đột phá, cũng lên cấp tới Địa Tiên Cảnh, có điều Chu Tước là thánh linh, cảnh giới của nàng đến tột cùng là nên dùng nhân tộc Địa Tiên Cảnh gọi, còn là Yêu tộc huyễn thể cảnh gọi, bọn họ cũng không biết. 

    Có điều, nhân tộc cùng Yêu tộc công pháp tu hành gần như giống nhau, chỉ là gọi bất đồng mà thôi, cái này cũng không cần quá để ý. 

    Ngoại trừ Phu Dịch cái này dị thể ở ngoài, những người khác đối mặt đều chỉ là tứ cửu thiên kiếp thôi, ngoại trừ Lý Lăng Phong làm hậu kỳ uy lực gượng một vài ở ngoài, những người còn lại đều là lần đầu tiên độ kiếp, cho nên uy lực tuyệt đối sẽ không quá lạ kỳ. 

    Cho nên thiên kiếp tụ lực rất nhanh, gần như không đến một khắc đồng hồ trong khi, liền có năm đạo thiên lôi mỗi loại theo năm con thiên kiếp mắt hạ xuống. 

    Thần Lộ cùng Thi Vân phát hiện các nàng hai người hoàn toàn không tai kiếp bên trong thời gian, lập tức hội hợp cùng nhau, nhìn thấy năm đạo thiên lôi từ trên trời giáng xuống, Thi Vân không nhịn được thán phục một tiếng nói: “Thật là đồ sộ!” 

    Thần Lộ lập tức trêu nói: “Ngươi không lo lắng Thiên Vũ gì?” 

    Thi Vân nhất thời mặt phấn một đỏ, thấp giọng nói: “Có cái gì thật lo lắng cho, cũng không phải 69 thiên kiếp mà thôi.” 

    Thần Lộ cười cười nói: “Thế nhưng Thiên Vũ cũng không có mạnh mẽ cũng không có mạnh mẽ phòng ngự pháp bảo.” 

    “Hả……” Thi Vân vừa nghe nhất thời khẩn trương lên, hồi tưởng chính nàng lúc độ kiếp, là sư phụ Hiểu Nguyệt Tiên tử đem một cái bên người phòng ngự pháp bảo vay mượn cho nàng mới miễn cưỡng ứng kiếp thành công, vội vàng hướng Thần Lộ nói: “Vậy làm sao bây giờ?” 

    “Ha ha……” Thần Lộ thấy Thi Vân lúc này lòng hệ tình lang, đầy mặt khẩn trương dáng dấp không thấy cực kỳ khả ái, không khỏi cười nói: “Yên tâm đi, Thiên Vũ nhưng thiên sư một mạch truyền nhân, ngươi đã quên hắn và ngươi đóng tín vật đính hôn trong khi, theo Càn Khôn trong nhẫn lấy ra nhiều hay ít bảo bối?” 

    Thi Vân thấy tay trái vô danh Càn Khôn Giới này mới phản ứng được, đích thật là chính mình chuyện bé xé ra to, có điều nàng cũng coi như là hiểu, Thần Lộ chính là đang nhạo báng chính mình, chính là muốn xem chính mình xấu mặt. 

    Có điều…… 

    Phu Dịch đã ở độ kiếp, Thi Vân lập tức hướng về Phu Dịch bên kia nhìn lại. 

    Này nhìn qua không việc gì, nhất thời dọa nạt Thi Vân hiểm hiểm không đứng được. 

    Đây là cái gì thiên kiếp? 

    Kiếp lôi của Trương Thiên Vũ, chỉ có điều là phổ thông tứ cửu thiên kiếp, ngân sét đánh chấn động mặc dù nhìn như kinh thiên động địa, kì thực chỉ là tốt mã dẻ cùi, trước mắt đã thứ mười hai đạo kiếp lôi, Trương Thiên Vũ vẫn như cũ chỉ là chỉ dựa vào trong tay thất tinh bảo kiếm cùng với đối kháng, hơn nữa nhìn qua còn là một bộ thành thạo hình dáng. 

    Thế nhưng Phu Dịch bên này, lại là một phen khác dáng dấp, chỉ thấy trên bầu trời kim quang lấp loé, một cái vừa một cái phảng phất vô cùng vô tận nộ long rít gào tới, như vậy kiếp lôi nếu cũng là hình có kỳ biểu nói, đánh chết nàng cũng không thể tin được. 

    “Thần Lộ tỷ tỷ…… thiên kiếp này……” 

    Thi Vân nhìn trước mắt như là luyện ngục cuồng lôi bình thường thiên kiếp, sợ đến lắp bắp, một câu nói đều nói không hết. 

    Thế nhưng nàng vạn vạn không ngờ rằng, Thần Lộ lại chỉ là phong thanh vân đạm nói một câu - - “không sao.” 

    “Không sao?” Thi Vân không khỏi sửng sốt, nhìn về phía ánh mắt của Thần Lộ tràn đầy vẻ ngạc nhiên nghi ngờ, lắp bắp nói: “Ngươi…… không lo lắng?” 

    Thần Lộ cười cười nói: “Quen thuộc sẽ không cảm giác kinh ngạc.” 

    “Quen thuộc?” Thi Vân ngơ ngác mà nhìn phía xa trong khi độ kiếp Phu Dịch, hồi lâu sau, này mới phản ứng được, lớn tiếng cả kinh kêu lên: “Quen thuộc? Ngươi là nói hắn không phải lần đầu tiên độ như vậy thiên kiếp?” 

    “Không nên hốt hoảng……” Thần Lộ thấy nhất kinh nhất sạ Thi Vân, nở nụ cười xinh đẹp nói: “Đã lần thứ ba, bất quá ta chỉ từng thấy hai lần, lần đầu tiên trong khi bắt đầu trốn, không có thấy tận mắt đến.” 

    “A?” Thi Vân không khỏi sửng sốt, Phu Dịch nhìn qua rõ ràng nhiều nhất chỉ có Địa Tiên Cảnh trung kỳ tu vi, làm sao có khả năng lần thứ ba? Hẳn là hai lần mới đúng vậy! 

    Thần Lộ cười cười nói: “Không cần kinh ngạc, lần trước không phải đã nói gì? Lần đầu tiên hắn không biết là thiên địa Đạo Quả, cho nên thác thất lương cơ, mới làm cho hơn một lần thiên kiếp.” 

    “Hả……” Thi Vân lúc này mới nhớ tới, giống như trước khi đích xác nói về chuyện này, thế nhưng rất nhanh nàng thì phản ứng lại, căn bản là không đúng, lập tức nghi ngờ nói: “Có điều điều này cũng không đúng vậy, không phải chỉ có lên cấp đến Địa Tiên Cảnh sau mới có thể độ kiếp gì? Là ý nói của ngươi Phu Dịch là đang đột phá Địa Tiên Cảnh trước khi thì độ kiếp rồi?” 

    Thần Lộ gật gật đầu nói: “Không sai, hắn đích thật là đang đột phá trước liền độ kiếp rồi, bởi vì hắn công pháp cùng chúng ta không giống nhau lắm.” 

    “Làm sao không giống nhau?” Thi Vân không khỏi hiếu kỳ nói. 

    Thần Lộ cười cười nói: “Bởi vì hắn tu luyện công pháp, là sớm thất truyền Thái Cổ thời kỳ đỉnh pháp công pháp cửu kiếp Tiên quyết!” 

    “Cửu kiếp Tiên quyết? Cửu kiếp Tiên quyết là cái gì?” Thi Vân mặc dù xuất thân Côn Lôn, thế nhưng cửu kiếp Tiên quyết thật sự quá xa xưa, sớm bị thế nhân quên lãng, cũng chính là Trương Thiên Vũ loại này truyền thống từ Thái Cổ thời đại viễn cổ thế gia mới có những bí ẩn này ghi chép. 

    Thần Lộ giải thích: “Cửu kiếp Tiên quyết cũng không phải là công pháp tên, mà là Thái Cổ thời kỳ một loại cực kỳ đặc thù công pháp, tu hành loại công pháp này đặc biệt nhất chính là mỗi một khoảng thời gian chín năm đều sẽ có một lần thiên kiếp giáng thế, hơn nữa từ tiên thiên cảnh bắt đầu, mỗi tăng lên một cảnh giới lớn, đối lập cảnh giới nhỏ cũng sẽ nhiều một tầng, cũng chính là trước tiên thiên kính thời gian, liền có bốn tầng cảnh giới nhỏ, Tán Tiên cảnh thời gian là năm tầng, bây giờ Phu Dịch là Địa Tiên Cảnh, liền có sáu tầng cảnh giới nhỏ, hắn bây giờ là tầng thứ hai, cho nên nghiêm chỉnh mà nói, đối với cửu kiếp Tiên quyết loại công pháp này, hắn xem như Địa Tiên Cảnh giai đoạn trước.” 

    “……” Thi Vân nghe giải thích của Thần Lộ phảng phất là thiên phương dạ đàm (Nghìn lẻ một đêm) bình thường, bởi vì mấy thứ này, đã lật đổ nàng tu hành nhận thức. 

    “Đương nhiên, ngươi nếu muốn biết càng thêm tỉ mỉ nói, ngươi thì đến hỏi nhà ngươi Thiên Vũ, ta vừa rồi nói này, đều là theo hắn nơi đó nghe tới.” Thần Lộ nhìn thấy Thi Vân trợn mắt ngoác mồm hình dáng, lập tức cười nói. 

    Thi Vân hồi lâu sau mới tỉnh hồn lại, rốt cục tiêu hóa đối với cửu kiếp Tiên quyết nhận thức, lúc này mới chợt hiểu ra nói: “Ta liền nói tại sao linh lực của Phu Dịch giống như vô cùng vô tận bình thường, so với ta và Lý đại ca linh khí dồi dào, nguyên lai vấn đề xuất hiện ở nơi đây, cái này nên thì tương đương với cực cảnh trạng thái?” 

    “Ngươi cũng biết cực cảnh?” Thần Lộ không khỏi sửng sốt. 

    Lại nghe được phía sau đột nhiên truyền đến âm thanh của Trương Thiên Vũ, “không sai, cực cảnh trạng thái là có thể gặp mà không thể cầu một loại kỳ ngộ, thế nhưng cửu kiếp Tiên quyết đem loại này kỳ ngộ đã biến thành tất nhiên, hơn nữa càng mạnh mẽ hơn.” 

    Thi Vân nghe đến âm thanh của Trương Thiên Vũ nhất thời mừng rỡ, vội vàng quay đầu nhìn lại, thế nhưng khi hắn nhìn thấy Trương Thiên Vũ này một bộ hình dáng sau, không khỏi mặt tối sầm, vội vàng kiều nộ nói: “Ngươi nhanh đi thay quần áo!” 

    Thần Lộ chỉ liếc mắt nhìn liền vội vàng quay đầu lại, không có biện pháp, thật sự là quá mắc cở…… 

    Chỉ thấy Trương Thiên Vũ lúc trước cái kia đạo bào ở thiên lôi gột rửa bên dưới hầu như nát bấy, trên đầu đạo quan cũng chẳng biết đi đâu, lúc này hắn phảng phất trần truồng la thể bình thường đứng ở hai người phía sau khoảng ba trượng, &amp;# 85 cũng may thiên lôi đưa hắn cong queo toàn thân đen không trượt bóng, nếu không thì càng thêm mất mặt. 

    “Khụ……” Trương Thiên Vũ nhất thời lúng túng vô cùng, lập tức bất đắc dĩ nói: “Quần áo của ta ở ngươi cái kia……” 

    “Ta đây?” Thi Vân đầu tiên là sửng sốt, sau đó phản ứng lại, Trương Thiên Vũ theo như lời nàng này tất nhiên ngón tay chính là Càn Khôn Giới. 

    Thần thức hơi động thăm dò vào trong Càn Khôn Giới, quả nhiên thấy không gian bên trong góc chỉnh tề gấp lại mấy bộ quần áo, vội vàng đem lấy ra một thân nhắm mắt lại chạy tới đưa cho Trương Thiên Vũ. 

    Trương Thiên Vũ nhìn trước mắt bởi vì ngượng ngùng khuôn mặt đỏ bừng bừng Thi Vân, nhất thời cảm thấy đáng yêu vô cùng, lập tức thừa dịp nàng nhắm hai mắt cơ hội, nhanh chóng hướng về ấy kiều diễm ướt át đôi môi nhẹ nhàng 1 mổ, sau đó cầm lấy quần áo thi triển Thần Hành Thuật nhanh chóng hướng về xa xa nước sông chạy đi. 

    Phản ứng lại Thi Vân nhất thời thẹn thùng thành giận, vung lên một đôi đôi bàn tay trắng như phấn muốn đánh lúc, lại phát hiện Trương Thiên Vũ đã ở 40 ngoài...trượng, chỉ tức giận đến đứng ở nơi đó thẳng dậm chân. 

    Đúng lúc này, Thi Vân tựa hồ nhớ tới cái gì, vội vàng quay đầu lại hướng về Thần Lộ nhìn lại, chỉ thấy Thần Lộ lúc này đang ôm hai mắt đưa lưng về phía bọn họ, lúc này mới thở thật dài một cái nói: “May mà không ai nhìn thấy, nguy hiểm thật a……” 

Đổi mới nhanh nhất, không có popup đọc mời mọc thu thập ().“Rốt cục đi ra……” nhìn phía xa quen thuộc dãy núi, Lý Tĩnh không nhịn được kinh hô một tiếng nói. 

    “Đều do này đáng chết Đích Lại Trư!” Phu Dịch lập tức một cước đá về phía Đương Khang, nhưng không nghĩ Đương Khang lập tức hóa thành một đạo bóng xanh biến mất không còn tăm hơi, bắt đ