Kỳ thực Trương Thiên Vũ trên người mặc trường bào, đầu đội phát quan ở thời đại này ngược lại cũng không tính quá xuất chúng, dù sao rất nhiều tu sĩ đều Hỉ Hoan Cổ giả bộ trang phục, vì vậy ở người phàm bên trong cũng là nhấc lên một luồng phục cổ phong, loại này hình dáng ở phố lớn ngõ nhỏ cũng là tùy ý có thể thấy được, chỉ là cái kia mặc trường bào thật sự là thái quá cũ kỹ, đặc biệt là ở viêm hạ, coi như mặc cổ trang cũng nhất định là kiểu mới nhất ngắn tay, nếu hắn mặc như vậy một thân trang phục đi ở trong đám người tất nhiên phi thường chói mắt. 

Thương nhân ở vì bọn họ chuẩn bị quần áo trong khi, thì cân nhắc qua dù sao bọn họ không có chứng minh thư, cũng không cần quá rêu rao thật là tốt, cho nên chọn quần áo trong khi liền chọn lớn nhất nhiều phổ thông Tshirt thêm quần, hai người thay xong sau khi nhìn nhau, Phu Dịch cười nói: “Cũng không tệ lắm.” 

Thương nhân sau khi nghe được vội vàng cười nói: “Các ngươi thoả mãn là tốt rồi.” 

Nói xong thương nhân lại lấy ra đỉnh đầu mũ, chỉ chỉ Chu Tước nói: “Cái này cũng tránh một chút thật là tốt, quá chiêu diêu.” 

Phu Dịch vội vàng nhận lấy, cùng Chu Tước một trận tốt tiếng thương lượng, Chu Tước lúc này mới cực kỳ bất mãn chui vào mũ bên trong. 

Lúc này, Thần Lộ cũng thay quần áo xong đi ra, là một cái bình thường nhất màu đen quần dài. 

Thương nhân vạn vạn không ngờ rằng, này nói là năm nay lưu hành nhất, nhưng thật ra là nát nhất phố lớn quần dài, mặc ở trên người của nàng cư nhiên như thế hoàn mỹ hoàn hảo, cả người vóc người bị tôn lên không cách nào dùng lời nói diễn tả được, đặc biệt là lại phối hợp bộ kia dung nhan tuyệt thế, càng đẹp không gì tả nổi, phảng phất bộ y phục này trời sinh chính là vì nàng thiết kế vậy. 

Thần Lộ nhìn thấy ba nam nhân thì như vậy nhìn mình chằm chằm, không khỏi kiều nộ nói: “Này, các ngươi!” 

“Ha ha……” ba người đồng thời phát sinh lúng túng tiếng cười. 

“Đại thúc a, có hay không nhìn qua hơi hơi một điểm quần áo, như vậy có thể hay không có chút quá rêu rao.” Phu Dịch vội vàng dời đi tầm mắt, hướng tới thương nhân chính là một trận oán giận. 

Thương nhân bất đắc dĩ gãi gãi đầu, này đã có thể thật oan uổng hắn, này đi vòng thương trường một vòng hạ xuống, thì mấy này quần dài mặc người nhiều nhất, hơn nữa không có một người mặc vào không phải có vẻ vừa thấp vừa xấu xa, ai có thể nghĩ biến thành người khác, lại lại có như vậy hiệu quả, coi là thật nên câu nói kia: Chỉ có thích hợp mới là tốt nhất. 

“Cứ như vậy đi, chúng ta đi thôi.” Trương Thiên Vũ cười nói. 

Thương nhân vội vàng phụ họa nói: “Đúng vậy, đi nhanh đi, sau khi trời tối cửa thành đóng, đến lúc đó muốn lại vào thành sẽ phiền toái một chút.” 

Vì vậy một nhóm tứ hạnh tứ hạnh vội vàng hướng về Cửu An Thành chạy đi. 

Cửu An Thành làm như một tòa cổ thành, ấy cửa thành là tương đương cao to, cửa thành bên trên điêu khắc “Cửu An cửa Tây” bốn chữ lớn, đồng dạng cao to tường thành hướng về hai bên kéo dài, Phu Dịch không khỏi cười nói: “Này tường thành có ích lợi gì, cũng chính là chặn lại một chút người bình thường mà thôi, nếu là cửa thành đóng không nhảy qua được không phải xong gì, có cái gì thật sốt sắng. 

Thương nhân nghe đến Phu Dịch nói như vậy, vội vàng khoát tay một cái nói: “Thượng tiên lời ấy sai rồi, này cửa thành cùng tường thành thứ này kỳ thực nhân tộc ở hơn một ngàn năm trước trong khi đã sớm không cần, trước mắt những thứ này đều là Ma tộc xây dựng, chuyên môn đối phó các ngươi loại này người tu hành.” 

“Hả?” Trương Thiên Vũ vừa nghe, nhất thời đối với hắn nói sinh ra hứng thú, vội vàng cười nói: “Này cửa thành cùng tường thành chẳng lẽ có huyền cơ gì?” 

Thương nhân gật gật đầu nói: “Thời gian không hơn, đợi tiến vào thành ta sẽ cùng mấy vị từ từ giải thích.” 

Vì vậy bốn người vội vàng bước gấp mấy bước, vội vàng đóng cửa thành trước khi tiến vào Cửu An Thành, sau đó thương nhân mang theo bọn họ đi vào một cái không đáng chú ý hẻm nhỏ sau, không ngừng rẽ trái quẹo phải, ngay từ đầu sự chú ý của bọn họ chủ yếu còn tập trung tại đây mới mẻ kiến trúc, còn có nguyên nhân sắc trời dần tối không dứt sáng lên các màu ánh đèn, bất quá khi bọn họ đối với mấy thứ này mất đi hứng thú sau, lại phát hiện bọn họ còn ở chạy đi. 

Vì vậy Phu Dịch liền bắt đầu càu nhàu, 

“Chúng ta bây giờ muốn đi nơi nào?” 

Thương nhân cười cười nói: “Nhà ta.” 

“Nhà ngươi? Tại sao muốn đi nhà ngươi?” Phu Dịch không hiểu nói. 

Thương nhân cười khổ một tiếng nói: “Thượng tiên có chỗ không biết, này Cửu An Thành mỗi đêm mười giờ trong khi đều sẽ hoàn toàn cấm thành, hết thảy nhân tộc nhất định phải đứng ở trong nhà, mấy vị thượng tiên vừa mới đến vừa không có chứng minh thân phận không thể tìm nơi ngủ trọ khách sạn, cho nên chỉ có thể hạ mình mấy vị trước tiên ở tại hạ trong nhà tạm.” 

Trương Thiên Vũ hỏi “đại thúc trong nhà có được hay không?” 

Thương nhân vừa nghe, nhất thời nghẹn ngào nói: “Chỉ cần mấy vị không chê là tốt rồi……” 

“Có còn xa lắm không?” Phu Dịch hỏi. 

“Vậy thì tới!” Thương nhân vội vàng trả lời. 

Quẹo qua một cái cua quẹo sau khi, đại thúc dẫn bọn họ đi vào một cũ nát cư xá, sau đó dẫn bọn họ lên 2 đơn nguyên lầu ba sau khi, theo bao da bên trong lấy ra một chiếc chìa khóa, mở ra tây hộ cửa phòng. 

“Hoắc!” Đi vào trong nhà sau khi, Phu Dịch không khỏi kêu lên một tiếng, thế nhưng mặt sau nói lại miễn cưỡng nén trở về, dù sao bọn họ còn muốn quấy rối người ta. 

“Nhỏ đích xác nhỏ một chút, chỉ có hơn ba mươi thước vuông……” thương nhân nhất thời lúng túng vô cùng, âm thanh cũng là càng nói càng thấp, hắn cũng biết, thì như vậy nhìn chăm chú điểm phòng ở ở bốn cái người trưởng thành rất rõ ràng không quá thích hợp. 

Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Không có gì đáng ngại, chúng ta buổi tối bình thường đều là ngồi tĩnh tọa tu hành, đủ dùng.” 

Phu Dịch chỉ là tính tình tương đối thẳng thắn một điểm, cũng không có ác ý, vội vàng phụ họa nói: “Đúng vậy, đối với chúng ta mà nói, nơi đây đã rất lớn hơn.” 

“BIU!” Đúng lúc này, mũ bên trong Chu Tước kêu to một tiếng sau khi, đem mũ đẩy ra lộ ra một đầu nhỏ. 

Thương nhân nhất thời hoảng hốt, vội vàng đóng cửa lại, sau đó bắt chuyện ba người ngồi ở trên ghế salông, thương nhân cảm thấy bọn họ tổng gọi mình đại thúc có chút khó chịu, cho nên liền làm cho bọn họ gọi hắn lão Vương, bọn họ cũng không có lập dị, đồng thời mỗi loại tự giới thiệu một phen sau khi, thương nhân liền ứng phó Phu Dịch bọn người yêu cầu bắt đầu từ từ nói chuyện lâu…… 

Thời đại này cũng không có bọn họ tưởng tượng phức tạp như thế, ngàn năm trước văn minh khoa học kỹ thuật, ngoại trừ một vài cơ bản kiến trúc loài gì đó cùng một vài chỉ có nhà giàu quyền quý mới có quyền lợi sử dụng lưu lại xa xỉ công cụ, đã bị Ma tộc hủy diệt hầu như không còn một mống, khiến loài người văn minh trực tiếp lại cũng về tới vương triều thời đại, Ma tộc chính là cái kia từng vương, chó săn bọn giống như năm đó quan lại bình thường, mà dân chúng tự nhiên còn là dân chúng. 

Duy nhất không cùng chính là, khi đó vương chỉ có một, hiện nay thiên hạ nhưng có mấy trăm ngàn vương, cho nên ở thời đại này dân chúng so với dĩ vãng bất cứ lúc nào qua đều khổ. 

Muối là loài người sinh tồn vật tất yếu, Ma tộc phát hiện này một đại tin tức trọng yếu sau khi liền đem muối nghiêm mật khống chế lên, sau đó dùng muối hướng về có thể đổi lấy đến bọn họ cần thiết tất cả, nhân tộc để sinh tồn còn có thể càng thêm ra sức làm việc, bọn họ tìm được thì sẽ càng nhiều, này xa xa so với bạo lực bức bách bọn họ càng tốt hơn. 

Muối chỉ có thể theo Ma tộc trong tay mua được, cho nên muối rất đắt, đắt đến không thể nào tưởng tượng được, tựa như lão Vương như vậy cả ngày không ngại cực khổ, dãi nắng dầm mưa liều mạng hơn nửa đời người, kiếm tiền nong 90% đều dùng cho mua muối, còn lại mười phần trăm chính là ngày thường tất cả chi tiêu hơn nữa bây giờ như vậy cái rắm lớn điểm phòng ở, đương nhiên còn có một chút tích trữ, là dùng để lấy vợ lão bà tiền nong. 

Cho nên lão Vương mới phải xuất hiện ở cái kia không có bất kỳ an toàn bảo đảm, thậm chí có thể nói là cực kỳ nguy hiểm trên đường nhỏ, hôm nay không muốn đụng với Phu Dịch, chỉ sợ hắn vận mệnh rồi cùng này chết đi đồng hành giống nhau. 

Đương nhiên ba người cũng tuyệt đối không ngờ rằng, nguyên lai Ma tộc thống trị nhân tộc thủ đoạn lại đơn giản như vậy thô bạo, cũng còn tốt bọn họ bây giờ đều là Tán Tiên cảnh tu sĩ, ích cốc thuật cũng coi như đại thành, này đối với bọn hắn tới nói ngược lại cũng không là vấn đề. 

“Vậy ngươi đến tột cùng đang làm gì chuyện làm ăn?” Phu Dịch không hiểu nói. 

Lão Vương cười khổ một tiếng nói: “Ai da, kỳ thực ta làm cả đời bùn tượng, bây giờ đều sắp năm mươi tuổi người còn không có tồn đủ lấy vợ lão bà tiền nong, cho nên lần này tại kia hai cái đồng hương cổ động dưới, đem hết thảy tiền nong lấy ra cầm muối, đưa tới bên ngoài trăm dặm Thanh Phong Quận, này một chuyến hạ xuống chênh lệch giá đã đủ ta lấy vợ lão bà, chỉ là không ngờ rằng lần đầu tiên thì đụng phải những thổ phỉ kia, may mà mấy vị đúng lúc chạy tới, nếu không ta liền cũng cùng bọn họ vậy.” 

“Hả…… nguyên lai ngươi theo hai người bọn họ trong bao lấy ra 1 bọc nhỏ gì đó chính là muối a……” Phu Dịch bỗng nhiên tỉnh ngộ. 

“ a……” lão Vương nguyên tưởng rằng bọn họ cũng không có chú ý tới hắn động tác nhỏ, bây giờ bị Phu Dịch nói đến ở bề ngoài nhất thời mặt già đỏ ửng, không biết là có bao nhiêu lúng túng. 

Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Có điều như vậy một chút cũng coi như là khổ tận cam lai, ngươi chỉ cần đem này muối đều bán đi, lấy vợ lão bà tiền nong là đủ rồi.” 

Lão Vương vội vàng nói: “Kỳ thực hai người bọn họ so với ta nhiều một chút, ta bây giờ chỉ cần bán một nửa đã đủ lấy vợ lão bà, ta lại còn lại một điểm lưu làm bình thường chi tiêu chi phí, còn lại nếu như mấy vị không chê nói, thì đưa cho các ngươi.” 

Thần Lộ vội vàng khoát tay một cái nói: “Lão Vương ngươi không cần khách khí, chúng ta không cần thứ này.” 

Lão Vương lắc lắc đầu nói: “Không không không, các ngươi cần phải, các ngươi cũng chớ xem thường này một phần ba, này một phần ba nhưng một khoản tiền lớn, đầy đủ cho hai ngươi một người lấy vợ một người vợ, nếu như tiết kiệm một chút hoa nói, đã đủ các ngươi cả đời tiêu xài.” 

Lão Vương lời này vừa nói ra, Phu Dịch cùng Trương Thiên Vũ nhất thời lúng túng vô cùng, Trương Thiên Vũ vội vàng nói: “Lão Vương, chúng ta thật không cần, phải trong khi hỏi ngươi bắt lại là được.” 

Lão Vương lúc này mới yên lòng lại, tất nhiên bọn họ nói rồi phải trong khi bắt lại, liền nhất định sẽ không đối với hắn khoản này tiền động tham niệm, lúc trước nói cắt ra một phần, kỳ thực hắn cũng là tương đương thịt đau, chỉ là này sống hơn nửa đời người người, hắn làm sao có khả năng không rõ thất phu vô tội, mang ngọc mắc tội đạo lý, trước mắt này mấy người trẻ tuổi mới tới bất chợt đạo đối với tiền nong không có khái niệm gì, thế nhưng tương lai bọn họ minh bạch sau đó vạn nhất lo ngại mặt mũi không tốt ý tứ tìm hắn muốn, trực tiếp cho hắn…… vậy có thể gặp phiền toái. 

“Đúng rồi, thành tường kia cùng cửa thành rốt cuộc xảy ra chuyện gì a?” Thần Lộ hỏi. 

Lão Vương vội vàng trả lời: “Ma tộc tổng cộng có chín nơi cất giữ muối nhà kho, trong đó một chỗ ngay ở này Cửu An Thành, cái kia cửa thành cùng tường thành có thể không phải là vật phàm, cửa thành là duy nhất có thể ra vào thông đạo, một khi cửa thành đóng chặt, liền cùng này môn phái tu tiên đại trận hộ sơn giống nhau vững như thành đồng vách sắt, cho nên chúng ta nếu trễ một tí các loại cửa thành đóng lại muốn đi vào nữa nói, muốn nhìn Ma tộc canh phòng tâm tình……” 

Lão Vương quen thuộc ngủ truồng, thế nhưng bây giờ có khách, hơn nữa cái này khách nhân bên trong còn có cô gái, cho nên lão Vương thẳng thắn cũng một buổi tối không ngủ, một tuổi gần 50 đại thúc cứ như vậy cùng ba cái tinh lực mười phần người trẻ tuổi ròng rã hàn huyên một đêm. 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung!Kỳ thực Trương Thiên Vũ trên người mặc trường bào, đầu đội phát quan ở thời đại này ngược lại cũng không tính quá xuất chúng, dù sao rất nhiều tu sĩ đều Hỉ Hoan Cổ giả bộ trang phục, vì vậy ở người phàm bên trong cũng là nhấc lên một luồng phục cổ phong, loại này hình dáng ở phố lớn ngõ nhỏ cũng là tùy ý có thể thấy được, chỉ là cái kia mặc trường bào thật sự là thái quá cũ kỹ, đặc biệt là ở viêm hạ, coi n