Thiếu niên trực tiếp bị khua ngất đi, ấy khống chế phi kiếm ở mất đi chủ nhân khống chế sau khi, nhất thời không phương hướng, chỉ là lơ lửng ở không trung quay tròn đảo quanh, vốn hoàn chỉnh kiếm trận nhất thời đại loạn. 

Ngay sau đó kiếm của Trương Thiên Vũ cũng điểm ở cô gái vai phải, lập tức máu tươi tung toé, tiện tay vừa là một cước bay lên thẳng đạp ấy mặt trên, trực tiếp đưa hắn đá bay, cùng bước thiếu niên kia gót chân, không trung phi kiếm đồng dạng như là con ruồi không đầu bình thường chuyển loạn, chỉ này một đòn bên dưới, trong nháy mắt vốn nhìn qua uy lực vô cùng kiếm trận, liền bị hai người miễn cưỡng quấy rầy. 

Có điều gần như là kiếm trận rối loạn kết cấu, hoàn toàn không ảnh hưởng còn lại 34 người thiếu niên cô gái lại phối hợp, chỉ là chấp này nguy nan cơ hội, tiên pháp của Thần Lộ đã tới, đối với một đám thiếu niên trai gái lại là chó cắn áo rách. 

Chỉ thấy Thần Lộ một cái hạt đậu sái nhập trong đám người, ở tiến vào Tán Tiên cảnh trung kỳ sau khi, lại biến ảo đến ba gã giáp vàng Chiến Thần cùng ba mươi sáu tên ngân giáp Chiến Thần, so với Trương Thiên Vũ gần như ba gã giáp vàng Chiến Thần lại là vừa hơn này một đôi ngân giáp Chiến Thần, xem ra Thần Lộ đối với tiên thuật ngộ tính, đích xác ở Trương Thiên Vũ bên trên. 

Này 34 người thiếu niên trai gái có điều Tán Tiên cảnh tu vi, này ba gã Địa Tiên Cảnh đỉnh cao giáp vàng Chiến Thần cùng Tán Tiên cảnh đỉnh cao ngân giáp Chiến Thần giết vào trong đám người, làm đúng như sói vào bầy dê bình thường, nhưng lại là đàn sói! 

Mặc bọn họ ngày thường thường xuyên diễn luyện kiếm pháp, phối hợp tuyệt diệu cũng khó chặn kỳ phong! 

Vì vậy thừa này hỗn loạn thời gian, Vệ Tử Dạ dẫn đầu, Trương Thiên Vũ cùng Lý Lăng Phong ba người trực tiếp xuyên qua kiếm trận, giết nói với Trung Hành. 

Đáng tiếc Phu Dịch dù sao cũng là mạnh mẽ làm phép, kiên trì không được quá lâu, mọi người gần như bị đám thiếu niên này trai gái kiếm trận 1 ngăn trở này một chút thời gian, Phu Dịch bên này núi lớn cũng đã là đổi hư ảo ba phần mười. 

Trung Hành nói không khỏi thở phào nhẹ nhõm, lúc này ngọn núi nhỏ này bình thường đá tảng có Hàn Đức Nhượng một người là đủ ứng phó, lập tức từ bên hông rút ra hai thanh trắng đen loan đao, hướng về Vệ Tử Dạ nghênh đón. 

Vệ Tử Dạ gặp tình hình này, lông mày không khỏi nhíu một cái, hắn cũng biết Phu Dịch dùng nửa bước tu vi của Địa Tiên Cảnh căn bản kiên trì không được bao lâu, chỉ là không ngờ rằng lại gần như kéo dài mấy tức thời gian, muốn xoay người lại chi viện Phu Dịch thời gian, lại nhìn thấy Trung Hành nói đã cầm song đao đè lên, không thể không kiên trì cùng với một trận chiến. 

Lý Lăng Phong và không nhiều lắm tâm tư, trường thương Như Mãng cùng Vệ Tử Dạ hợp chiến Trung Hành nói, có điều Trương Thiên Vũ lại là cho rằng, coi như hắn bây giờ cùng hai người liên thủ, ba người hợp chiến Trung Hành nói, e sợ trong thời gian ngắn cũng chưa chắc đưa hắn bắt, ngược lại Phu Dịch bên kia nếu là không kiên trì được, vô cùng có khả năng bị Hàn Đức Nhượng trở tay trực tiếp thuấn sát. 

Vì vậy Trương Thiên Vũ trong tay thất tinh kiếm kéo cái kiếm hoa, xoay người hướng về Hàn Đức Nhượng đánh tới. 

Vệ Tử Dạ nhìn thấy Trương Thiên Vũ lại có như thế cái nhìn đại cục, không khỏi thầm khen ấy tâm tư kín đáo, tương lai tất thành đại khí. 

Lúc này bất kể là Thần Lộ đối chiến 34 người thiếu niên nam còn, còn là Vệ Tử Dạ cùng Lý Lăng Phong chiến Trung Hành nói, xong không có quá lớn lo lắng, chỉ có Phu Dịch cùng Trương Thiên Vũ này một phương, biến số rất lớn. 

Chỉ thấy Trương Thiên Vũ cầm thất tinh kiếm giết tới, Hàn Đức Nhượng lại vẫn chưa đem đặt ở trong mắt, tiện tay từ bên hông tìm tòi, liền đem vốn hệ với bên hông Hoàng Bì Hồ Lô nắm ở trong tay, sau đó đem miệng hồ lô quay Trương Thiên Vũ, trong miệng nói lẩm bẩm, sau đó liền có một đạo mạnh mẽ âm phong theo trong hồ lô thổi đi ra, trong gió cất giấu các loại đủ loại như là đoản đao, chủy thủ, chông sắt các loại ám khí. 

Trương Thiên Vũ liền vội vàng đem Thiên Cương kiếm pháp hăng hái vũ động, chỉ nghe vô số kim thiết giao kích có tiếng vang lên theo, ngay sau đó chính là một trận sét đánh cách cách âm thanh, vô số ám khí tung toé tứ phương, Vệ Tử Dạ chiến trường bên này ngược lại là không có chịu đựng như thế cấp thấp món đồ chơi ảnh hưởng. 

Có điều đám thiếu niên kia trai gái, trong nháy mắt liền có hơn mười người bị ám khí kia gây thương tích, hơn nữa giáp vàng Chiến Thần cùng ngân giáp Chiến Thần ở sự khống chế của Thần Lộ ra tay toàn lực, 

30 bốn gã thiếu niên nam ít ỏi rất nhanh liền bị đồng phục, ba chỗ trận chiến lại là Thần Lộ bên này dẫn đầu kết thúc. 

Thần Lộ ở đồng phục đối thủ của chính mình sau khi cũng không có ngừng tay, trực tiếp chỉ huy ba gã giáp vàng Chiến Thần cùng ba mươi sáu tên ngân giáp Chiến Thần hướng về Hàn Đức Nhượng đánh tới. 

Hàn Đức Nhượng chính là đường đường trời tiên cảnh đỉnh cao cao thủ, làm sao có khả năng đem bọn này đám ô hợp đặt ở trong mắt, lập tức cầm trong tay Hồ lô xoay một cái, chỉ thấy càng mạnh mẽ âm phong theo miệng hồ lô phun ra, này tiên thuật kêu gọi Chiến Thần cũng không có Trương Thiên Vũ loại kia cực kỳ thượng thừa kiếm pháp, gần như là vừa đối mặt, ba mươi sáu tên ngân giáp Chiến Thần liền bị âm phong bên trong các loại ám khí thuấn sát, chỉ còn lại ba gã giáp vàng Chiến Thần còn ở khổ sở chống đỡ. 

Xa xa Vệ Tử Dạ nhìn thấy Hàn Đức Nhượng trong tay pháp bảo lợi hại, không khỏi kêu lên một tiếng nói: “Giấu phong Hồ lô?” 

Có điều Vệ Tử Dạ nói như vậy cũng không có tìm được trả lời, ngược lại bị Trung Hành nói giễu cợt nói: “Ngươi hay là trước quản tốt ngươi phía bên mình a, nói xong, song đao mạnh Vệ Tử Dạ bên hông chém tới, Vệ Tử Dạ vội vàng lui ra phía sau. 

Ai biết Trung Hành nói này một đao lại không phải thực chiêu, ngay ở hắn vừa mới lui ra phía sau thời gian, lưỡi đao lại dùng cực kỳ quỷ dị góc độ chém về phía Lý Lăng Phong. 

Lý Lăng Phong vốn dùng trường thương trực tiếp Trung Hành nói trên gáy đầu người, vạn vạn không ngờ rằng Trung Hành nói lại dùng tư thế này tránh thoát đồng thời, càng trực tiếp từ trước đến giờ hai chân chém tới, muốn tránh né thời gian, lại phát hiện ra chiêu đã già, muốn né tránh này song đao kích đã là tuyệt đối không thể. 

“Thằng nhãi ranh ngươi dám!” Vệ Tử Dạ nhìn tình hình này lúc này giận dữ, muốn ngăn cản nhưng cũng là ngoài tầm tay với, lập tức cầm trong tay phán quan bút toàn lực nói với Trung Hành ném đi, muốn dùng cái này một đòn ngăn trở Trung Hành nói đao thế. 

“Đến đúng lúc!” Ai biết Trung Hành nói lại là cười lớn một tiếng, vốn cùng mặt đất hầu như song song khí thế lao tới trước lại lại biến ảo, trực tiếp một 360 độ xoay tròn, tay phải trường đao đem phán quan bút đánh bay đồng thời, tay trái trường bên trong hướng tới Lý Lăng Phong đùi phải 1 chém. 

Lý Lăng Phong nhất thời cảm giác một luồng đau nhức theo đùi phải truyền đến, thân hình 1 cắm trực tiếp ngã xuống đất, mà nhưng vào lúc này, Trung Hành nói song đao lại chém về phía cổ của hắn, nếu là bị này song đao xoắn một cái, nhất định đầu một nơi thân một nẻo, chết không toàn thây. 

Ngay ở này thế ngàn cân treo sợi tóc, chỉ thấy một cái như là cối xay phẩm chất cột đá đột nhiên bay lên khỏi mặt đất, kiên ở Lý Lăng Phong cùng Trung Hành nói trong lúc đó, Trung Hành nói nhất thời không phản ứng lại, song đao ở trên trụ đá xoắn một cái, vỡ lên vô số tia lửa. 

Lý Lăng Phong đến cơ hội này vội vàng thuận thế lăn một vòng, trực tiếp cút khỏi ba thước ở ngoài, mặc dù còn chưa thoát ly Trung Hành nói phạm vi công kích, lại là có hòa hoãn đường sống. 

Có điều nhưng vào lúc này, phán quan bút của Vệ Tử Dạ đã kêu gọi còn trong tay, dùng trận bão giống như tốc độ đem Trung Hành nói phủ kín, Trung Hành nói tu vi không bằng Vệ Tử Dạ, tự nhiên không dám khinh thường, chỉ phải từ bỏ đuổi giết Lý Lăng Phong trở tay ứng đối Vệ Tử Dạ. 

“Khà khà, ngươi còn có tâm tư trợ giúp người khác?” Hàn Đức Nhượng cười ha ha một tiếng, trực tiếp cầm trong tay miệng hồ lô nhắm ngay Phu Dịch. 

Nguyên lai vừa rồi dọc tại Lý Lăng Phong phía trước cột đá, chính là Phu Dịch thi triển roi núi di chuyển thạch thuật, chỉ là bởi vậy, Phong Thiên Kính bên trong linh khí bị phân hoá sau khi, lay trời đá tảng liền cũng không còn cách nào duy trì, trực tiếp tan đi trong trời đất. 

Mà Hàn Đức Nhượng lúc này đã xem giáp vàng Chiến Thần toàn bộ tru diệt, Trương Thiên Vũ cùng Thần Lộ hai người cũng là bị ấy bức ra 30 trượng ở ngoài mới miễn cưỡng đỡ âm phong. 

Như thế, Hàn Đức Nhượng chính là hai cái tay toàn bộ giải phóng, lúc này phát động hung mãnh nhất cơn lốc hướng về Phu Dịch kéo tới. 

Này trong hồ lô âm phong uy lực Phu Dịch lúc trước tự nhiên xem ở trong mắt, không dám liều mạng, đang ở giữa không trung Phu Dịch lập tức thi triển tung kim quang, liền gặp một vệt kim quang lóe lên, người đã đứng ở trên đỉnh ngọn núi. 

Hàn Đức Nhượng cười lạnh một tiếng, lập tức đem miệng hồ lô đi xuống dời một cái, vô số ám khí liền theo một trận âm phong liền hướng về Phu Dịch bao phủ tới. 

Phu Dịch vừa mới một phen làm, linh khí đã tổn hao tám chín phần mười, hơn nữa cho dù là thời điểm toàn thịnh, hắn cũng tuyệt đối không phải đối thủ của Hàn Đức Nhượng, lập tức âm thầm đem Thổ Linh Châu nắm ở trong tay, thi triển thuật độn thổ phá vỡ mặt đất, chui vào núi đá bên trong. 

Dùng hắn bây giờ tu vi, thậm chí không cần Thổ Linh Châu, thuật độn thổ tự nhiên cũng là tiện tay sử dụng, bây giờ đem Thổ Linh Châu lấy ra, lại là muốn có mặt khác một phen làm, bởi vì này Thổ Linh Châu thần kỳ, đều không phải là chỉ cần đang sử dụng độn thổ đi thuật, mà là có thể làm cho hết thảy thổ hệ tiên thuật hóa thứ tầm thường thành thần kỳ. 

Hàn Đức Nhượng gặp Phu Dịch chui vào trong núi, tự nhiên biết hắn là sử dụng thuật độn thổ, bất quá dưới mắt địch nhân cũng không phải chỉ có Phu Dịch một, cho nên hắn cũng là không có để ý, lập tức lại sẽ miệng hồ lô chuyển hướng Trương Thiên Vũ cùng Thần Lộ bên này. 

Một trận âm phong đem hai người áp chế sau khi, Hàn Đức Nhượng lúc này mới đem miệng hồ lô nhắm ngay Vệ Tử Dạ, lại là muốn cùng Trung Hành nói liên thủ, đem mạnh nhất địch nhân bắt. 

Vệ Tử Dạ tu vi không kém hắn, cho nên lần này làm phép hắn cũng không có giống như lúc trước tùy ý. 

Chỉ thấy Hàn Đức Nhượng đầu tiên là trầm ổn chét cái kế tiếp trung bình tấn, sau đó đem Hồ lô hai tay nâng qua đỉnh đầu, trong miệng nói lẩm bẩm, vốn bình thường vô cùng Hoàng Bì Hồ Lô lại xuyên qua bắn ra từng tia từng tia kim quang. 

Lúc này Lý Lăng Phong bị thương, Vệ Tử Dạ độc chiến Trung Hành nói đồng dạng không rơi xuống hạ phong, cho nên hắn vẫn còn đang chiến đấu đồng thời, nhìn quét toàn bộ đỉnh núi thế cuộc phát triển, khi hắn nhìn thấy Hàn Đức Nhượng muốn ra tay toàn lực đối phó hắn lúc, thầm hô một tiếng không tốt! 

Trong tay phán quan bút lập tức bùng phát đến mạnh mẽ lực công kích, trực tiếp áp chế Trung Hành nói hướng về Âm Dương Điện cửa đá phương hướng lui ra phía sau, lại là muốn cho hai người chiến đấu cách Hàn Đức Nhượng chút ít vận một vài, cứ như vậy, hắn liền có đường xoay sở. 

“Ngây thơ!” Đúng lúc này, Hàn Đức Nhượng tựa hồ đã chuẩn bị thỏa đáng, chỉ thấy Hoàng Bì Hồ Lô mạnh phát sinh một trận mát mắt kim quang, sau đó một luồng như là cửu thiên trận gió bình thường mãnh liệt âm phong theo miệng hồ lô xì ra, ấy lực đàn hồi lại để ghim trung bình tấn Hàn Đức Nhượng lui nửa bước, này mới đứng vững thân hình, này phong oai có thể thấy được chút ít! 

Vệ Tử Dạ lúc này hoảng hốt, đang muốn bứt ra thiểm độn thời gian, lại nhìn thấy trước mắt đột nhiên tối sầm, cùng Hàn Đức Nhượng trong lúc đó lại chắp lên một khối che trời đá tảng, miễn cưỡng đem cơn lốc ngăn trở, vô số ám khí đánh vào núi đá bên trên, phát ra trận trận sét đánh loảng xoảng lang rơi xuống đất âm thanh. 

Vệ Tử Dạ không khỏi thở phào nhẹ nhõm, trước mắt Hàn Đức Nhượng nguy cơ 1 trừ, trực tiếp toàn lực cướp lấy đánh Trung Hành nói, lại là muốn ở lần sau của Hàn Đức Nhượng công kích trước, một lần có thể bắt được. 

Thiên địa vạn vật đều có sinh khắc đạo, âm dương ngũ hành câu chuyện chính là bởi vậy mà sống, có điều âm dương ngũ hành câu chuyện chỉ là nói ấy đạo lý, đều không phải là trong thiên địa chỉ có này âm dương ngũ hành mới có tương sanh tương khắc thuộc tính. 

Ngoại trừ âm dương ngũ hành ở ngoài, thế giới còn có vô số sinh khắc sự vật, như là trước mắt dùng núi đá chặn ngập trời cơn lốc chính là một trong số đó. 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung!Thiếu niên trực tiếp bị khua ngất đi, ấy khống chế 