Phu Dịch nghe này người lùn chết đến nơi rồi lại còn dám ăn nói ngông cuồng, quả nhiên là không biết tự lượng sức mình, không thấy có chút khôi hài, thế nhưng ngay ở hắn muốn châm chọc thời gian, không ngờ gian tựa hồ liếc về cái kia người lùn hai mắt đỏ mang lóe lên, còn chưa đợi khi hắn phản ứng kịp, liền lại cảm giác trong đầu đột nhiên có một tiếng sét nổ tung, thẳng nổ thành hắn nổ đom đóm mắt, đầu đau như búa bổ, thân thể lập tức ngã xuống đất trên, hai tay ôm đầu thống khổ không ngớt. 

    Người lùn mắt thấy Phu Dịch trúng chiêu, lập tức tâm hỉ như điên, hai mắt xích quang càng tăng lên, trong miệng đồng thời đọc một vài khô khan khó hiểu ký tự, tựa hồ là cực kỳ thần bí thần chú. 

    “A……” 

    Phu Dịch đau đến không muốn sống, trong miệng buồn số hí dài, chỉ là này hí dài lại cũng không có giảm bớt, ngược lại ở người lùn khẩu đọc chú ngữ bên dưới càng thêm đau đớn. 

    “Đương Khang!” 

    Ngay ở Phu Dịch cảm giác đầu đau như búa bổ thời gian, nương theo lấy một tiếng giận không thể nuốt gầm dữ dội, với Thần Nông Giá sau khi đi ra liền lại không từng xuất hiện Đương Khang lại hóa thành một đạo thanh quang bỗng dưng thoáng hiện bước ra. 

    Đương Khang xuất hiện, cái kia người lùn không khỏi sửng sốt, hiển nhiên không hiểu rõ Đương Khang đến tột cùng là từ chỗ nào mà đến, chỉ là trước mắt hắn cũng không dám suy nghĩ nhiều, hai mắt lập tức bắn ra hai đạo đỏ mang hướng về Đương Khang cặp kia đen bóng con ngươi vọt tới. 

    “Đương Khang!” 

    Cảm giác được mình đã bị công kích, Đương Khang lập tức giận tím mặt, lập tức một bước xa vọt tới trước, trực tiếp dùng một đôi răng nanh đem cái kia người lùn đánh bay, người lùn còn chưa phản ứng lại, người đã tung bay với giữa không trung. 

    3 cái hô hấp sau khi, người lùn rốt cục phản ứng lại, nhất thời cảm giác bên hông đau đớn, vội vàng cúi đầu nhìn qua, lại nhìn thấy bên hông chẳng biết lúc nào hơn một hố máu, máu tươi lúc này đang không được ở ngoài phun rượu, dưới thân phảng phất rơi xuống mưa máu vậy. 

    Người lùn không khỏi kêu thảm một tiếng, theo này một tiếng hét thảm, đối với tâm thần của Phu Dịch công kích rốt cục dừng lại, Phu Dịch nhất thời đầu óc nhẹ đi, lập tức khôi phục tâm thần, vội vàng một cá chép nhảy từ trên mặt đất nhảy lên, khi hắn nhìn thấy trước mặt Đương Khang cùng vẫn còn đang giữa không trung trung phi đãng người lùn thời gian, lập tức minh bạch chính là này lười biếng Đương Khang cứu mình, lòng không có từ có chút kích động, lập tức vuốt ve Đương Khang cái kia thật thà đầu to cười nói: “Đã lâu không gặp.” 

    Đương Khang lập tức chính là một trận rung đùi đắc ý, tựa hồ đang đáp lại nói lời cảm tạ của hắn, Phu Dịch thấy Đương Khang buồn cười động tác, nhất thời không nói gì, tùy tiện nói: “Đi, đem súc sinh kia bắt về cho ta.” 

    Phu Dịch ra lệnh một tiếng, Đương Khang lập tức hóa thành một đạo thanh quang phóng lên cao, chỉ một cái chớp mắt công phu, liền đem cái kia người lùn treo trở về. 

    Người lùn lúc này bởi vì bên hông bị Đương Khang chọc ra một hố máu, đau đến nhe răng trợn mắt, trong miệng buồn bã khóc to không ngừng, thế nhưng Phu Dịch xen vào lúc trước bị ấy đánh lén trong lòng vẫn có khúc mắc, vội vàng tế lên Phong Thiên Kính, thi triển phản bản quy nguyên hào quang đem chính mình phủ kín. 

    Quả nhiên, 

Thất thải hà quang vừa mới hạ xuống, cái kia người lùn hai mắt lại phát sinh hồng quang hướng về Phu Dịch phóng tới, chỉ tiếc này thất thải hà quang chính là trong thiên hạ tất cả tâm thần cùng ảo thuật công kích khắc tinh, hồng quang vừa mới đụng vào hào quang, cái kia người lùn lúc này phun ra một búng máu, chính là làm phép không thành công bị ấy cắn trả. 

    “Hừ!” Phu Dịch lúc trước chịu đựng thuật này hành hạ, mắt thấy người lùn giở lại trò cũ, lập tức giận không thể Quỷ bóc, tay phải lúc này nhanh chóng đến hai ngón tay, chỉ thấy hai đạo linh khí thuận theo đầu ngón tay bay ra, tuy không bằng kiếm tu một mạch kiếm khí như là thật, nhưng cũng sắc bén vô cùng, trực tiếp đem cái kia người lùn hai con con ngươi chọc mù, chảy ra hai đạo “huyết lệ”. 

    “A…… ngươi lần này kiếm heo, lại dám đau đớn bản tọa hai mắt!” 

    Người lùn hai mắt bị hủy, không nhịn được buồn bã khóc to một tiếng, tiếp theo chính là chửi như tát nước. 

    Phu Dịch không khỏi cười lạnh một tiếng nói: “Lão tử vừa mới đã nói phải đem ngươi chế thành người lợn sề thì tuyệt đối giữ lời nói.” 

    Dứt lời, trong lòng bàn tay Chu Tước thần kiếm tùy theo vũ động, chỉ thấy bốn đạo ánh lửa né qua, cái kia người lùn hai tay hai chân lúc này bị chém đứt, để phòng ngừa người lùn mất máu quá nhiều mà chết, Phu Dịch vội vàng từ trong Càn Khôn Giới lấy ra một viên linh đan, hai ngón nhẹ nhàng sờ một cái, liền ấy bóp nát thành bụi phấn trạng, chiếu vào tứ chi tách ra chỗ cầm máu. 

    “A……” 

    Phu Dịch xuất kiếm cực nhanh, mãi đến tận vì đó cầm máu thời gian, người lùn lúc này mới cảm giác được một luồng xót ruột nỗi đau, tùy theo như là giết lợn bình thường kêu gào lên, nơi nào còn nhớ được mắng mỏ Phu Dịch. 

    Phu Dịch lúc này mới thoả mãn gật gù, đem Thần Nông đỉnh theo trong Càn Khôn Giới lấy ra thả ra Thần Lộ các loại tứ nữ. 

    Nhìn trước mắt người thảm trạng như vậy, tứ nữ không khỏi cùng nhau nôn khan một tiếng, Phượng Dao cực kỳ buồn nôn nói: “Phu Dịch ca ca, này người quái dị nơi nào đến.” 

    Phu Dịch cười lạnh một tiếng nói: “Đây là lúc trước đánh lén yêu nhân của chúng ta.” 

    “Hả?” Tứ nữ vừa nghe Phu Dịch như vậy giải thích, trong lồng ngực buồn nôn cảm giác lập tức biến mất, thay vào đó chính là vô biên lửa giận, đặc biệt là Đại Khanh, vừa mới nhà mình muội muội chịu đựng ấy khống chế cùng bên mình binh qua đối mặt, lập tức từng ngụm từng ngụm nước nôn ở người lùn trên mặt, đồng thời cáu mắng: “Phù! Ta còn đạo là cái gì khó lường yêu vật, nguyên lai là bực này người quái dị.” 

    “Đúng vậy, thực sự là chết chưa hết tội.” Đại Hinh tùy theo phụ họa một tiếng, trực tiếp nhấc lên trường kiếm trong tay liền hướng cái kia người lùn ngực đâm tới. 

    “Keng!” 

    Nhưng không nghĩ, một tiếng thanh ngực kim thiết giao kích có tiếng vang lên theo, Đại Hinh chỉ cảm thấy hổ khẩu tê rần, trường kiếm trong tay liền bị đẩy ra, đang muốn tức giận mắng thời gian, lại nhìn thấy ngăn cản chính mình ám sát người lùn lại là Phu Dịch, nhất thời đầy mặt nghi hoặc, không hiểu nói: “Phu Dịch đại ca, đây là?” 

    Phu Dịch cười lạnh nói: “Thì như vậy giết hắn chẳng lẽ không phải lợi cho hắn quá rồi.” 

    Nghe đến Phu Dịch kiểu nói này, Đại Hinh lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ, lập tức mừng lớn nói: “Đại ca là muốn đưa hắn ném vào biển rộng nuôi cá?” 

    Phu Dịch lắc lắc đầu nói: “Còn làm sao hành hạ hắn sau đó lại nghĩ, có điều, ta bây giờ đối với hắn thủ đoạn đúng là có chút ngạc nhiên.” 

    Dứt lời, Phu Dịch một cước thở ở người lùn trên mặt, quát lạnh một tiếng nói: “Ngươi nếu không muốn nhận hết luyện hồn nỗi khổ, thì nhắm lại miệng chó của ngươi.” 

    Người lùn mặc dù mắt không thể thấy, thế nhưng thính lực lại chưa bị hao tổn đau đớn, bị Phu Dịch như vậy 1 hù dọa, quả nhiên im lặng không muốn kêu thảm thiết, chỉ là bốn chân bị chém xót ruột nỗi đau vẫn như cũ còn ở, như thế cố nén bên dưới, vốn xấu xí không chịu nổi khuôn mặt càng thêm vặn vẹo khó coi, thẳng nhìn ra Phu Dịch bọn người buồn nôn đến cực điểm. 

    Phu Dịch lập tức hỏi, “nói một chút đi, ngươi vừa rồi dùng cái gì yêu pháp……” 

    “Ngươi này……” 

    “Bốp!” 

    Người lùn thô tục còn chưa nói ra khỏi miệng, liền bị Phu Dịch dùng Chu Tước thần kiếm kiếm tích phiến ở trên mặt, trực tiếp xoá sạch hắn ba viên răng, đồng thời hung ác nói: “Nói tiếng người!” 

    Người lùn tự nhiên biết hôm nay chạy trời không khỏi nắng, bất luận hắn nói cùng không ra, đều khó thoát vận rủi, lập tức hừ lạnh một tiếng nói: “Ngươi giết ta đi.” 

    Phu Dịch vốn không có ý định đơn giản như vậy liền có thể hỏi ra bí mật, cho nên trong lòng sớm có dự định, lập tức cười lạnh một tiếng nói: “Vậy ngươi hãy chết đi!” 

    Dứt lời, tay trái lấy Tiên quyết, trong miệng nói lẩm bẩm, Phong Thiên Kính lập tức hướng người lùn bắn ra một đạo hắc quang, đem ngũ giác chiếm đoạt, chính là khôn quẻ “thiên địa thất sắc”. 

    “Phu Dịch đại ca, ngươi làm cái gì vậy?” Đại Khanh nhìn thấy Phu Dịch tựa hồ hoàn toàn không như giết người hình ảnh, lập tức không hiểu nói. 

    Phu Dịch cười cười nói: “Đừng nóng vội, chỉ để ý thấy chính là.” 

    Dứt lời, Phu Dịch đối với Thần Lộ nói: “Thần Lộ, dùng nói mớ cầu khẩn thuật cho hắn biên chế một giấc mơ.” 

    “Hả……” 

    Thần Lộ băng tuyết thông minh, cùng Phu Dịch càng tâm ý tương thông, cho nên Phu Dịch gần như một câu nói, Thần Lộ liền biết ý nghĩa, lập tức bấm lên Tiên quyết, vận lên “thiên phù trải qua” thi triển đại chu thiên 100 0 tiên thuật bên trong nói mớ cầu khẩn thuật. 

    Thuật này chính là 7 12 địa sát bên trong chưa thuật, Phu Dịch đều không phải là sẽ không, bây giờ để Thần Lộ đến thi triển hoàn toàn là vì nàng tu hành “thiên phù trải qua”, hơn nữa nàng từ lúc sinh ra đã mang theo đối với tiên pháp trình độ, cho nên từ nàng thi triển càng thêm hoàn mỹ, cái này cũng là Phu Dịch không có trực tiếp đem người lùn tại chỗ chém giết, mà là theo Thần Nông trong đỉnh gọi ra nguyên nhân của Thần Lộ. 

    Ngay ở Thần Lộ thuật thành cái kia trong nháy mắt, Phu Dịch lập tức đem “thiên địa thất sắc” hắc quang thu hồi, hai người này phối hợp cũng đích xác hoàn mỹ đến cực điểm, hắc quang vừa mới rời khỏi người, liền có một đạo khí trời đất hòa hợp đem cái kia người lùn phủ kín. 

    Đại Khanh không biết Phu Dịch hai người đến tột cùng đang làm gì, không khỏi hiếu kỳ nói: “Làm sao bây giờ?” 

    “Chờ chút!” Phu Dịch cười cười nói. 

    Đại Khanh lúc này trong lòng tràn ngập hiếu kỳ, thế nhưng nhìn thấy Phu Dịch cùng Thần Lộ đều là một bộ định liệu trước dáng dấp thời gian, cũng chỉ có thể lẳng lặng đứng ở nơi đó nhìn xuống. 

    Ước chừng qua chừng một khắc đồng hồ, khí trời đất hòa hợp bao lại người lùn sắc mặt đột nhiên biến đổi, cực kỳ kinh ngạc nói: “Nương tử, thật là ngươi!” 

    Nghe đến người lùn lời ấy, Đại Khanh, Đại Hinh tỷ muội hai người đều là sửng sốt, đang muốn tìm hỏi thời gian, lại nhìn thấy Phu Dịch ngón trỏ tay phải dựng thẳng với trước môi, nhẹ giọng nói: “Xì……” 

    Tỷ muội hai người liền vội vàng đem đã tới nơi cổ họng vấn đề mạnh mẽ nuốt trở vào, lại là nghe đến Thần Lộ đột nhiên dùng một loại nếu như hoa lan trong cốc vắng, tựa hồ không phải xa âm thanh trả lời: “Phu quân, là ta……” 

    Tỷ muội hai người lập tức phản ứng lại, Thần Lộ lúc này này đây ảo thuật bộ lấy người lùn công pháp, quả nhiên, người lùn nghe đến trả lời của Thần Lộ sau khi, lúc này khóc không thành tiếng nói: “Nương tử, ta muốn ngươi thật là khổ a……” 

    Thần Lộ trả lời: “Phu Dịch, ngươi làm sao biến thành dáng dấp như vậy?” 

    Người lùn lập tức đem gặp phải Phu Dịch bọn người việc xong xong sách vở thuật lại một lần, Thần Lộ lúc này giận nói: “Lại có chuyện như thế?” 

    Người lùn kêu khóc một tiếng nói: “Nương tử, ngươi nhất định phải báo thù cho!” 

    “Nhưng mà……” Thần Lộ cố ý giả trang ra một bộ làm khó dễ giọng nói: “Liền phu quân đều không là bọn hắn đối thủ, ta như thế nào giúp ngươi báo thù?” 

    Người lùn liền nói ngay: “Nương tử yên tâm, ta bây giờ liền đem “trời diễn Luyện Thần quyết” cùng “khống Hồn Thuật” truyền thụ cho ngươi, đợi cho thần công đại thành thời gian, liền có thể làm phu quân báo thù, có điều nương tử nhất định phải nhớ kỹ, người kia có một việc pháp bảo chuyên khắc “Khống Hồn Thuật”, cho nên ngươi nhất định phải cẩn thận.” 

    Thần Lộ liền vội vàng hỏi: “Này hai bộ công pháp có gì chỗ thần kỳ? Phu quân lại tự tin như thế?” 

    Người lùn lập tức tự hào nói: “Cái gọi là, đạo khả đạo, phi thường nói. Danh khả danh, phi thường danh. Không có, tên thiên địa khởi nguồn. Có lẽ, tên vạn vật chi mẫu. Cho nên, vũ trụ vạn vật bắt đầu Thái Hư, làm vạn vật thần. Người tu tiên ảo tưởng đem thân thể tu thành chân thần, lại không biết người chi hồn làm thần, người thân là xác, muốn trường sinh thì cần thiết ném đi trừ ác xác chuyên tu chân hồn, cho nên này “trời diễn Luyện Thần quyết” mới là thế gian duy nhất một bộ có thể tu thành trường sanh bất lão Thánh Tiên thể công pháp.” 

    Thần Lộ hỏi lần nữa: “Vậy này “Khống Hồn Thuật” Vừa có diệu dụng gì?”Phu Dịch nghe này người lùn chết đến nơi rồi lại còn dám ăn nói ngông cuồng,