Đông Hải vô cùng mênh mông, xa không phải Thần Châu đại địa có thể so với, Bồng Lai tiên sơn cách Thần Châu đại địa vốn là có hơn ba ngàn dặm, mà đây Thủy Tinh Cung rồi lại khoảng cách Bồng Lai tiên sơn hơn ba ngàn dặm, quan trọng nhất chính là, Thủy Tinh Cung hoàn toàn không ở mặt nước, mà là ở vào Đông Hải đáy biển 6,400 dặm ở chỗ sâu trong, cho nên nếu muốn ở ước định Thìn trong thời gian chạy tới nói, thì nhất định phải với giờ dần ban đầu xuất phát. 

Đương nhiên, này cũng chính là Bồng Lai tiên cảnh cực kỳ giỏi giang phương pháp thủy độn, nếu không cho dù là Phu Dịch bọn người biết phương hướng, dùng bọn họ nắm cái tị thủy quyết trình độ, e sợ vĩnh viễn cũng lặn không đến Thủy Tinh Cung. 

Mọi người chuẩn bị thỏa đáng sau khi liền không có dừng lại, ra Bồng Lai tiên sơn sau khi, liền do Liên Hoa Tiên tử thi triển tiên pháp, chỉ thấy xa xa mặt biển như là sôi trào bình thường, tiếp theo liền có một cây khổng lồ vô cùng, bích nếu ngọc bích Liên Hoa theo trong biển chầm chậm bay lên, theo Liên Hoa Tiên tử liên tục làm phép, lập tức nở rộ một đóa cường đại vô cùng Liên Hoa. 

Phu Dịch còn đang nghi hoặc, Liên Hoa Tiên tử làm phép xong xuôi, sau đó đối với Phu Dịch cười nói: “Trưởng lão mời mọc.” 

Phu Dịch chưa từng gặp qua thần kỳ như thế cảnh tượng, lúc này đang kinh hãi vô cùng thấy đóa sen lớn, trong lúc nhất thời không phản ứng lại Liên Hoa Tiên tử lời ấy ý gì. 

Liên Hoa Tiên tử cười cười nói: “Còn đây là bần đạo bổn mệnh pháp bảo, chỉ cần đứng ở bên trên, liền có thể chở chúng ta đi tới Thủy Tinh Cung.” 

Phu Dịch này mới phản ứng được, vội vàng khách sáo nói: “Tiên tử trước hết mời.” 

Liên Hoa Tiên tử cười cười không nói gì, lập tức thân hình hoa một cái, đợi cho Phu Dịch lại nhìn thời gian, người cũng đã duyên dáng yêu kiều Liên Hoa bên trên. 

Phu Dịch cũng liền không có khách khí nữa, lập tức nắm cái pháp quyết, thân hình lập tức hóa thành một vệt kim quang, như là một đạo kim kiều ngang qua với bờ biển cùng Liên Hoa trong lúc đó, đợi cho kim quang tản đi, người sớm đứng ở Liên Hoa Tiên tử bên cạnh. 

Liên Hoa Tiên tử không khỏi sửng sốt, lập tức thở dài nói: “Chẳng lẽ thuật này chính là trong truyền thuyết tung kim quang?” 

Phu Dịch gật gật đầu nói: “Tiên tử thật tinh tường.” 

Liên Hoa Tiên tử gật gật đầu nói: “Không sai, không sai, trong truyền thuyết nếu thuật này tu đến cực hạn, có thể diễn biến thành bay cầu vồng thuật, đến lúc đó mười triệu dặm đường lập tức Cho đến, chỉ đứng sau không gian chui.” 

“Có chuyện như vậy?” Phu Dịch không khỏi thất kinh, việc này xưa nay chưa nghe Trương Thiên Vũ nói tới qua, nói vậy kể cả hắn cũng không biết chưa. 

Lúc này, hoa mai cùng Phù Dung hai vị Tiên tử đã suất môn nhân hạ xuống Liên Hoa bên trên. 

Liên Hoa Tiên tử tùy tiện nói: “Chúng ta trước tiên đi thôi, vừa đi đã nói.” 

Dứt lời, hai tay liên tục bấm quyết, chỉ thấy cái kia đóa Liên Hoa cánh hoa lại cuốn ngược mà quay về, trực tiếp đem mọi người bao ở trong đó, tiếp theo Phu Dịch liền cảm giác được thân hình tựa hồ đang chìm xuống dưới. 

Phu Dịch không khỏi sửng sốt, liền vội vàng hỏi: “Chúng ta không phải đi Thủy Tinh Cung gì? Tại sao muốn chìm xuống dưới?” 

Phù Dung Tiên tử cười nói: “Đúng vậy, Thủy Tinh Cung ngay ở đáy nước tám ngàn dặm nơi a.” 

“Cái gì?!” Phu Dịch nhất thời hoảng hốt, kinh hô một tiếng nói: “Đáy biển tám ngàn dặm nơi? Tầng một mới mười hai ngàn dặm mà thôi, như vậy khoảng cách đều sắp trên ngày, biển có sâu như vậy gì?” 

Nhiều Tiên tử vừa nghe không khỏi che mặt cười vang, Phù Dung Tiên tử cười nói: “Trời có chín tầng, biển có tầng ba mươi sáu, mỗi tầng 3 vạn trượng, tổng cộng 6480 bên trong, mà đây Thủy Tinh Cung, liền ở vào tầng ba mươi sáu trong biển, cho nên chúng ta chủ yếu là lặn xuống dưới.” 

“Hả……” Phu Dịch lúc này mới chợt hiểu ra, vội vàng lại hỏi: “Cái kia mỗi qua một tầng biển thời gian, cũng có như thiên địa kết giới như vậy bình phong gì?” 

Phù Dung Tiên tử gật gật đầu nói: “Đó là tự nhiên.” 

“Hả……” Phu Dịch gật gù, lập tức lại hỏi: “Cái kia Thủy Tinh Cung ở vào Bồng Lai tiên sơn bên dưới, các ngươi sẽ không sợ bọn họ vô cớ đánh lén gì?” 

Hoa mai Tiên tử nghe đến vấn đề của Phu Dịch sau khi, 

Rốt cục cũng không nhịn được nữa, ha ha cười nói: “Làm sao có khả năng, Bồng Lai cách Thủy Tinh Cung còn có hơn ba ngàn dặm khoảng cách, chúng ta bây giờ là một bên hướng phía dưới một bên hướng đông, cũng không phải một mực lặn xuống.” 

Phu Dịch này mới phản ứng được, nhất thời nghẹn ngào nói: “Thì ra là thế, ta còn tưởng rằng Thủy Tinh Cung ở Bồng Lai tiên cảnh phía dưới.” 

Liên Hoa Tiên tử cười cười nói: “Không, biển cả cùng trời xanh bất đồng, đều không phải là hết thảy địa phương đều có tầng ba mươi sáu, khả năng đi thông tầng ba mươi sáu dưới biển chỉ có một mảnh phương viên trăm dặm địa phương.” 

“Hả…… thì ra là thế.” Phu Dịch lúc này mới chợt hiểu ra, không trách Bồng Lai Tiên tử bọn tựa hồ hoàn toàn không quá lo lắng hình dáng, nguyên lai phương diện này còn có nhiều như vậy chú ý. 

Có điều, ngược lại cũng không thể trách Phu Dịch hiếm thấy nông cạn, thật sự là bọn họ những người này, kỳ thực liền Thần Châu đại địa chưa từng hiểu rõ, mặc dù là Trương Thiên Vũ, cũng nhiều là từ sách vở sở học, tự mình đi qua địa phương có hạn, chớ nói chi là này vô cùng mênh mông đại dương. 

“Qua một tầng biển.” Ngay ở nơi đây, Liên Hoa Tiên tử cười khanh khách nói. 

“Hả?” Phu Dịch không khỏi sửng sốt, lúc này mới không đến một khắc đồng hồ thời gian, bọn họ lại chui ra khỏi hơn ba ngàn dặm? 

Phu Dịch liền vội vàng hỏi, Liên Hoa Tiên tử cười nói: “Không sai, có điều kế tiếp, mỗi tầng tiếp theo biển, tốc độ cũng sẽ càng ngày càng chậm, chạy tới Thủy Tinh Cung nói, gần như phải hai canh giờ.” 

Phu Dịch vội vàng hỏi tới: “Tại sao lại như thế?” 

Liên Hoa Tiên tử rất phiền phức vì đó giải thích: “Bởi vì mỗi tầng tiếp theo biển, nước biển mật độ sẽ lớn gấp đôi, chúng ta đã bị lực cản cũng sẽ tăng gấp đôi, tốc độ sẽ giảm phân nửa, nói cách khác, tới tầng ba mươi sáu biển trong khi, tốc độ chỉ có ngày thường ba phần mười.” 

“……” Phu Dịch không khỏi có chút không nói gì, lập tức nhổ nước bọt nói: “Những yêu tộc này có phải là đầu óc có bệnh, vì sao lại đem cung điện tu đến loại địa phương này.” 

Phù Dung Tiên tử cười nói: “Yêu tộc của Đông Hải cùng Yêu tộc của Thanh Khâu Sơn bất đồng, chúng nó phần lớn đều là trong biển sinh vật thành tinh Thành Hoá, cho nên càng đi ở chỗ sâu trong nước biển đối với chúng nó tu hành chỗ tốt càng nhiều, thì như Nhân tộc tu hành bình thường đều sẽ tìm này núi cao tên đỉnh là một cái đạo lý.” 

“Đương nhiên, còn có một chỗ tốt chính là, tầm thường không tinh thông thủy độn tu sĩ, rất khó lặn xuống tầng ba mươi sáu biển, cho nên cái này cũng là thiên nhiên bình phong.” Hoa mai Tiên tử vội vàng nói bổ sung. 

Phu Dịch giờ mới hiểu được, nguyên lai trong này còn có nhiều như vậy từng đạo, có điều đúng lúc này, một ý nghĩ lập tức xông lên đầu, vì vậy hắn liền vội vàng hỏi: “Nói như thế, một khi chúng ta cùng chúng nó ở tầng ba mươi sáu trong biển phát sinh tranh đấu nói, cái kia đối với bọn hắn tới nói chẳng lẽ không phải như cá gặp nước? Chúng ta ngược lại lại là bó tay bó chân!” 

Liên Hoa Tiên tử gật gật đầu nói: “Đích xác như thế, có điều cũng không có ngươi tưởng tượng nghiêm trọng như vậy, ta Bồng Lai một mạch từ xưa liền tinh thông các loại mặn mà tiên pháp, hơn nữa lần này Thiên Vũ trưởng lão diệu kế, một khi phát sinh xung đột, chúng nó cũng chưa chắc khả năng chiếm được thượng phong.” 

“Lời tuy nói như vậy, còn là cẩn thận tốt hơn.” Phu Dịch vẫn còn có chút lo lắng nói. 

Liên Hoa Tiên tử gật gật đầu nói: “Đích xác như thế, cẩn thận có thể dùng thuyền vạn năm.” 

“Hả? Đúng rồi!” 

Một đám Tiên tử đang nghi hoặc hỏi, Phu Dịch theo trong Càn Khôn Giới lấy ra mấy bình đan dược, sau đó nói: “Còn đây là tránh độc đan, có thể bảo vệ hai canh giờ bên trong bách độc bất xâm, sắp tới trong khi của Thủy Tinh Cung các ngươi đem đan dược này ăn vào, để ngừa Yêu tộc dùng độc.”Đông Hải vô cùng mênh mông, xa không phải Thần Châu đại địa có thể so với, Bồng Lai tiên sơn cách Thần Châu đại địa vốn là có hơn ba ngàn dặm, mà đây Thủy Tinh Cung rồi lại khoảng cách Bồng Lai tiên sơn hơn ba ngàn dặm, quan trọng nhất chính là, Thủy Tinh Cung hoàn toàn không ở mặt nước, mà là ở vào Đông Hải đáy biển 6,400 dặm ở chỗ sâu trong, cho nên nếu muốn ở ước định Thìn trong thời gian chạy tới nói, thì nhất định phải với giờ dần ban đầu xuất phát. 

Đương nhiên, này cũng chính là Bồng Lai tiên cảnh cực kỳ giỏi giang phương pháp thủy độn, nếu không cho dù là Phu Dịch bọn người biết phương hướng, dùng bọn họ nắm cái tị thủy quyết trình độ, e sợ vĩnh viễn cũng lặn không đến Thủy Tinh Cung. 

Mọi người chuẩn bị thỏa đáng sau khi liền không có dừng lại, ra Bồng Lai tiên sơn sau khi, liền do Liên Hoa Tiên tử thi triển tiên pháp, chỉ thấy xa xa mặt biển như là sôi trào bình thường, tiếp theo liền có một cây khổng lồ vô cùng, bích nếu ngọc bích Liên Hoa theo trong biển chầm chậm bay lên, theo Liên Hoa Tiên tử liên tục làm phép, lập tức nở rộ một đóa cường đại vô cùng Liên Hoa. 

Phu Dịch còn đang nghi hoặc, Liên Hoa Tiên tử làm phép xong xuôi, sau đó đối với Phu Dịch cười nói: “Trưởng lão mời mọc.” 

Phu Dịch chưa từng gặp qua thần kỳ như thế cảnh tượng, lúc này đang kinh hãi vô cùng thấy đóa sen lớn, trong lúc nhất thời không phản ứng lại Liên Hoa Tiên tử lời ấy