Đúng lúc này, một tiếng nếu như như kinh lôi âm thanh ở đỉnh đầu bọn họ nổ tung. 

    Mọi người ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy Huyết Ma Lang Vũ chẳng biết lúc nào đã đứng ở đỉnh đầu bọn họ, mà Hỏa Kỳ Lân cùng Đương Khang lại là chẳng biết đi đâu. 

    Đại Khanh tỷ muội nhất thời sợ đến hồn vía lên mây, thân thể mềm nhũn ôm nhau mà ngồi, cả người run không ngừng. 

    Những người khác đúng là cũng còn tốt, đặc biệt là hai vị yêu vương, càng trực tiếp đem trường đao Phất Trần nắm ở trong tay, thủ thế chờ đợi. 

    Phượng Dao theo bản năng hỏi “Hỏa Kỳ Lân cùng Đương Khang?” 

    Huyết Ma Lang Vũ cười lạnh một tiếng, lập tức chỉ về xa xa. 

    “Cô bé, ngươi là nói cái kia hai con súc sanh gì?” 

    Mấy người cùng ở trong rừng, có quần cây che mắt, tự nhiên nhìn không tới, có điều lúc này Huyết Ma Lang Vũ ngay ở đỉnh đầu, bọn họ cũng không dám bay lên không coi. 

    Có điều, Phu Dịch lại là từ nơi sâu xa cùng cái kia hai con dị thú có chút cảm ứng, hắn bây giờ rất rõ ràng có thể cảm giác được 2 thú đích xác có chút suy yếu, lập tức liền minh bạch Huyết Ma Lang Vũ nói không ngoa. 

    “Ngươi……” 

    Phượng Dao bây giờ mặc dù trí nhớ còn chưa hoàn toàn khôi phục, thế nhưng ở Thái Cổ thời gian đã cùng này 2 thú kề vai chiến đấu mấy ngàn năm, cho nên vẫn luôn đối với 2 thú thật là yêu thích, bây giờ vừa nghe 2 thú chịu khổ độc thủ, nhất thời tức giận đến giận sôi lên, nín nửa ngày, thì nói ra một chữ. 

    Nhìn thấy Phượng Dao tức đến nổ phổi dáng dấp, Huyết Ma Lang Vũ lúc trước ấm ức rốt cục phát tiết không còn, lập tức cười nói “Làm sao, chỉ bằng cũng tưởng báo thù cho bọn họ?” 

    “Hừ!” 

    Phượng Dao lúc này giận dữ, trực tiếp chiếu Huyết Ma lang phun ra Chu Tước thần diễm. 

    Thần Lộ sớm trong bóng tối bấm quyết, nhìn qua Phượng Dao ra tay, trực tiếp tung ra một cái đậu tiên, đậu tiên lập tức hóa thành ba mươi sáu tên giáp vàng uy phong lẫm lẫm Chiến Thần cùng 24 tên khí thế hôi hổi ngân giáp Chiến Thần, mỗi một chấp thương kích hướng Huyết Ma Lang Vũ đánh tới. 

    Thần Lộ mắt thấy 6 nam lục nữ thần binh không thấy, không khỏi âm thầm thất vọng, bất quá dưới mắt không chấp nhận được nàng thất lễ, vội vàng bấm quyết niệm chú, thi triển về phong trở lại lửa giúp Phượng Dao giúp một tay. 

    Hai vị yêu vương cũng là không chậm, 60 tên Chiến Thần vừa mới hiện thân, liền mỗi một chấp trường đao Phất Trần hướng về Huyết Ma Lang Vũ phóng đi. 

    Nhất thời, song phương đánh cho đất trời tối tăm, khó phân cao thấp. 

    Một bên thần hỏa phần thiên mặt trời chói chang không thấy, đao ảnh tung tóe núi đổ mở nhạc, thương kích như long đằng chuyển na di, 

Vạn tia mờ ảo quỷ dị liên miên. 

    Phía bên kia, huyết ảnh như gió huyễn thật khó phân biệt, kích nếu cuồng long xuất quỷ nhập thần. 

    Huyết Ma Lang Vũ mặc dù lấy một địch nhiều, lại là không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, ngược lại là cái kia xuất quỷ nhập thần chiến kích liên tục đem ngân giáp Chiến Thần đâm giết, chỉ là không đến mười hơi thời gian, ba mươi sáu tên ngân giáp Chiến Thần liền toàn quân bị diệt. 

    Nhưng mà, song phương đại chiến say sưa, lại là không có phát hiện có một bóng người lặng lẽ rời đi, giống như quỷ mị không dứt qua lại ở trong rừng cây, chỉ nháy mắt mắt công phu, liền đã biến mất không còn tăm hơi. 

    “Trốn” Đi người tự nhiên là Phu Dịch, đương nhiên, hắn cũng cũng không phải thật thoát thân, mà là muốn đi cứu Hỏa Kỳ Lân cùng Đương Khang. 

    Phu Dịch có thể cảm giác được 2 thú vị trí vị trí, trong khi cách bọn họ lúc trước lập vị trí hẹn mười hai dặm nơi. 

    “Hừ hừ……” 

    “Grào……” 

    Lúc này Hỏa Kỳ Lân cùng Đương Khang chật vật đến cực điểm, Đương Khang cũng còn tốt một vài, chỉ là khắp toàn thân hơn hơn hai trăm đạo sâu cạn không đồng nhất vết thương, dù sao cũng phải tới nói coi như hoàn chỉnh, thế nhưng Hỏa Kỳ Lân liền không có vận tốt như vậy, vốn là am hiểu công kích nó, gặp Huyết Ma Lang Vũ điên cuồng công kích sau khi, công phòng nhất thể vàng ròng quang diễm sớm tiêu tán, quanh thân vết máu loang lổ không nói, bụng càng bị Huyết Ma chiến kích của Lang Vũ kéo dài một đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương, màu vàng máu đang không ngừng dâng trào ra ngoài. 

    2 thú tựa hồ cũng cảm ứng được Phu Dịch, ngay ở Phu Dịch cách 2 thú còn có khoảng một dặm thời gian, 2 thú liền không dứt phát sinh trầm thấp rên rỉ, tựa hồ đang đáp lại hắn. 

    Mười hai dặm khoảng cách đối với tu sĩ tới nói gần nếu gang tấc, mặc dù là không am hiểu độn pháp Phu Dịch, cũng gần như dùng không đến một phút, liền chạy tới. 

    Phu Dịch nhìn thấy 2 thú thảm trạng thời gian, trong lòng không thấy đau xót, một luồng ngọn lửa vô danh lập tức xông lên đầu. 

    Phu Dịch một bên đem mạnh mẽ đè xuống trong lòng lửa giận, một bên đem Thần Nông đỉnh theo Càn Khôn Giới lấy ra, trực tiếp đem hai con hấp hối dị thú đã đánh mất đi vào, đồng thời chính mình cũng nhảy vào. 

    Thần Nông đỉnh luyện chế vô số đan dược sau khi, sớm chịu đựng đan khí hun đúc sinh ra lên người chết, thịt bạch cốt thần hiệu, điểm này, ở trước đó thư sinh áo trắng thi triển thần kỹ sau khi đã hiện ra. 

    Chỉ thấy 2 thú vừa mới vào đỉnh, trong đỉnh lập tức sinh ra hai đạo thần quang bảy màu, mỗi loại đem 2 thú bọc lại, hai thú trên người vết thương lập tức lợi dụng mắt trần có thể thấy tốc độ nhanh chóng lũng hợp, chỉ là không đến ngăn ngắn ba hơi công phu, ngoại trừ Hỏa Kỳ Lân bụng đạo kia nhìn thấy mà giật mình vết thương ở ngoài, còn lại mỗi một đau đớn đã hoàn hảo như lúc ban đầu. 

    Thế nhưng Phu Dịch vẫn là không yên lòng, vội vàng lấy ra hai viên trước mắt còn lại tốt nhất địa cấp ngũ phẩm linh đan phân biệt cho ăn vào 2 mõm thú bên trong. 

    Đan dược một khi lối vào, lập tức hóa thành nước thuốc chui vào trong bụng, như thế trong ứng ngoài hợp thời gian, gần như không đến nửa phút thời gian, vốn hấp hối Đương Khang liền trở nên thần thái sáng láng, chút nào không nhìn ra có bất kỳ bị thương dáng dấp. 

    Cho dù là Hỏa Kỳ Lân, đã ở sau một phút vàng ròng quang diễm xuất hiện lần nữa, vừa là nửa phút, đồng dạng là sanh long hoạt hổ, tinh thần phấn chấn, nếu không có tận mắt nhìn thấy, ai có thể nghĩ tới nó không đến hai phút trước lại là hơi thở mong manh trạng thái sắp chết. 

    Hai thú một khi khôi phục, lập tức khí thế tận trời, chưa qua Phu Dịch cho phép trực tiếp nhảy ra Thần Nông đỉnh, hóa thành hai vệt thần quang hướng về Huyết Ma phương hướng của Lang Vũ phóng đi. 

    Phu Dịch nhìn thấy 2 thú khôi phục như lúc ban đầu, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, mặc dù đời này cũng không nhiều hay ít gặp nhau, thế nhưng này 2 thú lại là bỗng dưng để hắn có một loại khó khăn chia lìa, tuy hai mà một cảm giác, cho nên hắn mới có thể ở mọi người cùng Huyết Ma Lang Vũ khai chiến thời gian, lựa chọn đi trước cứu trị 2 thú. 

    2 thú đã qua, Phu Dịch vội vàng nhảy ra đỉnh ở ngoài và đem thu hồi, sau đó thi triển tung kim mao, hóa thành một đạo Kim Hồng hướng về chiến đấu phương hướng lao đi. 

    “Ha ha ha! Thoải mái!” 

    Ma tộc trời sinh hiếu chiến, mặc dù lúc trước cùng 2 thú cuộc chiến đồng dạng vô cùng nhuần nhuyễn, thế nhưng đối thủ nhưng thủy chung chỉ là một con lợn, một con chó, điều này làm cho Huyết Ma Lang Vũ buồn bực e thẹn không ngớt. 

    Thế nhưng bây giờ đối thủ rốt cục đổi thành hai đại của Thanh Khâu Sơn yêu vương, mặc dù phía dưới còn có hai cái tu vi thấp, kỳ danh xấu xí Tiểu nha đầu, thế nhưng đây đối với nó tới nói đều không quan trọng, bởi vì hắn đã ròng rã hơn một ngàn năm không có như vậy thoải mái ra tay rồi. 

    Huyết Ma Lang Vũ là thống khoái, thế nhưng là khổ hai vị yêu vương, bởi vì trước mắt mặc dù là bốn người hợp chiến Huyết Ma, thế nhưng hai người bọn họ nhất định phải đỡ được Huyết Ma toàn bộ công kích, nếu không dùng Thần Lộ cùng tu vi của Phượng Dao nhất định đột tử tại chỗ. 

    Cho nên, hai người bọn họ áp lực có thể tưởng tượng được, mạnh mẽ nghe đến Huyết Ma Lang Vũ lại còn có tâm sự hô to thoải mái. 

    Kim mao Sư vương nhất thời giận dữ, đối với thư sinh áo trắng hô “Ngươi trước tiên đứng vững!” 

    Dứt lời, thân hình chợt rút lui đến ba trượng ở ngoài, đứng ở hư không, hai tay trực tiếp đem trường đao nâng qua đỉnh đầu, quanh thân linh khí điên cuồng vận chuyển, mơ hồ trong lúc đó, lại phảng phất khả năng nghe đến núi lở đá nứt âm thanh. 	(Https://)	 “Viêm Đế quyết” chỉ tác phẩm tiêu biểu người đạp tinh truy nguyệt quan điểm, như là phát hiện nội dung của nó làm trái luật pháp quốc gia đối nghịch nội dung, mời mọc làm xoá bỏ xử lý, https:// lập trường chỉ tận sức với cung cấp khỏe mạnh màu xanh lục đọc bình đài. [], cảm ơn mọi người!Đúng lúc này, một tiếng nếu như như kinh lôi âm thanh ở đỉnh đầu bọn họ nổ tung. 

    Mọi người ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy Huyết Ma Lang Vũ chẳng biết lúc nào đã đứng ở đỉnh đầu bọn họ, mà Hỏa Kỳ Lân cùng Đương Khang lại là chẳng biết đi đâu. 

    Đại Khanh tỷ muội nhất thời sợ đến hồn vía lên mây, thân thể mềm nhũn ôm nhau mà ngồi, cả người run không ngừng. 

    Những người khác đúng là cũng còn tốt, đặc biệt là hai vị yêu vương, càng trực tiếp đem trường đao Phất Trần nắm ở trong tay, thủ thế chờ đợi. 

    Phượng Dao theo bản năng hỏi “Hỏa Kỳ Lân cùng Đương Khang?” 

    Huyết Ma Lang Vũ cười lạnh một tiếng, lập tức chỉ về xa xa. 

    “Cô bé, ngươi là nói cái kia hai con súc sanh gì?” 

    Mấy người cùng ở trong rừng, có quần cây che mắt, tự nhiên nhìn không tới, có điều lúc này Huyết Ma Lang Vũ ngay 