　　 Trương Thiên Vũ nguyên thì thông hiểu kỳ vàng thuật, bây giờ vừa hiểu rõ “Thần Nông Bách Thảo Kinh”, đối với thương thế việc càng thuận buồm xuôi gió, gần như không đến nửa phút thời gian, liền ra kết luận: “Kỳ vui mừng hợp cùng tán!” 

　　 Đúng lúc này, Trương Thiên Vũ đột nhiên cảm giác được thân thể có chút khô nóng, lập tức phản ứng lại, nguyên lai vừa mới người mặc áo đen kia chỗ ném đồ vật nguyên lai là loại độc này. 

　　 Minh bạch sau khi, Trương Thiên Vũ vội vàng theo Càn Khôn Giới (bởi vì hắn quen thuộc sử dụng Càn Khôn Giới, cho nên tới Thanh Khâu Sơn sau liền từ thư sinh áo trắng nơi tìm ít ỏi vật liệu, một lần nữa luyện chế một con) bên trong lấy ra một trắng sữa bình ngọc, từ đó đổ ra hai hạt đan dược, một hạt cho ăn vào Thi Vân trong miệng, một hạt chính mình nuốt vào, lập tức khoanh chân ngồi tĩnh tọa, có Vệ Tử Dạ cùng thư sinh áo trắng ở, vấn đề an toàn tự nhiên không cần hắn cân nhắc. 

　　 Đan dược vào miệng tức hóa, lập tức liền biến thành một dòng nước trong đi vào kỳ kinh bát mạch, lập tức liền đem cái kia cỗ khô nóng khí áp chế xuống. 

　　 Thư sinh áo trắng nhìn thấy Trương Thiên Vũ mở hai mắt ra, vội vàng ân cần nói: “Thế nào?” 

　　 Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Không ngại, tầm thường nhỏ độc mà thôi.” 

　　 Thư sinh áo trắng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, thế nhưng hắn nhìn thấy Thi Vân vẫn như cũ nằm ở nơi đó không nhúc nhích lúc, hỏi lần nữa: “Thi Vân cô nương tại sao còn không có tỉnh?” 

　　 Trương Thiên Vũ cười nói: “Nàng bây giờ còn ở hôn mê, cho nên thuốc nết tốt đến chậm một chút, chờ chốc lát tự nhiên sẽ tỉnh lại.” 

　　 Dứt lời, Trương Thiên Vũ lập tức vừa hướng về trong khi ngây người Vệ Tử Dạ hỏi: “Vệ tiền bối, ngươi làm sao lại tới nơi này?” 

　　 Bị Trương Thiên Vũ câu này, Vệ Tử Dạ này mới phản ứng được, thuận miệng nói: “Không có chuyện gì, chỉ là đột nhiên tâm huyết dâng trào tới chỗ này, nhưng không nghĩ vừa vặn đụng tới hai người các ngươi đã bị đánh lén.” 

　　 “Hả……” Trương Thiên Vũ nhất thời tin là thật, bởi vì khi hắn xem ra, thư sinh áo trắng đồng dạng là người một nhà, Vệ Tử Dạ căn bản không cần có bất kì cố kỵ gì, cho nên căn bản không cần thiết nói dối. 

　　 Hơn nữa, theo đạo kinh ghi chép, cũ mạnh mẽ tu sĩ bên người người có nguy cơ thời gian, đích xác sẽ tâm huyết dâng trào, bây giờ Vị Tử Dạ tu vi đã qua thiên yêu cảnh, tức tương đương với nhân tộc kim tiên cảnh, có thể có này linh cảm đích xác cũng là vô cùng có khả năng. 

　　 Có điều, thư sinh áo trắng cũng không cho là như vậy, Vệ Tử Dạ này đến trực tiếp tìm hỏi hai người, lập tức vừa điều khiển dùng một phần nhỏ Đế Giang khí, đủ có thể thấy hắn tất nhiên biết gì đó, trước mắt dùng tâm huyết dâng trào qua loa lấy lệ, nhất định là đại sự! 

　　 Nhưng mà, đại sự gì thậm chí ngay cả hắn cũng không thể nói sao? 

　　 Thế nhưng hắn không dám hỏi, bởi vì Vệ Tử Dạ là Yêu Hoàng, hai người mặc dù tuổi tác xấp xỉ, hơn nữa quan hệ cá nhân cũng coi như có thể, thế nhưng dù sao vua tôi có khác biệt, lúc trước bức thoái vị chỉ là bởi vì hắn căn bản không quen biết Vệ Tử Dạ ngồi ở thần hoàng trên bảo tọa, thế nhưng bây giờ hắn đã thần phục, vậy Vệ Tử Dạ chính là quân, hắn chính là thần, quân nói, nói gì nghe nấy, quân sở ý, không dám một mình phỏng đoán, này chính là vi thần chi đạo. 

　　 Thế nhưng vi thần của hắn chi đạo ngược lại là để Vệ Tử Dạ càng thêm hoài nghi, đầu tiên là giết người diệt khẩu, sau là im lặng không lên tiếng, hoàn toàn là một bộ rõ ràng trong lòng dáng dấp. 

　　 Có điều, cho dù là mọi cách hoài nghi, thư sinh áo trắng dù sao cũng là tám vị Thần Vương một trong, nếu như không có chứng cớ xác thực, tuyệt đối không thể lập tức chỉ ra và xác nhận ấy chính là hắc thủ sau màn, nếu không hậu quả khó mà lường được! 

　　 Dù sao thư sinh áo trắng ở Bát vương bên trong thế lực cũng đồng dạng đứng hàng trước mao, hơn nữa Xá Nữ bây giờ người bị thương nặng, bằng giữa hai người quan hệ, Xá Nữ đỉnh nhất định dùng hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, cho nên coi như thư sinh áo trắng quả nhiên là hắc thủ sau màn, vội vàng như thế chỉ ra và xác nhận, nhất định là đem Thanh Khâu Sơn lâm vào vạn kiếp bất phục bên trong. 

　　 Cho nên, Vệ Tử Dạ lựa chọn nói dối, cũng không có đem Lý Lăng Phong việc nói ra. 

　　 Đúng lúc này, Thi Vân rốt cục tỉnh lại, Vệ Tử Dạ sau khi thấy, lập tức đối với hai người nói: “Hai người các ngươi theo ta về Thần Hoàng Phong, Phu Dịch tìm các ngươi có việc.” 

　　 Dứt lời, Vệ Tử Dạ liền trực tiếp hướng về rừng trúc đi ra ngoài. 

　　 Trương Thiên Vũ nghe đến Phu Dịch tìm bọn họ có việc, tự nhiên không thể thất lễ, chỉ là lại không nghĩ ra, Phu Dịch đã có việc tại sao mình không thể đến, càng muốn để Vệ Tử Dạ đã đến vẫy gọi, hơn nữa, Vệ Tử Dạ lúc trước không phải nói, chỉ là tâm huyết dâng trào gì? 

　　 Có điều, Trương Thiên Vũ cũng là lả lướt người, mặc dù cảm giác sự tình có gì đó không đúng, lại cũng không hiển lộ ra, lập tức đối với thư sinh áo trắng chắp tay nói: “Đã như vậy, ta liền đi trước Thần Hoàng Phong một lần, đợi tiền bối đem địa cấp lò luyện tốt sau khi sai người nói một tiếng, ta thì sẽ giúp Xá Nữ tiền bối luyện chế ‘lục dương đang thần đan’.” 

　　 “Tốt.” Thư sinh áo trắng cũng không nói thêm gì. 

　　 Như thế, Trương Thiên Vũ cùng Thi Vân hai người liền theo Vệ Tử Dạ quay lại Thần Hoàng Phong. 

　　 Thư sinh áo trắng đương nhiên biết Vệ Tử Dạ nhất định là có việc, chỉ là Vệ Tử Dạ không nói, hắn liền cũng không đi đoán, các loại ba người đi rồi, hắn liền lại quay lại phủ đệ, chuẩn bị toàn tâm toàn ý luyện chế lò. 

　　 Thư sinh áo trắng quay lại phủ đệ sau khi, lập tức mở ra phủ đệ cấm chế, bắt đầu luyện chế địa cấp lò. 

　　 Chính thức bắt đầu luyện khí sau khi, thư sinh áo trắng trên mặt vẻ sốt sắng lập tức biến mất, chỉ thấy hắn không nhanh không chậm đem một khối vừa một khối vật liệu dùng linh hỏa đốt thành chất lỏng, sau đó đem loại chất lỏng này từ từ nóng chảy làm một thể, chuyên tâm tin tưởng dùng thần niệm đem này một đoàn chất lỏng ngưng tụ thành lò hình dạng. 

　　 Luyện đan có Cửu Chuyển, luyện khí có 9 nung. 

　　 Luyện đan bên trong chuyển, tức là tinh luyện số lần, mỗi một lần tinh luyện là hơn xoay một cái, càng là cực cao đan dược, ấy tinh luyện số lần thì càng nhiều, dùng 9 làm cực hạn, cố xưng làm Cửu Chuyển, cho nên Cửu Chuyển đan đều là cực phẩm, ít nhất cũng là thiên cấp cấp bậc. UＵ đọc sách www. Uuka &amp;# 110;sｈu. c &amp;# 111; &amp;# 109; &amp;# 32;

　　 Đương nhiên, cũng không là thuốc gì đều có thể Cửu Chuyển, này còn cần nhìn vật liệu, một bộ toa thuốc bên trong nếu là có chỉ có thể tam chuyển dược liệu, vậy toa thuốc này thành đan nhất định phải ở tam chuyển trong vòng, nếu không lô này đan dược tất hủy. 

　　 Bởi vì toa thuốc bên trong mỗi một vị thuốc đều có ấy tác dụng, một khi có một vị thuốc phạm sai lầm, tốt nhất đan dược liền vô cùng có khả năng trở thành xuyên ruột độc dược. 

　　 9 nung đồng dạng là đạo lý này, một khi luyện khí đạt được địa cấp trở lên lúc, nhất định phải dùng 9 nung, như vậy mới có thể khiến các loại vật liệu tinh hoa hoàn toàn bày ra, nếu không coi như cho dù tốt vật liệu, tạp chế nhiều lắm nói, cuối cùng thành phẩm cũng nhiều nhất là Huyền cấp linh bảo mà thôi. 

　　 Chỉ là bất kể là 9 nung còn là Cửu Chuyển đều cần tu sĩ khổng lồ linh lực cùng nghị lực, bởi vì nếu bắt đầu luyện khí hoặc luyện đan sau, liền không thể dừng lại, nếu không luyện chế đi ra chính là phế phẩm cùng thuốc hư. 

　　 Mà hiện nay thiên hạ linh khí thiếu thốn, mặc dù đang Tiên Ma đại chiến sau khi chẳng biết vì sao bắt đầu khôi phục, thế nhưng theo tu sĩ tăng thêm đồng dạng đã vào thì không ra, hơn nữa thiên tài địa bảo cằn cỗi, cho nên tại đây ngàn năm bên trong, mặc dù là dùng thư sinh áo trắng như vậy lôi kiếp cảnh luyện khí tông sư, chỗ luyện chế địa cấp tiên khí cũng bất quá mới tầm thường vài món mà thôi, chớ nói chi là thiên cấp thần khí, đó nhất định chính là ảo tưởng. 

　　 Đương nhiên, này ngàn năm qua xuất phẩm tiên đan cũng này đây địa cấp trở xuống làm chủ, thiên cấp trở lên cũng bất quá tầm thường bao nhiêu lò, cho nên Côn Lôn Cửu Chuyển huyền thiên đan mới trở thành thiên hạ tu sĩ tha thiết ước mơ thánh dược chữa thương. 

　　 Cho nên, thư sinh áo trắng muốn luyện ra địa cấp lò, nhất định phải dùng 9 rèn rèn luyện. 

　　 Thiên tài một giây nhớ kỹ bổn trạm địa chỉ: 　 Điện thoại di động bản duyệt độc link:　　 Trương Thiên Vũ nguyên thì thông hiểu kỳ vàng thuật, bây giờ vừa hiểu rõ “Thần Nông Bách Thảo Kinh”, đối với thương thế việc càng thuận buồm xuôi gió, gần như không đến nửa phút thời gian, liền ra kết luận: “Kỳ vui mừng hợp cùng tán!” 

　　 Đúng lúc này, Trương Thiên Vũ đột nhiên cảm giác được thân thể có chút khô nóng, lập tức phản ứng lại, nguyên lai vừa mới người mặc áo đen kia chỗ ném đồ vật nguyên lai là loại độc này. 

　　 Minh bạch sau khi, Trương Thiên Vũ vội vàng theo Càn Khôn Giới (bởi vì hắn quen thuộc sử dụng Càn Khôn Giới, cho nên tới Thanh Khâu Sơn sau liền từ thư sinh áo trắng nơi tìm ít ỏi vật liệu, một lần nữa luyện chế một con) bên trong lấy ra một trắng sữa bình ngọc, từ đó đổ ra hai hạt đan dược, một hạt cho ăn vào Thi Vân trong miệng, một hạt chính mình nuốt vào, lập tức khoanh chân ngồi tĩnh tọa, có Vệ Tử Dạ cùng thư sinh áo trắng ở, vấn đề an toàn tự nhiên không cần hắn cân nhắc. 

　　 Đan dược 