“Này…… là xảy ra chuyện gì……” 

Nhìn thấy đằng đằng sát khí, hung ác khủng bố Hỏa Kỳ Lân bao cổ tay thời gian, kể cả trong ngày thường từ trước đến giờ bình tĩnh vô cùng Trương Thiên Vũ đều kinh ngạc vô cùng. 

Phu Dịch không có trả lời, trực tiếp quan sát bên trong thân thể tiến vào Nê Hoàn Cung bên trong, kinh dị phát hiện nguyên so với Nê Hoàn Cung bên trong ngủ say Hỏa Kỳ Lân lại không thấy vậy, chỉ còn lại có Đương Khang 1 thú còn bá ở nơi đó giống như lợn chết đang ngủ ngon. 

Phu Dịch nhất thời cả kinh, vội vàng lui ra Nê Hoàn Cung chuyển tới cánh tay phải, phát hiện bên phải trên vai Kỳ Lân kinh mạch đã hoàn toàn biến mất, nhưng vào lúc này, hắn cảm giác được 1 cổ kinh khủng sức mạnh ở cánh tay nơi, lập tức hơi chuyển động ý nghĩ một chút chuyển tới cánh tay, này mới phát hiện một con sống sờ sờ Hỏa Kỳ Lân ở xung quanh cánh tay của hắn, lúc này Hỏa Kỳ Lân chẳng những không có mượn dùng linh khí của hắn tĩnh dưỡng, ngược lại ở liên tục không ngừng vì hắn bổ sung linh lực. 

Cũng không biết là ảo giác còn là nào, hắn lại cảm giác được con kia Hỏa Kỳ Lân ở cười với hắn. 

Phu Dịch vội vàng dùng ý thức đối với Hỏa Kỳ Lân hỏi: “Tình huống thế nào?” 

Thế nhưng Hỏa Kỳ Lân lại chỉ là cười mỉm cũng không có đáp lời, sau đó chỉ cảm thấy hoa mắt, Hỏa Kỳ Lân lập tức biến mất không còn tăm hơi, lại nhìn thời gian, lại phát hiện đã lại trở lại bên phải bàng hóa thành hình xăm, lại quay lại Nê Hoàn Cung nhìn qua, quả nhiên thú linh vừa về tới Đương Khang bên cạnh ngủ say. 

Phu Dịch không khỏi sững sờ ở nơi đó, hồi lâu không có tỉnh táo lại, mãi đến tận Thần Lộ kêu lúc lúc này mới lui ra Nê Hoàn Cung đến định. 

“Làm sao cái kia Hỏa Kỳ Lân bao cổ tay không thấy?” Thần Lộ hỏi. 

Phu Dịch lắc lắc đầu nói: “Ta cũng không rõ ràng, chỉ là cảm giác được nó giúp ta khôi phục một chút linh khí sau khi liền vừa đã biến thành hình xăm.” 

“Lại có chuyện như vậy?” Thần Lộ các loại ba nữ không khỏi kinh ngạc nói. 

Ngược lại là luôn luôn bình tĩnh Trương Thiên Vũ, trầm tư một lát sau nói: “Có thể cái kia bao cổ tay chính là Hỏa Kỳ Lân ngày sau cuối cùng hình thái, đến lúc đó nó không những khả năng hóa thành bản thể xuất chiến, đồng thời cũng có thể vì ngươi cung cấp linh khí bổ sung, có điều muốn tăng lên biện pháp, có thể chính là không ngừng nuốt chửng dị thú nguyên thần……” 

Phu Dịch nghe đến phân tích của Trương Thiên Vũ sau khi, tỉ mỉ nghĩ lại, cảm thấy đích xác có chút đạo lý, không khỏi vui vẻ nói: “Cái kia nếu như Hỏa Kỳ Lân có thể nói, Đương Khang có phải là cũng có thể?” 

Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói: “Trên lý thuyết này hai con thần thú đẳng cấp xấp xỉ, ta hoài nghi chỉ cần tìm được phương pháp tăng của Đương Khang, cũng có thể dùng bao cổ tay hình thái xuất hiện.” 

Phu Dịch vừa nghe nhất thời mừng rỡ, trong đầu lập tức hiện ra ngày sau hai thú hóa thành bao cổ tay hình thái, liên tục không ngừng vì hắn bổ sung linh khí tình cảnh, khi đó, hắn thì không cần tiếp tục phải làm linh khí không đủ mà khổ não, Phong Thiên Kính cũng rốt cục có thể vô hạn tiêu xài linh khí. 

“Có điều ngươi cũng không muốn quá lạc quan, hiện nay thiên hạ dị thú đã ít lại càng ít, điều này cũng làm cho là Thanh Khâu huyệt, nếu là ra nơi này, Hỏa Kỳ Lân liền rất khó lại có tăng lên cơ hội.” 

Trương Thiên Vũ lập tức vừa tạt một chậu nước lạnh, Phu Dịch nhất thời khổ não không thôi, thở dài một tiếng nói: “Chúng ta đây thì ở chỗ này tìm này Thái Cổ dị thú, mãi đến tận Hỏa Kỳ Lân khả năng triệt để bảo trì bao cổ tay trạng thái mới thôi như thế nào?” 

Trương Thiên Vũ lại là lắc lắc đầu nói; “điều này e rằng không được, ta hoài nghi phụng mệnh tiến đến bóng tối giết chúng ta người không tới U Minh những người này, cho nên ta cảm thấy chúng ta còn là mau mau tiến vào Đông Thiên Môn tương đối an toàn, dù sao có đông vô cùng xanh hoa khiến nơi tay, Đông Thiên Môn thì tương đương với là chúng ta địa bàn, đến lúc đó đừng nói này tiểu yêu, mặc dù là này yêu vương thật tự mình vào được, chúng ta cũng có thể lợi dụng trận pháp của Đông Thiên Môn đưa bọn họ cắn giết.” 

Phu Dịch nghe xong không khỏi có chút thất vọng nói: “Xem ra chỉ có thể như thế.” 

Trương Thiên Vũ cười cười, hỏi tiếp: “Các ngươi lần trước tiến vào phương hướng của Đông Thiên Môn là bên kia?” 

Thần Lộ lấm lét nhìn trái phải một phen, 

Nhìn thấy xa xa tựa hồ có một sơn động, lập tức chỉ vào chỗ kia nói: “Qua bên kia nhìn, ta cảm giác hang núi kia nên là chúng ta gặp phải người lùn loài địa phương.” 

Mấy người lập tức hướng về hang núi kia bước vào, đợi bọn hắn đứng ở trước sơn động lúc rốt cục có thể xác định, nơi này đích thật là bọn họ gặp phải người lùn loài địa phương, mặc dù trải qua một năm này mặt đất lại khôi phục lại cỏ dại rậm rạp trạng thái, thế nhưng này hỗn độn ngắn nhỏ xương khô đã đủ để chứng minh thân phận của bọn họ, cũng là gián tiếp chứng minh rồi nơi này chính là người lùn loài sơn động. 

“Vậy, nên chính là cái kia phương hướng rồi.” 

Xác định là người lùn sơn động sau, Thần Lộ lập tức chỉ vào trong ký ức bọn họ nghe đến kêu cứu, tiến đến chống đỡ phương hướng nói. 

“Đi!” Phu Dịch lập tức đáp một tiếng, liền muốn hướng về chỗ kia đi đến, lại không muốn bị Trương Thiên Vũ một tiếng gọi lại. 

Phu Dịch không khỏi hơi nghi hoặc một chút, liền vội vàng hỏi: “Làm sao?” 

Trương Thiên Vũ cười cười, đối với tiểu quỷ kia nói: “Ngươi không cần cùng đến rồi.” 

Tiểu quỷ vừa nghe nhất thời như nhặt được đại xá, lập tức mừng lớn nói: “Lời ấy thật chứ?” 

Trương Thiên Vũ gật gù, ngữ trùng tâm địa nói: “Có điều…… ngươi nhớ kỹ! Ngươi mặc dù đang mấy ngàn năm trước chịu khổ sát thân ách, sau khi vẫn dùng Linh tu trạng thái duy trì, thế nhưng ngươi dù sao là loài người một thành viên, Đông Thiên Môn là loài người lớn nhất bí mật, cho nên ta hy vọng ngươi nếu gặp phải Yêu tộc thời gian, nhất định phải nghĩ biện pháp đưa bọn họ dẫn tới nơi khác, bảo vệ bí mật này.” 

Tiểu quỷ không khỏi sửng sốt, hắn vạn vạn không ngờ rằng Trương Thiên Vũ lại nói lên như vậy mấy câu nói, trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào. 

Trương Thiên Vũ nhìn thấy tiểu quỷ vẻ mê man, nói tiếp: “Này không phải yêu cầu, cũng không phải mệnh lệnh, ngươi có thể xem là đây là thỉnh cầu của ta, ngươi phải biết rằng ngày sau Thanh Khâu huyệt một khi cùng ngoại giới tương thông, đến lúc đó ngươi bất kể là chuyển kiếp trùng tu hoặc là đoạt xác tiếp tục làm Linh tu, đối với Yêu tộc tới nói, ngươi thủy chung là dị tộc, cho nên, nhân tộc đối với ngươi tới nói, đồng dạng là có vinh cùng vinh, &amp;# 85;U đọc sách www. &amp;# 117;uｋ ansh &amp;# 117;. Co &amp;# 109; có nhục cùng nhục.” 

Mặc dù tiểu quỷ e ngại Trương Thiên Vũ, nhưng là vẫn không nhịn được hỏi ngược lại: “Ta tại sao nhất định phải lựa chọn nhân tộc hoặc là Yêu tộc? Ta tại sao không thể tự kiềm chế độc lai độc vãng?” 

Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Ngươi đương nhiên có thể lựa chọn độc lai độc vãng, thế nhưng ngươi nên theo đối thoại của chúng ta nghe được ra bây giờ ngoại giới hoàn cảnh, bây giờ Ma tộc giữa đường, nhân tộc cùng Yêu tộc đều là kéo dài hơi tàn, ngươi nếu độc lai độc vãng nói, sớm muộn chết oan chết uổng, về phần tại sao e sợ liền không cần ta nhiều lời đi?” 

Tiểu quỷ lại hỏi ngược lại: “Ta đây tại sao không thể lựa chọn chính mình khai tông lập phái? Mặc dù ta không biết là bây giờ ngoại giới còn không có tiên hạc cốc, thế nhưng bằng kinh nghiệm của ta, nhất định có thể lại đem để cho ta tiên hạc cốc phát huy!” 

“Tiên hạc cốc?” Trương Thiên Vũ trầm tư một lát sau nói: “Môn phái này ở trung cổ thời gian đã bị diệt, có điều tiên hạc cốc năm đó cũng từng lớn chỉ riêng nhất thời, cho nên ngươi phải có trùng kiến tiên hạc cốc dự định cũng không phải không thể, chỉ là ngươi có nghĩ tới hay không, nếu là trùng kiến tiên hạc cốc sau khi, dùng ngươi sức lực của một người làm sao ngăn cản Ma tộc 50 vạn đại quân?” 

Tiểu quỷ nghe xong trong lúc nhất thời lại không có gì để nói, sững sờ ở nơi đó không nhúc nhích. 

Trương Thiên Vũ cười cười, tiếp tục nói: “Đầu tiên, ngươi nếu muốn trùng kiến tiên hạc cốc, đầu tiên muốn chiêu đệ tử, vậy tiên hạc cốc làm như vốn nhân tộc danh môn đại phái, ngươi tuyển được liền nhất định là đều là loài người, mà thành lập môn phái sau khi ngươi nhất định phải có đồng minh, đến lúc đó ngươi cả nhà cùng là loài người, ngươi cảm thấy Huyền Môn cùng Yêu tộc, phương nào cùng ngươi kết minh độ khả thi lớn hơn một chút?” 

Nghe đến đó, tiểu quỷ rốt cục gật gật đầu nói: “Ta hiểu được, vô luận như thế nào ta đều là loài người một thành viên, ngươi yên tâm đi!”“Này…… là xảy ra chuyện gì……” 

Nhìn thấy đằng đằng sát khí, hung ác khủng bố Hỏa Kỳ Lân bao cổ tay thời gian, kể cả trong ngày thường từ trước đến giờ bình tĩnh vô cùng Trương Thiên Vũ đều kinh ngạc vô cùng. 

Phu Dịch không có trả lời, trực tiếp quan sát bên trong thân thể tiến vào Nê Hoàn Cung bên trong, kinh dị phát hiện nguyên so với Nê Hoàn Cung bên trong ngủ say Hỏa Kỳ Lân lại không thấy vậy, chỉ còn lại có Đương Khang 1 thú còn bá ở nơi đó giống như lợn chết đang ngủ ngon. 

Phu Dịch nhất thời cả kinh, vội vàng lui ra Nê Hoàn Cung chuyển tới cánh tay phải, phát hiện bên phải trên vai Kỳ Lân kinh mạch đã hoàn toàn biến mất, nhưng vào lúc này, hắn cảm giác được 1 cổ kinh khủng sức mạnh ở cánh tay nơi, lập tức hơi chuyển động ý nghĩ một chút chuyển tới cánh tay, này mới phát hiện một co