“Hả……” Thường Độc Long gật gật đầu nói: “Như thế đích xác tốt nhất, thế nhưng Tiên tử có nghĩ tới hay không, nếu là trận chiến tranh này người thắng lợi cuối cùng nếu như là Ma tộc nói, hậu quả lại sẽ như thế nào?” 

Liên Hoa Tiên tử chần chờ một lát sau lắc lắc đầu nói: “Cái này vãn bối thật chưa hề nghĩ tới.” 

“Ha ha……” Thường Độc Long nghe đến Liên Hoa Tiên tử trả lời sau khi, cười khổ một tiếng nói: “Ngươi cảm thấy Ma tộc thống trị Thần Châu đại địa sau sẽ thỏa mãn gì?” 

Thường Độc Long lời vừa nói ra, Bồng Lai một đám đều là kinh hãi đến biến sắc, kể cả Phu Dịch cũng trong nháy mắt này hiểu ý tứ của Thường Độc Long. 

Liên Hoa Tiên tử lập tức thăm dò: “Tiền bối là ý nói, nếu như Ma tộc thống nhất Thần Châu đại địa sau khi, thì sẽ đưa ánh mắt chuyển hướng hải ngoại?” 

Thường Độc Long gật gù, cười khổ một tiếng nói: “Không sai, Ma tộc tu hành chủ yếu dựa vào ma thạch, mà Thần Châu đại địa Ma tộc mặc dù phong phú vô cùng, lại cuối cùng cũng có hái sạch một ngày, hải ngoại quần đảo cùng này hoang man đại lục nhất định sẽ là Ma tộc mục tiêu, cho nên Thần Châu đại địa cùng ta Đông Hải có môi hở răng lạnh quan hệ.” 

Liên Hoa Tiên tử vừa nghe nhất thời mừng rỡ, Huyền Môn tam tông từ trước đến giờ như thể chân tay, Bồng Lai sớm có chiến tranh bùng nổ thời gian toàn phái tham chiến dự định, bây giờ nghe đến Thường Độc Long lần này lời bàn, còn đạo là Long cung yêu tu cũng muốn tham chiến, lập tức vui vẻ nói: “Tiền bối là ý nói, một khi bùng nổ chiến tranh sau khi, chúng ta Đông Hải nên phái binh chi viện?” 

Thường Độc Long thở dài một tiếng nói: “Này chính là lão phu hôm nay muốn hỏi vấn đề, chúng ta đến tột cùng có nên hay không tham chiến, dù sao Ma tộc thế lớn, chúng ta này vừa đi, vô cùng có khả năng một đi không trở lại.” 

Liên Hoa Tiên tử cười nói: “Tiền bối cũng nói rồi, Thần Châu đại địa cùng ta Đông Hải có môi hở răng lạnh quan hệ, cho nên vãn bối cho rằng, chúng ta mặc dù vị trí hải ngoại, nhưng dù sao cũng là vùng thế giới này tu sĩ, mà Ma tộc lại là vực ngoại tà vật, cho nên chúng ta có tham chiến nghĩa vụ cùng cần thiết.” 

Thường Độc Long lắc lắc đầu nói: “Thế nhưng Ma tộc thế lớn, không nói đến cái kia ba phái đến tột cùng có thể hay không như thể chân tay, cho dù là ba người đồng tâm hiệp lực, cũng chưa chắc là Ma tộc đối thủ, đạo hữu cũng thấy được, ta Thủy Tinh Cung mặc dù có chút thế lực, thế nhưng đặt ở Thần Châu đại địa bên trong, mặc dù là Thục Sơn liên minh đơn độc hái đến một Thanh Thành Phái, cũng cách xa ở trên bọn ta, chúng ta nếu là tham chiến nói, phần thắng vừa có bao nhiêu? Cho nên lão phu cá nhân cho rằng, này giao du với kẻ xấu ta Đông Hải còn chưa phải chuyến thật là tốt.” 

Bồng Lai nhiều Tiên tử không khỏi sửng sốt, Liên Hoa Tiên tử càng nghi hoặc không thôi, trong lúc nhất thời căn bản không phản ứng kịp, Thường Độc Long lời nói này cùng lúc trước cái kia lời nói đến tột cùng có quan hệ gì, đã hắn cũng hiểu được môi hở răng lạnh, bây giờ rồi lại vì sao nói không thể tham chiến? 

Liên Hoa Tiên tử lập tức nghi ngờ nói: “Còn xin tiền bối công khai.” 

Thường Độc Long làm bộ trầm tư một lát sau, thở dài một tiếng nói: “Đám người lão phu cho rằng, ta Đông Hải nên xuất binh, thế nhưng mục tiêu lại không nhất định.” 

“Hả? Tiền bối ý tứ là?” Liên Hoa Tiên tử nghe này một lời mặc dù có chút suy đoán, nhưng vẫn là hi vọng Thường Độc Long chính mình nói ra. 

Thường Độc Long cười cười nói: “Thần Châu đại địa dù sao cũng là vùng thế giới này trung tâm, cũng là trong khi nên đỗi chủ.” 

Thường Độc Long mặc dù vẫn như cũ chỉ nói rồi nửa câu nói, thế nhưng Liên Hoa Tiên tử cùng một đám Bồng Lai Tiên tử lập tức liền minh bạch, Thủy Tinh Cung tâm ý chính là nhìn trộm toàn bộ Thần Châu đại địa, nói cách khác, trận chiến tranh này chỉ cần khai hỏa, vô luận kết quả như thế nào, hắn Thủy Tinh Cung đều muốn làm cái kia được lợi ngư nhân, cho nên hắn cái gọi là xuất binh, mục tiêu chính là chiến tranh phe thắng lợi, mà lúc này này một phương binh mã cũng nhất định bởi vì trận này có một không hai cuộc chiến tổn thất gãy đem, cho nên chỉ cần đem phương này bắt, đến lúc đó Thần Châu đại địa thì sẽ thuộc về Thủy Tinh Cung này yêu tu. 

Thường Độc Long tự nhiên nhìn ra được Bồng Lai nhiều Tiên tử đã hiểu ý tứ của hắn, lập tức thừa cơ đánh thép nói: “Đáng tiếc ta Thủy Tinh Cung hoàn toàn không có như vậy thực lực, 

Thế nhưng lại là hơn nữa Bồng Lai tiên cảnh nói, chuyện này thì có nắm chắc nắm chắc, không biết Tiên tử cho rằng lão phu ý nghĩ này như thế nào?” 

Liên Hoa Tiên tử không khỏi sửng sốt, trong lúc nhất thời không biết là nên làm gì trả lời, bởi vì nàng biết, nàng kế tiếp trả lời, liền quyết định chỗ đứng của Bồng Lai, nếu là nàng nói cẩn thận, cái kia chính là muốn cùng Thủy Tinh Cung kết thành đồng minh, nếu là coi là thật như thế nói, đích xác có tám chín phần mười nắm chắc bắt Thần Châu đại địa quyền sở hữu, còn song phương ngày sau như thế nào phân, cái kia chính là nói sau, nói thật nha, Liên Hoa Tiên tử còn coi là thật có chút động lòng, dù sao lấy Bồng Lai tiên cảnh thực lực, còn là trầm ổn vượt trên Thủy Tinh Cung yêu tu một con, kể từ đó nói, Bồng Lai tiên cảnh liền có rất lớn có thể thống trị Thần Châu đại địa. 

Có điều nếu là nàng khó mà nói nói, cái kia chính là đối địch với Thủy Tinh Cung, có thể theo trả lời của nàng bật thốt lên trong nháy mắt đó, chính là một hồi không chết không thôi chiến tranh, dù sao thực lực của Thủy Tinh Cung cũng không thể khinh thường, coi như không có Bồng Lai tiên cảnh cứu viện, cũng chưa chắc không thể đem Thần Châu đại địa bắt, thế nhưng Bồng Lai lại là chúng nó lớn nhất lực cản, cho nên một khi cắt đứt, trận này yến hội lập tức thì sẽ biến thành Hồng Môn Yến. 

Bồng Lai một đám Tiên tử mặc dù lòng đầy căm phẫn, thế nhưng có Liên Hoa Tiên tử ở, các nàng tự nhiên không dám xen mồm, dồn dập nhìn về phía Liên Hoa Tiên tử. 

Liên Hoa Tiên tử lại gật gật đầu nói: “Tiền bối nói đích xác khiến người ta động lòng, chỉ là việc này can hệ trọng đại, &amp;# 85 bần đạo cũng không làm chủ được, cho nên việc này vẫn cần báo cáo ta phái tông chủ mới có thể cho tiền bối trả lời thuyết phục.” 

“Cái này dễ bàn, giấy và bút mực hầu hạ!” Thường Độc Long nào đợi lão gian cự hoạt, vừa nghe Liên Hoa Tiên tử đây là muốn đi kế hoãn binh, tùy tiện đối với phía dưới hét lớn một tiếng, lập tức rồi hướng Liên Hoa tiên tử nói: “Tiên tử lo lắng bèn nhân chi thường tình, lão phu hiểu được, có điều cỡ này tốt thu xếp sớm không nên chậm trễ, kính xin Tiên tử viết một phong thư, lão phu ngay lập tức phái người đưa tới Bồng Lai núi.” 

Liên Hoa Tiên tử không khỏi sửng sốt, nàng vạn vạn không ngờ rằng lão thất phu này lại chơi đùa đến như vậy một tay, trong lúc nhất thời không biết là nên làm thế nào cho phải. 

Cũng may hoa mai Tiên tử thông minh nhanh trí, tùy tiện nói: “Tiền bối, việc này can hệ trọng đại, chúng ta cũng phải đi về thương nghị một phen, chỉ dựa vào một tờ thư liền qua loa định đoạt nói, hay không có chút qua loa?” 

“Hả……” Thường Độc Long trầm tư chốc lát nói: “Đạo hữu nói như thế, đích xác cũng là nhân chi thường tình, việc này dù sao can hệ trọng đại……” 

“Nếu không như vậy đi?” Thường Độc Long dừng lại một lát sau kích động nói: “Nếu không đem Hoa Thần đạo hữu mời đến Thủy Tinh Cung như thế nào?” 

Dứt lời, Thường Độc Long cũng không các loại mọi người đồng ý không, trực tiếp đối với bưng giấy và bút mực lên điện tiểu yêu nói: “Đi, ngay lập tức viết một phong thư đưa tới Bồng Lai núi, liền nói chuyện quá khẩn cấp, mời mọc Hoa Thần các loại đạo hữu cần phải đã đến.” 

Liên Hoa Tiên tử không khỏi mày liễu vừa nhíu, cực kỳ không vui nói: “Tiền bối, làm như vậy tựa hồ có hơi không ổn đâu?” 

“Có gì không ổn?” Thường ác hổ lập tức cười nói: “Vừa vặn mời mọc Hoa Thần đạo hữu đến thăm một chút ta Long cung uy nghiêm, dù sao này quê nhà trong lúc đó cũng nên thường xuyên đi lại tăng gần cảm tình, nếu không nếu là truyền đi ra ngoài, không khỏi để người ngoài chê cười.”“Hả……” Thường Độc Long gật gật đầu nói: “Như thế đích xác tốt nhất, thế nhưng Tiên tử có nghĩ tới hay không, nếu là trận chiến tranh này người thắng lợi cuối cùng nếu như là Ma tộc nói, hậu quả lại sẽ như thế nào?” 

Liên Hoa Tiên tử chần chờ một lát sau lắc lắc đầu nói: “Cái này vãn bối thật chưa hề nghĩ tới.” 

“Ha ha……” Thường Độc Long nghe đến Liên Hoa Tiên tử trả lời sau khi, cười khổ một tiếng nói: “Ngươi cảm thấy Ma tộc thống trị Thần Châu đại địa sau sẽ thỏa mãn gì?” 

Thường Độc Long lời vừa nói ra, Bồng Lai một đám đều là kinh hãi đến biến sắc, kể cả Phu Dịch cũng trong nháy mắt này hiểu ý tứ của Thường Độc Long. 

Liên Hoa Tiên tử lập tức thăm dò: “Tiền bối là ý nói, nếu như Ma tộc thống nhất Thần Châu đại địa sau khi, thì sẽ đưa ánh mắt chuyển hướng hải ngoại?” 

Thường Độc Long gật gù, cười khổ một tiếng nói: “Không sai, Ma tộc tu hành chủ yếu dựa vào ma thạch, mà Thần Châu đại địa Ma tộc mặc dù phong phú vô cùng, lại cuối cùng cũng có hái sạch một ngày, hải ngoại quần đảo cùng này hoang man đại lục nhất định sẽ là Ma tộc mục tiêu, cho nên Thần Châu đại địa cùng ta Đông Hải có môi hở răng lạnh quan hệ.” 

Liên Hoa Tiên tử vừa nghe nhất thời mừng rỡ, Huyền Môn tam tông từ trước đến giờ như thể chân tay, Bồng Lai sớm có chiến tranh bùng nổ thời gian toàn phái tham chiến dự định, bây giờ nghe đến Thường Đ