Viêm Đế quyết sơ thiên: “Đất hoang trải qua” 158 chương thân thể vùi lấp ảo trận “đại đạo vạn ngàn, hồng trần đến gian, sinh tử tiêu tan, chỉ có tình sở khiên!” 

    Chữ mặc dù không nhiều, chỉ mười sáu, có điều phương diện này ý nghĩa Phu Dịch lại là vô luận như thế nào đều hiểu thấu đáo không được. 

    Không nghĩ ra, đơn giản cũng là lười nghĩ đến, chỉ là đáng tiếc lần này thiên địa đại kiếp nạn nhân vật chính là Chu Tước, đều không phải là Thương Long, còn đây là số trời, không thể trái. 

    Có điều Phu Dịch đến bây giờ cũng không hiểu Trương Thiên Vũ cùng Vệ Tử Dạ hai người đều nhắc qua cái này số trời đến tột cùng là cái gì…… 

    Làm Phu Dịch lấy lại tinh thần thời gian, nhất thời mồ hôi lạnh chảy ròng. 

    Chỉ thấy Chu Tước ở Thương Long bỏ chạy sau khi, bị tức giận sôi lên, lúc này đối diện đem này trong lòng lửa phát tiết với ngọc cột điêu khắc bên trên, trong lúc nhất thời quyền đả quyền cước, liền nước bọt đều đã vận dụng, lại là không phản ứng chút nào. 

    Phu Dịch nhất thời bạo mồ hôi, vội vàng hướng Chu Tước nói: “Được rồi, chúng ta đi thôi.” 

    Chu Tước lại là tức giận nói: “Cái tên này, đều không chơi với ta!” 

    Phu Dịch nhất thời không nói gì, mặc dù bây giờ hiện thân, đều không phải là chánh thức trấn áp thiên địa 4 thánh linh bản tôn, nhưng cũng là tôn quý vô cùng tồn tại, lúc này Thương Long rất rõ ràng đã với khác một hồi kiếp số bên trong phản bản quy nguyên, làm sao có khả năng lại nàng chơi đùa. 

    Đương nhiên, cũng chính là Chu Tước bây giờ linh Trí Hoàn Vị chánh thức trưởng thành, nếu là các loại tương lai phản bản quy nguyên sau khi, đừng thánh linh ứng kiếp thời gian tìm nàng chơi đùa nói, e sợ nàng cũng đồng dạng sẽ bỏ trốn mất dạng. 

    “Được rồi, chúng ta còn phải mau nhanh tìm cửa ra, nếu không thì sẽ bị cả đời vây ở nơi đây.” Phu Dịch vội vàng tốt khuyên bảo. 

    Chu Tước vừa nghe lại bị cả đời vây ở loại này khô khan địa phương, lập tức bối rối, vội vàng lôi kéo tay của Phu Dịch, liền hướng về Đông Thiên Môn trong vòng bước vào, nhìn dáng dấp kia, so với hắn còn sốt ruột. 

    Phu Dịch chỉ phải cười khổ một tiếng, tùy ý Chu Tước lôi kéo hắn đi. 

    Hai người xuyên qua Đông Thiên Môn sau khi, một luồng như là thật giống như khí sát phạt xông tới mặt, Phu Dịch nhất thời hoảng hốt liền vội vàng đem Chu Tước kéo. 

    Chu Tước quay đầu lại nhìn thấy Phu Dịch sắc mặt ngưng trọng, một bộ như gặp đại địch dáng dấp, không khỏi hiếu kỳ hỏi: “Phu Dịch ca ca, làm sao vậy?” 

    Phu Dịch tùy tiện nói: “Có sát khí.” 

    “Hả……” Chu Tước vội vàng quay đầu, hướng về phía trước tả hữu trên dưới cùng quan sát một phen, lập tức vừa quay đầu hướng Phu Dịch nói: “Không có, ta không nhìn thấy a.” 

    Ai biết vừa dứt lời, 

Cái kia như là thật khí sát phạt lại biến mất không thấy hình bóng, Phu Dịch trong lúc nhất thời cũng không biết đến tột cùng là hắn sốt sắng thái quá xuất hiện ảo giác, còn là nơi này thái quá quỷ dị. 

    Mặc dù trong lúc nhất thời sát khí tiêu tán, thế nhưng Phu Dịch vẫn như cũ không dám khinh thường, dù sao này phương hướng tứ đại Thiên môn, chính là Thái Cổ thời gian Tiên Đình tứ đại môn hộ, ngoại trừ trấn áp Tiên Đình số mệnh ở ngoài, quan trọng nhất còn là làm như môn hộ tác dụng, ngăn cản Ma Binh xâm lấn. 

    Nam Thiên Môn dù sao cũng là tàn tích, ấy cấm chế sớm bởi vì đổ nát mà mất hiệu lực, mặc dù là này, nếu không có Chu Tước chỉ dẫn, bọn họ còn là có khả năng cắm ở nơi đó, có thể tưởng tượng được, bây giờ đối mặt này hoàn chỉnh không sứt mẻ Đông Thiên Môn, đến tột cùng đáng sợ dường nào. 

    Sau đó, Phu Dịch đem phong thiên cảnh cùng Chu Tước thần kiếm đồng thời hoán đi ra, tay trái cầm kính, tay phải cầm kiếm, để Chu Tước đi ở hắn phía sau. 

    Hai người một bước dừng lại, cẩn thận một chút đi về phía trước, mặc dù Chu Tước không lớn giải thích, thế nhưng nhưng cũng là rất nghe lời thuận theo ý tứ của Phu Dịch, cũng không có cùng hắn làm trái lại, lại là để Phu Dịch thán từ thở phào nhẹ nhõm. 

    Ước chừng đi rồi khoảng một dặm thời gian, cái kia cỗ đáng sợ khí sát phạt lại, Phu Dịch nhất thời kinh hãi, liền vội vàng đem Chu Tước thần kiếm nằm ngang ở trước ngực, cẩn thận đề phòng. 

    Bất quá lần này khí sát phạt vẫn như cũ như là lúc trước bình thường, chỉ kéo dài ba hơi thời gian, liền vừa biến mất không thấy. 

    Đợi khí sát phạt biến mất sau khi, hai người tiếp tục hướng phía trước vừa đi rồi 30 trượng lúc, trước mắt đột nhiên hoa một cái, lại là vừa tiến nhập một không gian khác. 

    Phu Dịch không khỏi thán phục vô cùng, không trách ở Thái Cổ thời kỳ sáng lập Tiên Đình sau khi Ma tộc liền liên tục bại lui, trước mắt gần như là một dặm nhiều đường, liền sinh ra nhiều như vậy việc lạ, này còn là lúc này Tiên Đình đã vỡ, không người canh gác, nếu không có như thế, e sợ hai người bọn họ nhất định nửa bước khó đi. 

    Này không gian cùng Bạch Vân Sơn tựa hồ có hơi tương tự, đồng dạng là sương trắng tràn ngập, chỉ có thể mắt nhìn khoảng ba trượng. 

    Phu Dịch lập tức trong lòng căng thẳng, trong lòng nhất thời sinh ra một loại không rõ hiện ra, chỉ là trước mắt đã rơi vào trong trận pháp, dù cho muốn lui cũng là không thể nào, không thể không kiên trì tiếp tục đi về phía trước. 

    Có điều để ngừa lạc đường, Phu Dịch đem ngô đồng kiếm gỗ giao cho hắn làm Chu Tước, để trống tay phải sau khi hai người tay nắm tay cùng tồn tại mà đi. 

    “Hây……” 

    Vừa mới đi ra 10 bước, liền có một đạo âm hàn đến cực điểm gió lạnh thổi tới, thổi trên người Phu Dịch, nhất thời cảm giác gió lạnh tiêm đồng ý, may mà ngọn lửa nhỏ trị giá này thời khắc mấu chốt rạo rực, thả ra ba tấc xích diễm hộ thể, lúc này mới để hắn dễ chịu một chút. 

    Quay đầu hướng về Chu Tước nhìn tới, nhìn thấy Chu Tước vẫn chưa chịu đựng này âm phong hại, trong lòng không khỏi sinh ra hâm mộ chi tâm. 

    Hai người tiếp tục lúc trước, vừa là đi ra mười mấy bước, bên tai đột nhiên nghe đến quát to một tiếng, ngay sau đó chính là thiên quân vạn mã chạy trốn, rồi lại có vô tận chém giết có tiếng cùng vô số kim thiết giao kích có tiếng. 

    Phu Dịch nhất thời kinh hãi vô cùng, thanh âm này, rõ ràng là hai quân đối chiến tiếng vang, loại thanh âm này, làm sao có khả năng xuất hiện ở nơi đây? 

    Nhìn thấy Phu Dịch mồ hôi lạnh chảy ròng, kinh hoảng thất thần hình dáng, Chu Tước không khỏi hiếu kỳ nói: “Phu Dịch ca ca, ngươi làm sao vậy?” 

    “Phụp……” bị Chu Tước này một tiếng thức tỉnh, Phu Dịch nhất thời cảm giác ngực lăn lộn khó chịu, muốn vận may áp chế nhưng vẫn là chậm một bước, một búng máu lập tức phun ra. 

    “Phu Dịch ca ca!” Chu Tước nhất thời bị dọa đến mặt không có chút máu, sáng sủa trong đôi mắt tùy theo bày lên một tầng hơi nước. 

    Phu Dịch tầng tầng ho khan vài tiếng sau khi, đối với Chu Tước nói: “Ta không sao rồi.” 

    “Phu Dịch ca ca…… ngươi làm ta sợ muốn chết…… ô…… ô” Chu Tước lập tức nhào vào Phu Dịch trong lòng nức nở nói. 

    Phu Dịch thấy Chu Tước hoa lê nhuốm máu dáng dấp, không khỏi ấm áp trong lòng, lập tức lấy tay ôm lấy Chu Tước, ôn nhu nói: “Được rồi, không sao rồi, đừng khóc, ngoan……” 

    Thật vất vả trấn an được tình huống của Chu Tước, Phu Dịch lúc này mới bình tĩnh lại cân nhắc trước mắt trận thế rốt cuộc là xảy ra chuyện gì. 

    Rất nhanh, Phu Dịch thì tìm được rồi ba cái điểm đáng ngờ. 

    Đầu tiên theo vừa tiến vào Đông Thiên Môn lên, hắn liền cảm giác được một luồng như là thật khí tức xơ xác, nhưng Chu Tước tựa hồ cũng không có cảm giác được, đây là nghi điểm thứ nhất, Chu Tước mặc dù chỉ có yêu đan cảnh tu vi, nhưng là chân thật thực lực tuyệt đối không kém hắn, tuyệt đối không thể đối với loại chuyện này chậm lụt như thế. 

    Thứ hai, chính là khi bọn hắn tiến vào không gian này sau khi cái kia cỗ âm phong, âm phong kia thổi tới hắn trên người, để hắn có một loại thấu xương băng hàn cảm giác, cùng Thương Long Thánh Linh khí không phân cao thấp, nếu không có hắn dị bẩm thiên phú, e sợ vào lúc đó liền bị đông thành tượng đá, mà hắn làm nhìn về phía Chu Tước lúc, nàng tựa hồ cũng không có một điểm phản ứng, khởi điểm hắn còn tưởng rằng là Chu Tước chính là thánh linh thân thể, mục đích chính là thuộc tính "Lửa", cho nên không sợ gió lạnh, bây giờ nghĩ lại lại cũng chưa chắc. 

    Đặc biệt là vừa rồi, hắn bị cái kia một trận sa trường khí sát phạt cuốn vào sau khi, cả người phảng phất bỗng dưng đưa thân vào một hồi đại chiến khoáng thế bên trong, chỉ là bằng trong nháy mắt chém giết có tiếng, liền đưa hắn ngũ tạng lục phủ chấn thương, nếu không có Chu Tước bày ra lúc đưa hắn đánh thức, hậu quả tất nhiên không thể tưởng tượng nổi. 

    Mà kỳ quái nhất chính là, Chu Tước đến mới gọi hắn thức dậy sau khi, sa trường chém giết có tiếng lại biến mất theo! 

    Này, liền nói sáng tỏ một vấn đề, cái kia chém giết có tiếng căn bản lại không tồn tại! 

    Nói cách khác, từ khi tiến vào Đông Thiên Môn sau khi, bọn họ liền vừa lâm vào một trong trận pháp, trận pháp này theo lúc trước các loại suy đoán, ứng phó đến là một ảo trận. 

    Nghĩ rõ ràng đầu đuôi câu chuyện sau, Phu Dịch nhất thời kinh hãi đến biến sắc. 

    Đây chính là Thái Cổ thời kỳ ảo trận của Tiên Đình, liền cường hãn vô cùng Ma tộc đều bị che ở Thiên môn ở ngoài, uy lực của nó có thể thấy được chút ít! 

    Nhìn thấy Phu Dịch trên trán đột nhiên bốc lên mồ hôi lạnh, Chu Tước nhất thời khẩn trương lên, một bên dùng một đôi tay ngọc nhỏ dài vì đó lau đi mồ hôi, một bên ân cần nói: “Phu Dịch ca ca, ngươi lại làm sao?” 

    Phu Dịch lập tức lắc lắc đầu, cố gắng trấn định nói: “Không có chuyện gì, chúng ta đi thôi.” 

    Chu Tước không khỏi có chút hoài nghi, thế nhưng cũng không nói gì, hai người liền như thế vai sóng vai, tay lôi đi tiếp tục đi về phía trước. 

    Lúc này Phu Dịch không dám khinh thường, trong cơ thể “đất hoang trải qua” điên cuồng vận chuyển, nhưng không nghĩ, vừa là đi ra mười mấy bước sau khi, lại nghe đến cái kia quát to một tiếng. 

    Phu Dịch lúc này kinh hãi đến biến sắc, vội vàng ngưng thần tĩnh khí, bão nguyên thủ nhất, thanh âm kia lập tức liền từ trong đầu tản ra mà đi. 

    Mặc dù lần này không có bị cuốn vào tiếng chém giết bên trong, lại là kinh ra Phu Dịch một thân mồ hôi lạnh. 

    Có điều, lần này, lại là khơi dậy Phu Dịch chân hỏa, lập tức hét lớn một tiếng, đem Phong Thiên Kính tế lên, linh khí lập tức như thủy triều dũng mãnh vào Phong Thiên Kính bên trong, thi triển chính là Phong Thiên Kính phản vốn quy nguyên hào quang. 

    Chỉ thấy một đạo hào quang như là cầu vồng giống như theo mặt kính vẩy ra, bốn phía sương trắng lại lập tức tiêu tán, lộ ra bạch ngọc mặt đất, chính là tiến vào Đông Thiên Môn sau dáng dấp. 

    Phu Dịch theo bản năng quay đầu nhìn lại, thình lình phát hiện Đông Thiên Môn lại đứng ở phía sau mình không đủ ba thước! 

    Nói cách khác, theo bọn họ bước vào Đông Thiên Môn lên cảm nhận được cái kia cỗ như thực chất giống như khí sát phạt sau, bọn họ theo khi đó đến bây giờ căn bản một bước đều không có đi về phía trước qua, trước kia làm tất cả, đều là ảo giác! 

    Mặc dù này ảo giác không có đối với Chu Tước tạo thành bất cứ thương tổn gì, thế nhưng nàng cũng lâm vào trong đó. 

    Phu Dịch không khỏi thán từ thở dài một hơi, thế giới này quả nhiên là kỳ diệu vô cùng, không cách nào dùng từ hình dung. 

    Nếu không có năm đó đi nhầm vào Bạch Vân Sơn, bọn họ cũng không thể tìm tới Nam Thiên Môn, mà không có Tử Ngọc của Thần Lộ, bọn họ cũng vào không được trong cảnh giới của Nam Thiên Môn, cũng không thể gặp phải Chu Tước, mà không có chỉ dẫn của Chu Tước, hắn cũng không thể tìm được Phong Thiên Kính. 

    Mà trằn trọc mười năm lâu dài hôm nay đi nhầm vào Đông Thiên Môn sau, cái mạng này lại lại bị này Phong Thiên Kính cứu! 

    Phảng phất này từ nơi sâu xa, coi là thật có định số bình thường, lại là huyền diệu khó hiểu, không thể. 

    Chu Tước nhìn trước mắt tất cả, cũng là kinh ngạc vô cùng, có điều nàng lại là cho rằng Phu Dịch thi triển Phong Thiên Kính đưa bọn họ mang về lối vào của Đông Thiên Môn, cũng không biết bọn họ tiến vào Đông Thiên Môn sau khi, liền vẫn đứng ở nơi đây, căn bản một bước cũng không có nhúc nhích qua. 

    Chu Tước không khỏi có chút uyển tiếc nuối nói: “Tốt đáng tiếc a, vừa rồi đường bạch đi rồi……” 

    Phu Dịch nghe xong không khỏi cười khổ một tiếng nói: “Kỳ thực, chúng ta vừa rồi thì vẫn đứng ở nơi đây, một bước đều không có đi qua.” (Viêm Đế quyết.. 134134717)--( Viêm Đế quyết    )Viêm Đế quyết sơ thiên: “Đất hoang trải qua” 158 chương thân thể vùi lấp ảo trận “đại đạo vạn ngàn, h