Sau ba ngày, năm người đã đem trạng thái điều đến tốt nhất, từ Lý Lăng Phong dẫn đội đi tới núi xanh ngọn núi chính giáo trường, lúc này giáo trường sớm là Yêu núi Yêu biển, vô cùng náo nhiệt. 

    Ngoại trừ Lý Lăng Phong ngoài ra, còn lại bốn người đều chưa từng thấy như vậy tình cảnh, đặc biệt là Lý Mục, lúc này mới vừa mới biến hóa, sau khi liền vẫn đứng ở nghiêng đỉnh theo Vệ Băng cùng Lý Lăng Phong tu hành, chưa từng gặp qua nhiều người như vậy. 

    Bốn người tò mò nhìn chung quanh, thế nhưng này một tấm nhìn xuống là nhăn nhó đầu chăm chú nhíu lại. 

    Vốn cho là này giáo trường bên trên nhiều nhất chính là cái kia 8000 mới lên cấp biến ảo cảnh cùng 2000 lâu năm biến ảo cao thủ, kết quả này một mảnh Yêu biển mặc dù một chút vô số số lượng, thế nhưng ít nhất ở ba vạn trở lên, cũng may mà này ngọn núi chính giáo trường rất lớn, nếu không nhiều người như vậy sớm chen thành nhục bính. 

    Kể từ đó, hiện trường liền chỉ có hơn ba phần mười một vài Yêu hóa thành hình người đứng ở nơi đó nói chuyện trời đất, nhìn qua coi như bình thường, mà còn lại cái kia sáu phần mười thoạt nhìn, thì không quá bình thường. 

    Này Yêu thoạt nhìn tựa như tiến hóa phạm sai lầm vấn đề nhi bình thường, Hữu Đích Nhân thân thể đầu thú, Hữu Đích Nhân mặt thú thân thể, có mặc dù cũng hóa thành hình người, thế nhưng hoặc trên đầu trường một đôi sừng trâu, hoặc phía sau trường một con đuôi, cực kỳ kỳ hoa muốn liền cái kia nửa thân dưới mọc ra người hai chân, nửa thân trên lại là một con cá, tóm lại là quái lạ, đầy đất kỳ hoa. 

    Đúng lúc này, Vệ Tử Dạ suất tám vị yêu vương xuất hiện ở giữa giáo trường trên đài cao, hôm nay hắn đều không phải là mặc cái kia một bộ màu tím nho sam, mà là thay đổi một thân minh hoàng đế vương bào, đầu đội mới miện, cả người đứng ở nơi đó như là Thượng Đế bình thường, ấy Thần Uy chỉ có thể ngưỡng mộ. 

    Một đám tiểu yêu lúc này quỳ lạy trên mặt đất, cao giọng nói: “Tham kiến thần hoàng bệ hạ! Mong muốn ta hoàng thọ vu thiên tề, vạn phúc vô cương.” 

    “Các khanh bình thân!” Vệ Tử Dạ tiếng này mặc dù không cao, thế nhưng ngầm có ý đạo uẩn, âm thanh trực tiếp xuyên qua thời không, thẳng tới mỗi người trong đầu. 

    Chỉ cái này bốn chữ, thần hoàng không giận tự uy, hiển lộ hết đế vương khí thế, trong lúc hoảng hốt vẫn còn Thái Cổ Tiên đế quân lâm thiên hạ vậy. 

    “Tạ bệ hạ long ân!” Lũ yêu bái tạ sau khi liền vội vàng đứng lên. 

    Vệ Tử Dạ cất cao giọng nói: “Thanh Khâu Chi Huyệt chính là Thần Châu tam đại Thái Cổ di tích một trong, mặc dù xếp hạng cuối cùng, thế nhưng trong đó hung hiểm mặc dù là bổn hoàng cũng không dám khinh thường, vốn tính toán dám xông vào này rồng đàm hang hổ người có điều mấy ngàn mà thôi, hôm nay nơi đây lại có ba vạn có thừa, bản tôn thật là vui mừng, bọn ngươi tu vi mặc dù yếu nhưng có thôn thiên khí thế, như thế can đảm bèn ta thần tộc hưng, càng thiên hạ hưng cũng!” 

    “Có điều, việc này Thanh Khâu Chi Huyệt, bổn ý là vì rèn luyện đều không phải là để chư vị chịu chết, cho nên biến ảo cảnh bên dưới cần được có biến ảo cảnh đồng hành mới có thể đi vào, nếu không không được tham gia cho rèn luyện!” 

    Dứt lời, Vệ Tử Dạ ngồi chắc với thần hoàng ngôi báu, nhắm mắt dưỡng thần, không thèm nhắc lại. 

    Tự có cây bạch quả tử đứng trước một bước cao giọng tuyên bố: “Các huynh đệ, 

Kế tiếp chính là bọn ngươi tự do thỏa thuận thời gian, sau nửa canh giờ không có tìm được biến ảo cảnh che chở, liền thối lui đến giáo trường, mỗi loại quay lại ngọn núi tiếp tục tu hành, ba năm sau lại tới tham gia!” 

    Cây bạch quả tử vừa dứt lời, hơn ba vạn Yêu tộc lập tức rối loạn, trước mắt bên trong giáo trường biến ảo cảnh tu sĩ có điều một vạn, thế nhưng tổng số nhưng có hơn ba 4000 có thừa, nói cách khác lần này rèn luyện của Thanh Khâu Chi Huyệt, có mười bốn ngàn người liền sẽ bị trực tiếp quét xuống. 

    Này yêu đan cảnh các tu sĩ vội vàng mỗi loại tìm kiếm biến ảo cảnh người quen, để cầu che chở, thế nhưng này một người chỉ có thể mang một, cho nên này nhân duyên cùng tính nết tốt hơn biến ảo cảnh tu sĩ bên cạnh, lập tức liền vây quanh mười mấy tiểu yêu mỗi loại thi triển tất cả vốn liếng, có làm điệu làm bộ bán đi nhan sắc người, cũng có hoa xảo nịnh nọt hạng người. 

    Nhất thời, toàn bộ giáo trường tiếng người huyên náo, vô cùng náo nhiệt. 

    Phu Dịch này một nhóm người, có Lý Lăng Phong huynh đệ làm biến ảo cảnh tu vi, Phu Dịch tuy là tu sĩ nhân tộc, nhưng là loài người cùng Yêu tộc hệ thống tu luyện vốn là một mạch, chỉ là tên gọi không thì lại thôi, cho nên Phu Dịch đồng dạng là tương đương với biến ảo cảnh tu vi. 

    Chỉ có Chu Tước cùng Thần Lộ hai người còn chưa tu ra Âm thần, chưa với trong lồng ngực kết thành ngũ khí sinh sôi liên tục trận, là vì yêu đan cảnh, cho nên bọn họ bên này còn có thể lại mang một yêu đan cảnh tiểu yêu. 

    Có điều, bọn họ mặc dù kết bạn mà đi, thế nhưng ở người này chen người tình cảnh dưới, tiểu yêu bọn căn bản là không biết là bọn họ năm cái là kết bạn mà đi, cho nên bọn họ bên này ba cái biến ảo cảnh cao thủ, trước tiên liền trở thành phần đông yêu đan cảnh tiểu yêu mục tiêu. 

    Lý Lăng Phong chính là Yêu Hoàng đệ tử nhập thất, là vì hiện nay Yêu tộc Thiếu chủ, vừa với từ nhỏ đoạt được chiến sĩ tên “Huyền Thiên Tôn”, cho nên biết hắn người nhiều nhất, cho nên vây quanh người của hắn cũng nhiều nhất. 

    Phu Dịch cùng Lý Mục mặc dù mặt sinh, thế nhưng để có thể tham gia thực tập, không trở ngại này như quen thuộc, đặc biệt là này có chút sắc đẹp nữ yêu bọn. 

    “Vị này ca ca, mang ta một mạnh khỏe……” đúng lúc này, một dáng người uyển chuyển lại vẫn chưa hoàn toàn biến hóa, mọc ra hồ ly lỗ tai, kéo trắng như tuyết đuôi cáo tiểu hồ nữ, ôm lấy cánh tay của Phu Dịch, dùng một đôi khinh thường hoa thơm cỏ lạ ha ha không dứt cạ cánh tay của hắn. 

    Phu Dịch quay đầu nhìn lại, tiểu hồ ly này lớn lên a, ngược lại cũng vui tai vui mắt, đặc biệt là đôi kia câu hồn đoạt phách cặp mắt đào hoa, hơn nữa cái kia một tiếng say mê váng sữa xương điệu kêu, hiểm hiểm đưa hắn tà hỏa vung lên. 

    Còn chưa các loại Phu Dịch phản ứng lại, liền nhìn thấy hai vệt ánh sáng lạnh lẽo phóng tới, nghĩ cũng không cần nghĩ, liền biết này hai vệt ánh sáng lạnh lẽo tất nhiên là đến từ Thần Lộ. 

    Phu Dịch vội vàng chét tuột tay cánh tay, đối với tiểu hồ ly kia nói: “Ta đây có người.” 

    “Hả……” tiểu hồ ly nghe đến Phu Dịch nói đã có đồng đội, trong ánh mắt né qua một tia thất vọng, thế nhưng nàng đối với chính mình mị thuật cực kỳ tự tin, lập tức không cam lòng, lại dùng loại kia điệu đến là nam nhân sẽ run chân thanh âm nói: “Tiểu ca ca, ta có thể giúp ngươi ‘sắp xếp lo âu giải buồn’ Nha!” 

    Này một tiếng thét lên Phu Dịch lúng túng không thôi, đặc biệt là nói cái kia “sắp xếp lo âu giải buồn” bốn chữ lúc, rất rõ ràng âm thầm ngậm bắn những phương diện khác gì đó, có điều Thần Lộ cái kia hai vệt ánh sáng lạnh lẽo thật sự là thái quá thấu xương, hắn nơi nào còn dám nghĩ bậy, lập tức đối với tiểu hồ nữ nói: “Ta thật có người, ngươi nhanh đi tìm người khác a, nếu không chậm bị người khác đều đoạt.” 

    “Hả……” tiểu hồ nữ chỉ phải kêu thán một tiếng, sau đó liền đi mở ra. 

    “Không tệ chứ?” Tiểu hồ nữ đi rồi, Thần Lộ cười quái dị một tiếng nói. 

    Phu Dịch nhất thời lúng túng vô cùng, vò vò đầu nói: “Không ngươi xinh đẹp.” 

    “Hừ!” 

    Thần Lộ mặc dù bất mãn Phu Dịch vừa rồi nhìn về phía tiểu hồ ly ánh mắt, thế nhưng để ngừa loại chuyện này lại phát sinh, thẳng thắn trực tiếp kéo lại cánh tay của Phu Dịch, trực tiếp tuyên thệ chủ quyền, để này lòng mang không dối trá tâm cơ nữ môn đi vòng. 

    Lý Mục đồng dạng bị mấy cái tiểu yêu nữ quấn quít lấy, bất quá hắn đúng là có tí khôn vặt, trực tiếp đem Chu Tước từ trong đám người lôi lại, đối với những tiểu yêu nữ kia nói: “Ta mang muội muội ta!” 

    Chu Tước đúng là cũng sẽ phối hợp, trực tiếp đối với các nàng nói: “Các ngươi nhanh đi tìm đại ca của ta, ta Nhị ca mang ta!” 

    Nói xong, đem này tiểu yêu nữ bọn đẩy tới Lý Lăng Phong bên kia. 

    Nhất thời, bốn người bọn họ đúng là không sao rồi, lại là khổ Lý Lăng Phong. 

    Chỉ thấy Lý Lăng Phong bên cạnh vây quanh không thua kém bốn mươi tiểu yêu, trực tiếp đem Lý Lăng Phong theo bên cạnh bọn họ chen đi, này tiểu yêu kết giao tình kết giao tình, bán đi bán đi của Sáp Tương Sáp Tương, trong lúc nhất thời đem Lý Lăng Phong nhao nhao đầu óc choáng váng, đầu đều sắp nổ. 

    “Huyền Thiên Tôn đại ca, mang ta, mang ta!” Đúng lúc này, một người mặc một thân màu tím nho áo thiếu niên ở phía ngoài đoàn người nhảy nhảy nhót nhót, không dứt hướng Lý Lăng Phong phất tay. 

    Người này vừa vặn ngay ở Phu Dịch bên cạnh bọn họ, Phu Dịch 1 nhìn, đây không phải là lúc trước Phong Ba Trang cái kia tiếp đãi thư đồng của bọn họ gì? 

    Lập tức kéo lại thư đồng cười nói: “Ngươi cũng đến rồi.” 

    Thư đồng nhìn qua là Phu Dịch, vội vàng sốt ruột nói: “Là ngươi a, ngươi nhanh giúp ta kêu gào kêu gào Huyền Thiên Tôn đại ca, nếu không đã muộn ta sẽ không có thể tham gia lịch luyện.” 

    Lý Mục cười nói: “Ngươi sớm làm cái gì, bây giờ mới tới tìm chúng ta?” 

    Thư đồng không khỏi nghẹn ngào nói: “Trên giáo trường này người thật sự là nhiều lắm, các ngươi vừa tới trong khi ta thì nhìn thấy các ngươi, thế nhưng chính là chen không lại.” 

    Lý Mục cười nói: “Ngươi cứ yên tâm đi, chúng ta mang ai cũng không thể không mang ngươi a?” 

    Nghĩ là Lý Lăng Phong nghe được thư đồng hò hét, cũng không biết khiến cho thủ đoạn gì, rất nhanh sẽ đem đám người kia phân phát đi tới, nhìn thấy thư đồng sau cười nói: “Vu Tị, ngươi cũng phải tham gia thực tập?” 

    Vu Tị vội vàng gật đầu nói: “Đúng vậy, chủ thượng để cho ta theo các ngươi đi rèn luyện một phen, có lẽ ở tương lai còn có thể có thành tựu.” 

    Lý Lăng Phong cười cười nói: “Cũng được, có điều sau khi đi vào ngươi nhất định phải rễ căng chúng ta, không cần thiết xem thường, lần này tuy là thực tập tên, nhưng đã là vô hạn tiếp cận thực chiến, hơi có không lắm liền có thể rơi vào biến thành tro bụi kết cục.” 

    Vu Tị lắc lắc đầu nói: “Ta không sợ, ta bây giờ mặc dù chỉ là sát khí cảnh, thế nhưng một ngày nào đó, ta sẽ đuổi theo bước chân của các ngươi.” 

    Lý Mục nghe đến Vu Tị Chi rất có kế hoạch lớn ý chí, lập tức một cái tát vỗ vào trên vai của hắn, cười to nói: “Được đó, còn nhỏ tuổi thì có như vậy chí khí, không sai, anh trai yêu quý ngươi!” 

    Vu Tị bị Lý Mục khen một cái, không thấy thể diện có chút nóng lên, cúi đầu nói: “Cảm ơn……” 

    Phu Dịch lại là nghe đến Vu Tị chỉ là sát khí cảnh không khỏi hơi kinh ngạc, UU đọc sách &amp;# 32;ｗｗｗ. uｕ kans ｈu. &amp;# 99; om vừa rồi hắn đúng là không quá chú ý tu vi của hắn, cho rằng hắn cũng là yêu đan cảnh tu sĩ, không ngờ rằng thậm chí ngay cả yêu đan cũng không có kết thành, không khỏi hơi nghi hoặc một chút nói: “Vu Tị, ngươi nói ngươi là sát khí cảnh?” 

    “Đúng vậy…… có vấn đề gì không?” Vu Tị vừa nghe còn tưởng rằng Phu Dịch ghét bỏ hắn tu vi quá yếu, không muốn mang hắn, khiếp sanh sanh nói. 

    Phu Dịch không khỏi hiếu kỳ nói: “Sát khí cảnh? Ta xem có chút biến ảo cảnh đều không có hoàn toàn hóa thành hình người, ngươi là thế nào hóa thành hình người?” 

    Vu Tị vừa nghe Phu Dịch đều không phải là ghét bỏ hắn tu vi thấp, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm nói: “Bản thể của ta là đầu người thần vượn, sinh mà liền làm hình người.” 

    Lý Lăng Phong biết Phu Dịch không biết là, tùy theo giải thích: “Đầu người thần vượn là Thái Cổ thời kỳ chỉ đứng sau lục đại Yêu Thánh đại yêu, chỉ cần mở ra khí hải, dùng linh khí ức chế lông lá liền cùng loài người độc nhất vô nhị, cho nên ngươi bây giờ nhìn thấy, chính là bản thể của hắn.” 

    “Hả, thì ra là thế.” Phu Dịch nghe xong bỗng nhiên tỉnh ngộ, hắn vạn vạn không ngờ rằng này nhìn qua tuổi còn trẻ, bình thường không có gì lạ tiểu thư đồng, lại có Thái Cổ đại yêu huyết mạch, lại là có chút coi thường hắn. (Viêm Đế quyết.. 134134717)--( Viêm Đế quyết    )Sau ba ngày, năm người đã đem trạng thái điều đến tốt nhất, từ Lý Lăng Phong dẫn đội đi tới núi xanh ngọn núi chính giáo trường, lúc này giáo trường sớm là Yêu núi Yêu biển, vô cùng náo nhiệt. 

    Ngoại trừ Lý Lăng Phong ngoài ra, còn lại bốn người đều chưa từng thấy như vậy tình cảnh, đặc biệt là Lý Mục, lúc này mới vừa mới biến hóa, sau khi liền vẫn đứng ở nghiêng đỉnh theo Vệ Băng cùng Lý Lăng Phong tu hành, chưa từng gặp qua nhiều người như vậy. 

    Bốn người tò mò nhìn chung quanh, thế nhưng này một tấm nhìn xuống là nhăn nhó đầ