　　 Sóng lớn dần dần hạ xuống, Bồng Lai tiên cảnh nhiều Tiên tử rốt cục thấy rõ trước mắt thế cuộc, mặc dù các nàng không biết là lúc trước đến tột cùng là thế nào một phen kinh thế hãi tục đấu pháp, thế nhưng các nàng lại biết, thắng lợi chắc chắn thuộc về các nàng. 

　　 Bởi vì lúc này rồng lửa chân hỏa rốt cục không còn là cái kia trăm trượng ma thần, mà là lại hóa thành lúc trước cái kia phổ thông thân hình. 

　　 Hơn nữa lúc này hắn cả người run rẩy, khắp toàn thân từ trên xuống dưới như là đẫm máu bình thường, bị máu tươi nhuộm thành máu đỏ, cực kỳ khiến người ta nhìn thấy mà giật mình, còn là hắn con kia tay phải! 

　　 Chỉ thấy lúc này tay phải của hắn theo bàn tay trực tiếp đến cánh tay lại trực tiếp bị chém thành hai khúc, lộ ra bạch cốt âm u, máu tươi như là chú, không dứt theo ngón tay không dứt chảy vào mặt biển. 

　　 “Thiên Vũ? Thiên Vũ!” 

　　 Đúng lúc này, nhìn quanh hai bên một vòng sau khi, cũng không có nhìn thấy Trương Thiên Vũ Thi Vân liên tiếp kêu sợ hãi hai tiếng, này hai tiếng một tiếng so với một tiếng lớn, rốt cục đã kinh động trên chín tầng trời Phu Dịch cùng hai nữ. 

　　 Ba người này mới phản ứng được, Trương Thiên Vũ từ khi thi triển “Tiên phù” sau khi, liền biến mất không thấy. 

　　 Thần Lộ không khỏi mặt phấn phát lạnh, vội vàng hướng Phu Dịch nói: “Ngươi thấy Thiên Vũ sao?” 

　　 Phu Dịch đồng dạng sắc mặt ngưng trọng, lắc lắc đầu nói: “Hai người các ngươi mau mau tiến đến cùng Thi Vân cùng tìm kiếm, ta đi ngăn lại cái kia yêu nghiệt.” 

　　 Dứt lời, Phu Dịch lúc này, thi triển tung kim quang, hóa thành một vệt kim quang rơi vào râu quai nón trước người. 

　　 Thần Lộ cùng Phượng Dao cũng là mỗi loại thi triển “hóa lôi”, “phong độn”, chỉ trong nháy mắt, liền xuất hiện ở Thi Vân bên cạnh. 

　　 “Nên rơi vào trong biển, chúng ta nhanh vào biển tìm kiếm.” Thần Lộ nhìn thấy Thi Vân còn ở sững sờ, vội vàng nhắc nhở một tiếng nói. 

　　 Thi Vân này mới phản ứng được, trực tiếp một con cắm vào trong biển, Thần Lộ cùng Phượng Dao hai nữ vội vàng theo sát phía sau, vào biển tìm kiếm Trương Thiên Vũ. 

　　 Đợi đến ba nữ vào biển sau khi, Bồng Lai một đám Tiên tử này mới phản ứng được, Liên hoa tiên tử lập tức đối với bên cạnh nhiều tiên tử nói: “Ta lưu lại bảo vệ tỷ tỷ, các ngươi nhanh đi giúp các nàng đồng thời tìm kiếm!” 

　　 “Vâng!” 

　　 Nghe đến Liên hoa tiên tử lệnh sau, gần hơn ngàn Tiên tử đủ xuyến xuyến nhảy vào trong biển, đồng thời tìm kiếm Trương Thiên Vũ. 

　　 Phu Dịch nhìn thấy lập tức yên lòng, có này gần nghìn người tìm kiếm nói, mặc dù là này vô cùng mênh mông, tràn đầy vạn trượng biển cả đồng dạng không khó tìm tới Trương Thiên Vũ, dù sao có thể xác định hắn tất nhiên là từ nơi này rơi vào trong biển, mặc dù là có lúc trước sóng lớn cuốn tập, tại ngắn như vậy trong thời gian cũng tuyệt đối không xảy ra chu vi năm dặm, cho nên có này Tiên tử hỗ trợ nói, chính là không có sơ hở nào. 

　　 Hoàn toàn yên tâm sau khi, Phu Dịch liền có thể chuyên tâm chiến đấu, chỉ thấy hắn cũng không có bất kỳ nói nhảm, trực tiếp vung vẩy Vũ Hoàng khai sơn rìu liền hướng râu quai nón bổ tới. 

　　 “Chờ chút…… các loại!” 

　　 Ngay ở Phu Dịch cách râu quai nón không đủ hai trượng thời gian, râu quai nón lại nói lên một câu nói như vậy. 

　　 Vốn Phu Dịch cũng không tính phản ứng hắn, thế nhưng đột nhiên trong lòng hiếu kỳ lúc trước hắn là như thế nào biến thành ma thần thân thể, lập tức dừng thân lại, hừ lạnh một tiếng nói: “Ngươi còn có gì nói?” 

　　 Râu quai nón thở dài một tiếng, thở hổn hển nói: “Ai da…… nghĩ đến…… hôm nay ta cũng vậy ở…… kiếp nạn trốn, có điều, ta còn là có một vấn đề, hy vọng đạo hữu…… có thể cho ta chết được nhắm mắt……” 

　　 Phu Dịch nói thẳng: “Hỏi đi.” 

　　 “Ngươi…… rốt cuộc là ai……” 

　　 Phu Dịch vốn cho là râu quai nón sẽ hỏi Thần Nông đỉnh hoặc là Vũ Hoàng khai sơn rìu việc, nhưng không nghĩ, 

Râu quai nón đã là lúc sắp chết, lại còn là hỏi cái này đã hỏi rất nhiều lần vấn đề. 

　　 Phu Dịch lập tức cười lạnh nói: “Ta đã nói cho ngươi biết, ta gọi là Phu Dịch, còn ta rốt cuộc là ai, ta cũng vậy ta một mực truy tìm đáp án.” 

　　 “Thôi……” hiển nhiên râu quai nón hoàn toàn không tin tưởng Phu Dịch đáp án, bất quá hắn cũng cũng không có lại xoắn xuýt vấn đề này, mà là trực tiếp hỏi: “Ngươi coi là thật…… đến từ Thanh Khâu Thánh sơn?” 

　　 Phu Dịch gật gật đầu nói: “Ta đích xác đến từ Thanh Khâu, hơn nữa thánh hỏa Thiên Tôn cái này vinh quang tên, cũng thực sự.” 

　　 “Tốt! Tốt! Tốt!” 

　　 Phu Dịch vạn vạn không ngờ rằng, râu quai nón nghe đến đáp án của hắn sau khi, lại liên tiếp nói ra ba chữ "hảo", đang nghi hoặc trong lúc đó, liền nghe đến râu quai nón thở sâu hơi thở vài cái, một hơi tiếp tục hỏi: “Cái kia ngươi biết Vệ Tử Dạ gì?” 

　　 “Đương nhiên nhận thức.” Phu Dịch gật gù, cười lạnh một tiếng nói: “Ngươi là muốn mượn Vệ tiền bối mặt mũi, để cho ta tha ngươi một mạng?” 

　　 Râu quai nón lắc lắc đầu nói: “Ngươi và ta trong lúc đó cái này mối thù đã kết làm, đã là không chết không thôi cục diện, ta đương nhiên sẽ không cho ngươi tha ta một mạng, chỉ là ta có một câu nói, muốn mời đạo hữu giúp ta mang cho Vệ Tử Dạ.” 

　　 “Hả?” Phu Dịch không khỏi sửng sốt, tùy tiện nói: “Nói cái gì, nói đi, chỉ cần chúng ta còn có duyên gặp lại, nhất định giúp ngươi mang tới.” 

　　 Râu quai nón thở dài một tiếng nói: “Ngàn năm trước, đích thật là ta nhất thời bị ma quỷ ám ảnh, bị Ma tộc mê hoặc, mới đưa đến sư huynh chết thảm, cho nên ta hy vọng đạo hữu gặp lại hắn lúc, thay ta hướng về hắn nói lời xin lỗi……” 

　　 Phu Dịch vạn vạn không ngờ rằng râu quai nón lại sẽ nói ra những lời này, trong đầu trong tùy tùng xoay một cái, liền vội vàng hỏi: “Lời ngươi nói sư huynh, nhưng rồng lửa chân nhân?” 

　　 Râu quai nón gật gật đầu nói: “Không sai, chính là đời trước thần hoàng rồng lửa chân nhân, cho nên ta đây ngàn năm qua liền vẫn sống ở áy náy trong thống khổ, mặc dù rất nhiều lần muốn về Thanh Khâu Thánh sơn tự mình hướng về sư huynh linh bài bồi tội, chỉ tiếc thủy chung lên không nổi dũng khí.” 

　　 Người sắp chết, lời nói cũng thiện, &amp;# 85 huống hồ cái này cái gọi là thỉnh cầu cũng chỉ là dễ như ăn cháo mà thôi, cho nên Phu Dịch trực tiếp đáp ứng, gật gật đầu nói: “Tốt, ta đáp ứng ngươi, có điều, trước đó, ngươi cũng phải trả lời ta một vấn đề, nếu không, coi như ta sẽ cùng Vệ tiền bối gặp mặt, cũng tuyệt đối sẽ không nhấc lên liên quan tới ngươi nửa chữ.” 

　　 Phu Dịch lời vừa nói ra, râu quai nón hai mắt tùy theo sáng ngời, nhất thời mừng lớn nói: “Tốt, một lời đã định!” 

　　 Vừa dứt lời, râu quai nón đột nhiên biến sắc, vội vàng thúc giục: “Đạo hữu hỏi mau, ta thời gian không hơn!” 

　　 Phu Dịch vội vàng vận may với hai mắt, chỉ thấy ấy mắt sáng như đuốc, chỉ là quét qua, chỉ trong nháy mắt liền nhìn ra râu quai nón lúc này kinh mạch tất cả hủy, sinh cơ đã qua, trước mắt còn có thể đứng ở nơi đây, hoàn toàn là dựa vào một luồng nghị lực, cho nên hắn nhất thời minh bạch, râu quai nón vừa mới nói tuyệt đối không phải giả dối, vì vậy hắn liền vội vàng hỏi: “Ta muốn biết ngươi lúc trước biến thành ma thần là khiến cho pháp thuật gì.” 

　　 Râu quai nón vội vàng trả lời: “Còn đây là phương tây đại giáo ngưng luyện ‘Kim thân đan’, chỉ cần ăn vào liền có thể hóa thân làm chân thần Kim thân, năm đó ta chính là bị mê hoặc của bọn họ, mới dẫn phương tây đại giáo đánh vào Thanh Khâu Sơn, cho nên ở sau đó ta biết là bị lừa bịp sau khi, liền ủy thân cho Ma tộc, sau khi dụng kế đưa bọn họ cùng nhau diệt trừ.” 

　　 “Hả?” Phu Dịch không khỏi sửng sốt, hắn vạn vạn không ngờ rằng năm đó cái kia phương tây đại giáo bị diệt, lại là xuất từ người trước mắt này tay, bất quá trước mắt thời gian của hắn đã không hơn, cho nên hắn cũng không có xoắn xuýt vấn đề này, tùy tiện nói: “Ngươi còn có Kim thân đan gì?”...

　　 Trước tiên định vị nhỏ mục tiêu, tỷ như 1 giây nhớ kỹ: 　 Sách tạm trú điện thoại di động bản duyệt độc link:　　 Sóng lớn dần dần hạ xuống, Bồng Lai tiên cảnh nhiều Tiên tử rốt cục thấy rõ trước mắt thế cuộc, mặc dù các nàng không biết là lúc trước đến tột cùng là thế nào một phen kinh thế hãi tục đấu pháp, thế nhưng các nàng lại biết, thắng lợi chắc chắn thuộc về các nàng. 

　　 Bởi vì lúc này rồng lửa chân hỏa rốt cục không còn là cái kia trăm trượng ma thần, mà là lại hóa thành lúc trước cái kia phổ thông thân hình. 

　　 Hơn nữa lúc này hắn cả người run rẩy, khắp toàn thân từ trên xuống dưới như là đẫm máu bình thường, bị máu tươi nhuộm thành máu đỏ, cực kỳ khiến người ta nhìn thấy mà giật mình, còn là hắn con kia tay phải! 

　　 Chỉ thấy lúc này tay phải của hắn theo bàn tay trực tiếp đến cánh tay lại trực tiếp bị chém thành hai khúc, lộ ra bạch cốt âm u, máu tươi như là chú, không dứt theo ngón tay không dứt chảy vào mặt biển. 

　　 “Thiên Vũ? Thiên Vũ!” 

　　 Đúng lúc này, nhìn quanh hai bên một vòng sau khi, cũng không có nhìn thấy Trương Thiên Vũ Thi Vân liên tiếp kêu sợ hãi hai tiếng, này hai tiếng một tiếng so với một tiếng lớn, rốt cục đã kinh động trên chín tầng trời Phu Dịch cùng hai nữ. 

　　 Ba người này mới phản ứng được, Trương Thiên Vũ từ khi thi triển “Tiên phù” sau khi, liền biến mất không thấy. 

　　 Thần Lộ không khỏi mặt phấn phát lạnh, vội vàng hướng Phu Dịch nói: “Ngươi thấy Thiên Vũ sao?” 

　　 Phu Dịch đồng dạng sắc mặt ngưng