　　 Phu Dịch không cam lòng yếu thế, vội vàng vừa giở lại trò cũ, tay trái tay phải phân biệt nắm âm dương pháp quyết, với thân thể hình thành một âm dương hòa hợp thái cực bóng, hướng về đỉnh núi di chuyển nhanh chóng. 

　　 Chỉ tiếc, hắn căn bản cũng không có tìm tới này “chứng bệnh” căn nguyên, cho nên này một phen làm, không thể nghi ngờ với gãi không đúng chỗ ngứa, vốn là uổng phí hết khí lực. 

　　 Một phen dằn vặt dưới, trong cơ thể linh khí rất nhanh đã bị hắn giằng co gần tám phần tả hữu, trực tiếp cho hắn nóng tính lên cao, đầu đầy mồ hôi, nhưng vô luận hắn sử dụng ra sao thủ đoạn, thủy chung cũng không thể tiếp nhận đỉnh núi nửa bước. 

　　 “Bỏ đi…… trước tiên nghỉ ngơi một chút……” 

　　 Phu Dịch cảm giác thật sự có chút không gánh nổi, vội vàng khoanh chân ngồi tĩnh tọa khôi phục linh khí, thế nhưng hắn bốn phía linh khí đồng dạng nằm ở loại này gần như yên lặng trạng thái, mặc dù hắn có thể cảm giác được nơi này linh khí hoàn toàn không tính quá mỏng manh, nhưng này linh khí phảng phất mọc ra rễ bình thường, vô luận hắn như thế nào dùng sức, thủy chung cố định ở trong hư không không nhúc nhích. 

　　 Phu Dịch nhất thời nổi trận lôi đình, thế nhưng cũng không thể làm gì, vội vàng theo trong Càn Khôn Giới lấy ra một viên khôi phục linh khí tiên đan cho ăn vào trong miệng, cũng may pháp tắc thời gian chỉ có thể ảnh hưởng ngoài thân của hắn, cũng không thể ảnh hưởng thân thể của hắn, theo tiên đan vào bụng, linh khí lợi dụng mắt trần có thể thấy tốc độ cực nhanh khôi phục lại. 

　　 Kỳ thực, điều này cũng tại Phu Dịch chính mình bất cẩn, kỳ thực hắn nếu là cẩn thận lưu ý bên cạnh hoàn cảnh nói, hắn là có thể phát hiện hai bên cùng dưới chân phiến đá khi hắn hăng hái chạy trốn thời gian, vốn là vẫn không nhúc nhích. 

　　 Hơn nữa, dù sao thư sinh áo trắng lúc trước đã nói với hắn nơi đây không thể sử dụng phép thuật, chỉ cần hắn này tính bướng bỉnh hơi hơi chậm một chút, chỉ dùng đi bộ đi về phía trước nói, đế khí cũng sẽ không áp chế hắn, tầm thường 20 trượng khoảng cách đối với tu sĩ tới nói, dù cho chỉ dựa vào dùng chân tốc độ, cũng bất quá là mấy hơi thở thời gian. 

　　 Đáng tiếc, Phu Dịch cũng là trẻ tuổi nóng tính, thì nhất định phải cùng này không biết sức mạnh đỡ lên 1 mang, cứ như vậy một bên làm phép, một bên cắn thuốc, liên tục nhiều lần liền với giằng co gần một canh giờ, mãi đến tận thư sinh áo trắng gọi hắn thời gian, lúc này mới dừng lại dằn vặt. 

　　 Thư sinh áo trắng cùng kim mao Sư vương nhìn thấy Phu Dịch tại chỗ làm phép, lúc này mới thật dài thở phào nhẹ nhõm, mặc dù cũng không biết trong này chỗ huyền diệu, thế nhưng tốt lười biếng truyền thuyết là có thật, nơi này cũng không có quá lớn nguy hiểm. 

　　 Bất quá khi hắn hai người đi tới Phu Dịch bên cạnh, nhìn thấy Phu Dịch mồ hôi nhễ nhại, mặt xám mày tro thời gian, cuối cùng đã rõ ràng rồi, này gần một canh giờ không gặp, Phu Dịch nghĩ đến đích xác chịu không ít khổ sở. 

　　 Thư sinh áo trắng vội vàng đưa lên một phương khăn tay, đồng thời cười nói: “Chỉ dùng đi là có thể.” 

　　 Phu Dịch vừa nghe, này mới phản ứng được, nhất thời lúng túng vô cùng, vốn muốn trùng kim mao Sư vương nổi giận, thế nhưng nghĩ lại, điều này cũng không oán được người khác, muốn trách còn muốn trách chính hắn trẻ tuổi nóng tính, nhất định phải cùng này kỳ quái đạo uẩn phân cao thấp, nếu không, chính mình chỉ cần vài bước liền đi lên đỉnh núi, cần gì lộ ra như thế trò hề. 

　　 Phu Dịch mặt đỏ tới mang tai tiếp nhận khăn mùi soa xoa xoa trên đầu mồ hôi, đi ở hai người phía sau, quả nhiên, khi hắn triệt hồi linh khí chỉ dựa vào hai chân cất bước thời gian, gần như mấy hơi thở thời gian, liền đứng ở đỉnh núi lên. 

　　 “Bốp!” 

　　 Phu Dịch đang cúi đầu lau mồ hôi, cảm giác mình vai phải chìm xuống, theo bản năng đang muốn né tránh và đánh trả thời gian, kim mao Sư vương âm thanh đột nhiên truyền đến. 

　　 “Hiền đệ a, vi huynh chỉ là nhìn ngươi trẻ tuổi nóng tính, có chút lộ hết ra sự sắc bén cố ý mài giũa một chút ngươi, ngươi cũng đừng trách vi huynh mới là.” 

　　 Phu Dịch lúc này mới chợt hiểu ra, hồi tưởng gần nhất khoảng thời gian này, hơn một năm nay thời gian trong, chính mình theo tu vi nhanh chóng tăng lên, ỷ vào Phong Thiên Kính cùng Chu Tước thần kiếm cùng với Thần Nông các loại đỉnh thần binh lợi khí, sức chiến đấu ở không đến tại đây trong khoảng thời gian ngắn chiếm được lớn vô cùng tăng lên, 

Mà chính là theo chính mình sức chiến đấu tăng lên, hắn đích xác trở nên hơi càng ngày càng ngông cuồng. 

　　 Bất kể là Thanh Vân Sơn đối mặt ngũ độc của Thiên Tiên Cảnh giáo chúng, hoặc là Đông Hải Hỏa Vân chân nhân, hay là Long cung Hàn thị huynh đệ, mặc dù đối phương đích xác hùng hổ doạ người, thế nhưng không thể chối hắn đích xác có chút ngang ngược ngông cuồng, đặc biệt là lần này Đan Hà Sơn trợ quyền, hắn căn bản cũng không có cân nhắc qua hậu quả, chỉ là đầu óc nóng lên liền theo Đại Khanh tỷ muội đến rồi. 

　　 Hơn nữa, thì bàn về lần này, hắn vốn cũng có chạy trốn cơ hội, vốn ở không thấy Đan Hà Sơn môn nhân trong khi, hắn cũng đã có thể rời đi, chỉ cho nên sẽ bị cái kia Song Long Đường tiểu tử xui khiến lưu lại nhìn lạc hà, cũng không phải hắn hoàn toàn không biết là đối phương có kế hoãn binh, hắn chỉ cho nên không đi, chính là bởi vì hắn tự nhận có Thần Nông các loại đỉnh một đám thần binh lợi khí nơi tay, cho dù là Song Long Đường đường chủ có Thiên Tiên Cảnh tu vi, hắn cũng có sức đánh một trận, cho nên hắn mới lựa chọn lưu lại. 

　　 Hắn nơi nào khả năng nghĩ đến, đến lúc này chính là ba cái, mãi đến tận Bách Lý Sách, Ngôn Tư Phi, Cát Tam Thu đứng ở trước mặt hắn trong khi, hắn mới biết được hối hận, thế nhưng phía trên thế giới này cũng không có thuốc hối hận có thể bán, một phen trầm tư suy nghĩ thủy chung không tìm được tốt phương pháp thoát thân, chỉ phải cùng với cứng làm. 

　　 Kết quả đây? 

　　 Nếu không có Trương Thiên Vũ vừa vặn đã đi Thanh Vân Sơn, đem việc này tiết lộ cho Vệ Tử Dạ, hơn nữa Vệ Tử Dạ cũng đúng lúc làm ra đối sách, phái tới hai vị yêu vương cứu giúp. 

　　 Nếu không, không thế nhưng hắn bây giờ thân thể rơi vách núi chết không chỗ chôn thây, còn làm phiền hà Thần Nông trong đỉnh Thần Lộ, Phượng Dao, nếu là số may một vài, có lẽ các nàng sẽ bị vĩnh viễn vây ở hắn trong Càn Khôn Giới, vận may không tốt ít ỏi bị này Ma tộc phát hiện, e sợ chờ đợi hai nữ nhất định là khó có thể tưởng tượng thương tổn…… 

　　 Thế nhưng tại đây sau khi, U &amp;# 85; đọc sách w &amp;# 119;w. ｕuｋ anshu. &amp;# 99;ｏｍ &amp;# 32; hắn vẫn như cũ không biết về đổi, thư sinh áo trắng rõ ràng đã nói cho hắn nơi này không thể sử dụng tiên pháp, thế nhưng hắn còn là trúng rồi kim mao Sư vương kích tướng phương pháp, hơn nữa càng đáng xấu hổ chính là, ròng rã một canh giờ, hắn đều không có buông cái kia buồn cười tôn nghiêm, thử dùng hai chân đi một chút, hơn nữa, này còn là người khác đã sớm báo cho qua sự tình của hắn. 

　　 Có thể thấy được, trong mấy ngày nay, chính mình đích thật là bành trướng, đích xác có chút hung hăng càn quấy quá mức. 

　　 Cũng may, đi qua kim mao Sư vương lần này chỉ điểm, Phu Dịch tỉnh ngộ qua đến rồi, mặc dù là Vệ Tử Dạ bực này thiên yêu cảnh đại yêu, ngày đó đều hiểm hiểm chết thảm ở máu Tu La Trần Công Phó trên tay, mà hắn, chỉ có điều là một nho nhỏ Địa Tiên Cảnh tu sĩ định đoạt, mặc dù hắn vận khí không tệ, bỗng dưng đạt được Thái Cổ thời đại mạnh nhất cửu kiếp Tiên quyết “đất hoang trải qua”, hơn nữa chiếm được nhiều hay ít tu sĩ ngu dốt để cầu thần khí. 

　　 Thế nhưng, này hoàn toàn không đại diện hắn ở thế giới này thì vô địch rồi, đừng nói đừng, thì trước mắt hai vị này yêu vương một trong số đó, ở hôm qua kiến thức bọn họ chiến đấu sau khi, hắn đều không có tự tin có thể địch nổi đối phương, mà vừa vặn chính là như vậy nhân vật, nhưng cũng cam nguyện đối với Vệ Tử Dạ thành thần. 

　　 Coi là thật chỉ là bởi vì Vệ Tử Dạ là thiên yêu cảnh đại yêu? 

　　 Hay là Yêu Hoàng của Vệ Tử Dạ vị trí đến chính thống? 

　　 Sai rồi, đối với không phải! 

　　 Bọn họ xưng thần, chỉ là bởi vì Vệ Tử Dạ khả năng dẫn dắt bọn họ hướng đi quang minh, đã có người có thể vì bọn họ chỉ dẫn phương hướng, bọn họ cần gì phải đi tự đi tìm tòi? 

　　 Cho nên, bọn họ lựa chọn thần phục, chỉ đến thế mà thôi!　　 Phu Dịch không cam lòng yếu thế, vội vàng vừa giở lại trò cũ, tay trái tay phải phân biệt nắm âm dương pháp quyết, với thân thể hình thành một âm dương hòa hợp thái cực bóng, hướng về đỉnh núi di chuyển nhanh chóng. 

　　 Chỉ tiếc, hắn căn bản cũng không có tìm tới này “chứng bệnh” căn nguyên, cho nên này một phen làm, không thể nghi ngờ với gãi không đúng chỗ ngứa, vốn là uổng phí hết khí lực. 

　　 Một phen dằn vặt dưới, trong cơ thể linh khí rất nhanh đã bị hắn giằng co gần tám phần tả hữu, trực tiếp cho hắn nóng tính lên cao, đầu đầy mồ hôi, nhưng vô luận hắn sử dụng ra sao thủ đoạn, thủy chung cũng không thể tiếp nhận đỉnh núi nửa bước. 

　　 “Bỏ đi…… trước tiên nghỉ ngơi một chút……” 

　　 Phu Dịch cảm giác thật sự có chút không gánh nổi, vội vàng khoanh chân ngồi tĩnh tọa khôi phục linh khí, thế nhưng hắn bốn phía linh khí đồng dạng nằm ở loại này gần như yên lặng trạng thái, mặc dù hắn có thể cảm giác được nơi này linh khí hoàn toàn không tính quá mỏng manh, nhưng này linh khí phảng phất mọc ra rễ bình thường, vô luận hắn như thế nào dùng sức, thủy chung c