　　 Nghe đến trả lời của Thi Vân, Phu Dịch hít một hơi thật sâu, lấy tay nhẹ nhàng xoa xoa Thái Dương huyệt, thở dài nói: “Ta cũng qua một cùng loại trận pháp, kêu ‘Tứ Cực Xích Dương kiếm trận’, cùng ngươi trận pháp này khác thường gập cùng công hiệu quả, có điều cái kia trận pháp là một kiếm trận, đều không phải là linh phù huy động mà thành……” 

　　 Thi Vân sau khi nghe được nhất thời kinh hãi đến biến sắc, lập tức yếu ớt hỏi một câu nói: “Ngươi…… nhận thức thầy Hiểu Nguyệt đại sư?” 

　　 Phu Dịch lắc lắc đầu nói: “Nghe nói qua, Huyền Thanh tiên sư đắc ý nhất một trong đệ tử, có điều chưa bao giờ có gặp nhau.” 

　　 Thi Vân nghe xong lại là lắc lắc đầu nói: “Tuyệt đối không thể, này ‘Tứ Cực Xích Dương trận’ đích thật là xuất từ ‘Tứ Cực Xích Dương kiếm trận’, bởi vì chúng ta các sư tỷ muội tu vi không đủ, cho nên thầy cố ý luyện chế ra này Tứ Cực thuần dương phù bày trận tác dụng, thế nhưng ‘Tứ Cực Xích Dương kiếm trận’, khắp thiên hạ chỉ có thầy một người làm cho, mặc dù là sư tổ đều không sẽ.” 

　　 Thi Vân lời vừa nói ra, Phu Dịch nhất thời sắc mặt đại kinh, này “Tứ Cực Xích Dương kiếm trận” rõ ràng xuất hiện ở trong mộng của hắn, cũng chính là hư hư thực thực mảnh vỡ kí ức của Khương Thiếu Vân, chẳng lẽ là ngoại trừ Khương Thiếu Vân ở ngoài, họ Khương một mạch còn có cái khác hậu nhân? 

　　 Không có khả năng! 

　　 Phu Dịch lập tức lắc lắc đầu, phủ nhận cái này suy đoán, bởi vì trong mộng Khương Thiếu Vân từng nói qua, hắn là họ Khương một mạch cuối cùng truyền nhân, nói cách khác trừ hắn ra, không có người nào nữa. 

　　 Vậy thì là ai chứ? 

　　 Vấn đề này với Phu Dịch trong đầu lâm vào tử cục, vô luận như thế nào hắn cũng không nghĩ đến cái này Hiểu Nguyệt đến tột cùng là người phương nào, tại sao lại làm cho này “Tứ Cực Xích Dương kiếm trận”, cái kiếm trận này theo hiệu quả đến xem, rõ ràng chính là Viêm Đế một mạch đặc biệt chiêu thức. 

　　 Hơn nữa, quan trọng nhất chính là, Thi Vân cũng nói rồi, cái kiếm trận này chỉ có Hiểu Nguyệt có thể làm cho, kể cả Huyền Thanh trên mọi người không được, này thì càng thêm kì quái. 

　　 Nhất thời, Phu Dịch đối với Hiểu Nguyệt thân phận càng hiếu kỳ hơn. 

　　 “A……” đúng lúc này, Thi Vân thấy Phu Dịch trong ánh mắt né qua một tia kinh dị, nghi ngờ nói: “Ta tựa hồ gặp qua ngươi ở nơi nào……” 

　　 “Nơi nào thấy qua!” Phu Dịch hoang mang hỏi. 

　　 Thi Vân lời ấy không phải thế nhưng Phu Dịch, kể cả ba người kia trong lòng đồng dạng là nhấc lên một phen sóng gió kinh hoàng, Thần Lộ cùng Lý Lăng Phong cũng rốt cuộc hiểu rõ hai người này đến tột cùng đang nói cái gì, e sợ này Hiểu Nguyệt cùng Khương Thiếu Vân tất nhiên có không phải bình thường quan hệ, nàng nhất định là mở ra Phu Dịch thân thế cực kì trọng yếu manh mối. 

　　 Thi Vân mày liễu trói chặt, trầm tư chốc lát lắc lắc đầu nói: “Không nhớ nổi, có điều đợi ra Thần Nông Giá sau, ngươi theo ta trên một chuyến Côn Lôn, thấy qua thầy sau tự nhiên liền hiểu.” 

　　 “Hả……” Phu Dịch nghe xong không khỏi một vài thất vọng, thở dài nói: “Xem ra cũng chỉ có thể như thế, trước mắt thời gian cấp bách, chúng ta hay là trước qua này thương môn cùng sanh môn rồi nói sau.” 

　　 Phu Dịch trong lòng mất mát vạn phần, lập tức thu hồi Phong Thiên Kính, Côn Lôn tiên đan tự nhiên huyền diệu vô cùng, lúc này Lý Tĩnh mặc dù nhìn qua có chút suy yếu, lại đã không còn đáng ngại, sáu người lập tức thi triển Thần Hành Thuật, hướng về phía trước sanh môn chạy đi. 

　　 Chỉ là này một đường tiếp tục tiến lên, Thần Lộ nhưng trong lòng không cách nào bình tĩnh, nếu như Phu Dịch thật chính là nói của Khương Thiếu Vân, vậy bọn họ giữa hai người vừa sẽ là như thế nào quan hệ đây? 

　　 Đạo lữ? 

　　 Còn là kiếp trước phu thê? 

　　 Nghĩ đến vật ấy, Thần Lộ có chút thấp thỏm lo âu, nàng đúng là không sợ Phu Dịch thay lòng đổi dạ, chỉ là vạn nhất thật như là hắn theo như lời, Khương Thiếu Vân thức tỉnh chiếm cứ bộ thân thể này sau khi, nàng vừa nên đi nơi nào? 

　　 “Thi Vân…… nhớ vân…… Khương Thiếu Vân……” 

　　 Thần Lộ thầm nghĩ một tiếng, sắc mặt lập tức biến đổi, lập tức hướng về Thi Vân hỏi: “Tiên tử, không biết Hiểu Nguyệt đại sư môn hạ có bao nhiêu đệ tử?” 

　　 Thi Vân thở dài nói: “Vốn liền chỉ có ta sư tỷ muội hai người, bây giờ sư tỷ chịu khổ tin dữ, liền chỉ còn ta 1 người.” 

　　 “Sư tỷ của ngươi gọi là gì?” Đây mới là Thần Lộ chánh thức cũng muốn hỏi, chỉ là một khi hỏi ra lời, nhưng trong lòng vừa là thấp thỏm bất an. 

　　 Thi Vân cũng không biết Thần Lộ có này tâm tư, thuận miệng trả lời: “Sư tỷ kêu thơ quân.” 

　　 “Hả……” 

　　 Đáp án của Thi Vân để Thần Lộ trong lòng phần kia nghi hoặc chiếm được khẳng định: Thơ quân, Thi Vân, 

Không phải liền là nhớ chàng, nhớ vân gì? 

　　 Có phải hai người bọn họ thật chính là…… 

　　 “Làm sao vậy?” 

　　 Đúng lúc này, Thần Lộ cảm giác được tay mình bị một tấm ấm áp bàn tay lớn nắm chặt, đồng thời Phu Dịch ôn nhu âm thanh vang lên theo. 

　　 Thần Lộ cười khổ một tiếng, lắc lắc đầu nói: “Không có chuyện gì……” 

　　 Phu Dịch cùng Thần Lộ trải qua nhiều như vậy, mặc dù đoán không được nàng đang suy nghĩ gì, nhưng cũng biết đại khái, bất quá bây giờ quay nhiều người như vậy, có mấy lời, thật sự là không tiện nói ra, dù sao phương diện này dính đến hắn lớn nhất bí mật. 

　　 Phu Dịch chỉ phải bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, thầm vận chân khí với lòng bàn tay, lấy tay của chính mình đem lúc này này con có chút lạnh như băng tay ngọc nhỏ dài che nóng. 

　　 Nhưng không nghĩ, Chu Tước xem ở trong mắt, lập tức đưa hắn tay kia kéo, phu ý nghĩ ý thức nhìn lại, chỉ thấy Chu Tước hướng hắn làm cái mặt quỷ, sau đó tựa như người không liên quan bình thường tiếp tục chạy đi. 

　　 Phu Dịch bất đắc dĩ, chỉ phải một tay dắt đi 1 nữ, đi này đố kỵ lúng túng của người bên ngoài việc. 

　　 Cũng may đợi Phu Dịch lui sau khi trở về, từ Thi Vân cùng Lý Lăng Phong mở đường, Lý Tĩnh ở giữa, ba người bọn hắn cản hậu, cách giờ tý đại khái còn có hai canh giờ tả hữu, kế tiếp thời gian cấp bách, tự nhiên cũng là không ai quay đầu lại chú ý tới bọn họ, cho nên kỳ thực này một phen đến cũng không còn vậy thẹn thùng. 

　　 Được rồi ước chừng một nửa chặng đường thời gian, thương môn lại phục chế lúc trước vô cùng vô tận ác quỷ, chỉ là bây giờ có “Ngưng đọng nguyên đan” hộ thể, không cần lại chiếm dụng theo Yêu giám, cho nên từ Phong Thiên Kính mở đường, theo Yêu giám làm một bên ứng phó, sấm gió của Chu Tước đôi châu tùy cơ ứng biến. 

　　 Này một phen phối hợp hạ xuống, đi tiếp tốc độ cũng không có giảm bớt nhiều hay ít, hơn nữa lần này phương hướng cùng lúc trước là ngược lại, ác quỷ cũng là càng ngày càng ít ỏi, chỉ thời gian uống cạn chén trà, mọi người đã lướt qua ác quỷ khu vực. 

　　 Không có bất ngờ, hai gã bộ xương chiến tướng xuất hiện lần nữa, bất quá lần này có Phu Dịch mang hai nữ chiến một con, Lý Lăng Phong cùng Thi Vân chiến một con, cũng không có lãng phí bao nhiêu thời gian, liền đem này hai gã bộ xương chiến tướng bắt. 

　　 Thời gian thật không đủ dùng, mặc dù này một phen chạy đi chỉ dùng hơn nửa giờ liền lướt qua thương môn tiến vào sanh môn, thế nhưng chỉ còn lại một nửa canh giờ, dùng phía trước mỗi một cửa khoảng cách tính toán nói, thời gian căn bản không đủ. 

　　 “Sanh môn bây giờ là đại cát cánh cửa, không nếu chúng ta thi triển độn thuật như thế nào? Mặc dù về thời gian có thể vẫn còn có chút không đuổi kịp, thế nhưng dùng độn thuật nói, có lẽ đều có thể mang lãng phí thời gian chạy về.” Lý Lăng Phong đề nghị. 

　　 Mọi người nghe xong đề nghị này đích xác có lý, lập tức toàn bộ phụ họa thông qua. 

　　 Kế tiếp, mỗi loại thi triển độn thuật, một trận kỳ quang tia sáng kỳ dị, giống như một đạo xinh đẹp phong cảnh, trông rất đẹp mắt! 

　　 Thi Vân thi triển Kiếm độn, thả ra kiếm khí màu bạc, vì mọi người bên trong độn thuật nhất là người siêu quần bạt tụy. 

　　 Lý Lăng Phong người thương hợp nhất, kim quang mãnh liệt, mặc dù không phải chính thống Kiếm độn, nhưng cũng khác thường gập cùng công hiệu quả, tốc độ chỉ đứng sau Thi Vân. 

　　 Làm người ta bất ngờ chính là, Lý Tĩnh cái này dọc theo đường đi cản trở, lại cũng sẽ thi triển Kiếm độn, chỉ tiếc vô luận là tu vi hay là kiếm phẩm đều rơi xuống tiểu thừa, cho nên ở sáu người bên trong xếp hạng thứ ba. 

　　 Lại tiếp sau đó, chính là Phu Dịch các loại ba người, cùng thi triển “tung kim quang”, mỗi loại thân thể hóa kim quang sánh vai cùng nhau. 

　　 Có điều, ba người này bên trong cực kỳ lúng túng phải kể tới Phu Dịch, trước mắt một đám người bên trong, hắn tu vi tuyệt đối là cao nhất, mặc dù Lý Lăng Phong cùng hắn cùng cảnh giới, thế nhưng hai người công pháp có cao thấp, cho nên nếu thật sự nếu bàn về lên, Phu Dịch làm cao hơn Lý Lăng Phong không tới một tầng cảnh giới nhỏ. 

　　 Nếu là bàn về sức chiến đấu, vậy thì càng không cần nói nhiều, cho dù là ném đi Phong Thiên Kính bực này Tiên Đình chí bảo, chỉ dựa vào một thanh ngô đồng kiếm gỗ hơn nữa thiên cang kiếm quyết, ỷ vào ấy sâu không lường được chân nguyên, ấy lực công kích tuyệt đối là mọi người bên trong mạnh nhất. 

　　 Có thể một mực cái này độn thuật, lại đều không phải là hắn am hiểu phép thuật, kỳ thực hắn trong lòng mình cũng minh bạch, hai nữ đều là kiêng kỵ mặt mũi của hắn mới lựa chọn cùng hắn song song, kỳ thực bàn về tốc độ, Phượng Dao nên trong những người này nhanh nhất, dù sao bản thể của nàng là thánh linh Chu Tước. 

　　 Còn Thần Lộ, cũng theo lão nương Vệ Băng nơi đó học được một không sai chui không, tên là “chui không phương pháp”, hợp nhau pháp tắc không gian, tương tự với “tiềm uyên súc địa” Lại càng thêm tinh thâm, tốc độ kia nên cùng Kiếm độn không phân cao thấp. 

　　 Đuổi ra có chừng hơn trăm trượng trong khi, phía trước ba người chậm tốc độ lại, dù sao một khi qua giờ tý, này sanh môn bên trong cũng sẽ giấu diếm một tia sát cơ, kể từ đó, Phu Dịch lại là càng thêm lúng túng. 

　　 “Đều dừng lại!” Phu Dịch không muốn kéo mọi người chân sau, vội vàng la lên. 

　　 Mọi người không rõ vì sao, lập tức ngừng lại, toàn bộ nhìn về phía Phu Dịch. 

　　 Phu Dịch cười khổ một tiếng nói: “Bây giờ cách giờ tý chỉ có không đến một giờ, tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp, không bằng từ các ngươi thay phiên thi triển cưỡi mây đạp gió thuật, U &amp;# 8 ta và Lý đại ca đến tăng tốc độ.” 

　　 Phu Dịch lời vừa nói ra, mọi người lập tức hiểu ý, Thần Lộ vội vàng bấm quyết, lập tức liền có một đoàn mây mù đem mọi người từ từ nâng lên. 

　　 Phu Dịch dùng Phong Thiên Kính cùng theo Yêu giám đồng thời thi triển “Tốn phong long cuốn”, chỉ thấy hai đạo lốc xoáy bỗng nhiên theo mặt kính về phía sau phun ra, vay mượn đẩy ngược lực lượng, tốc độ cùng tung kim quang so với đại khái nhanh hơn hai phần mười tả hữu. 

　　 Lý Lăng Phong lập tức hiểu ý, cười ha ha một tiếng, lập tức tế lên giấu phong Hồ lô, đồng dạng sau này phun ra một đạo cơn lốc. 

　　 Nhất thời, mọi người phía sau cuồng phong gào thét, trận gió gào thét, tốc độ lập tức vừa bày ra tới hai phần mười. 

　　 Thi Vân thấy như vậy lãng phí chân nguyên, không khỏi có chút bất ngờ, kinh ngạc nói: “Ngươi có thể kiên trì bao lâu?” 

　　 Vấn đề này một khi cửa ra, mọi người đều quăng tới dị dạng ánh mắt. 

　　 Thi Vân lập tức liền phản ứng lại, vấn đề này như vậy hỏi lên nói, e sợ coi là thật có chút không ổn…… 

　　 Nhất thời, Thi Vân đôi hà ửng đỏ, cực kỳ thẹn thùng nói: “Ta là nói đồng thời điều khiển hai cái pháp bảo……” 

　　 Phu Dịch nghẹn ngào nói: “Giờ tý trước khi nên không có vấn đề chứ……” 

　　 Này một hỏi một đáp sau, mọi người đều lâm vào một loại kỳ lạ bầu không khí bên trong, mặc dù bọn họ cũng đều biết Thi Vân cũng không có ý đó, thế nhưng câu nói như thế này theo một cô gái trong miệng hỏi lên, hơn nữa đối tượng còn là nam tử trong khi, mùi vị liền trở nên có chút kỳ quái…… 

　　 Vận mệnh thần tựa hồ đối với bọn họ đám người chuyến này cực kỳ quan tâm, vừa hay là bọn họ tự thân nỗ lực, ngay ở giờ tý tiến đến gần trong nháy mắt đó, bọn họ rốt cục vượt trội sanh môn tiến vào hưu môn, kế tiếp là 6 cực nhọc ngày, chính là sanh môn rơi hưu môn, hưu môn rơi mở cửa kết quả, đều là cát bên trong cát, cho nên kế tiếp bọn họ cũng không cần lại như vậy không có thời gian, chỉ cần có một người thi triển đằng vân thuật, mang theo mọi người chạy đi có thể.　　 Nghe đến trả lời của Thi Vân, Phu Dịch hít một hơi thật sâu, lấy tay nhẹ nhàng xoa xoa Thái Dương huyệt, thở dài nói: “Ta cũng qua một c