　　 Chỉ là Phu Dịch bản thân đồng dạng là rơi vào trong sương mù, hắn làm sao biết Cát Tam Thu cái bàn tay lớn này đều không phải là Huyền Môn chính tông “Thái Nhất Huyền khí tay”, mà là Cát Tam Thu mở ra lối riêng, thái ấp nguyên Huyền sát hợp thiên hạ ngũ độc ngưng luyện mà thành, mặc dù “Thái Nhất Huyền khí tay” khác thường gập cùng công hiệu quả, thế nhưng thân mình chính là chí âm vật chí âm, vừa lúc bị chí cương chí dương ngọn lửa hừng hực chỗ khắc chế. 

　　 Kể từ đó, dù cho Phu Dịch không cần lửa bản nguyên, chỉ sử dụng quẻ càn “suốt ngày khô khô”, mặc dù không có lửa bản nguyên tới bá đạo, lại cũng không cùng này Huyền sát bàn tay lớn cách biệt nhiều hay ít, cho nên trước mắt có thể có này thu hoạch, thực là chó ngáp phải ruồi bất ngờ cử chỉ. 

　　 Cát Tam Thu rốt cuộc là thành danh đã lâu lão quái vật, mặc dù nhất thời thất thủ, lại cũng không kinh hoảng, ngược lại nhìn thấy Phong Thiên Kính uy lực như thế càng đầy cõi lòng khuấy động, lập tức hai tay nhéo một kỳ quái thủ quyết, trong miệng nói lẩm bẩm. 

　　 Theo thần chú càng ngày càng gấp rút, màu tím kia tiểu kiếm đột nhiên bỗng dưng tăng vọt thành một con dài chừng ba thước con sâu một trăm chân. 

　　 Ba thước rết quanh thân hiện tím đen vẻ, lưng có một cái thẳng tắp dây đỏ, giương nanh múa vuốt thật là khiếp người, lại là trong truyền thuyết lưng sắt huyết tuyến rết, Phu Dịch nơi nào thấy qua như vậy trận chiến, nhất thời nghẹn họng nhìn trân trối. 

　　 Chỉ là làm người ta bất ngờ chính là, cái kia cùng với hợp đánh Ngôn Tư Phi của Phu Dịch đồng dạng kinh khủng muôn dạng, liền vội vàng đem kim quang kia bốc lên, thẳng đến lúc này vẫn như cũ không thấy rõ ấy hình dạng pháp bảo thu lại rồi, hiển nhiên hắn đối với Cát Tam Thu này con ba thước con sâu một trăm chân hiểu ra thâm hậu, hơn nữa để hắn vô cùng kiêng kỵ. 

　　 Ngay ở Ngôn Tư Phi vừa mới đem pháp bảo thu hồi sau khi, con kia lưng sắt huyết tuyến rết đột nhiên trăm chân cùng chuyển động, thân thể vặn vẹo thành một vô cùng kỳ khuếch đại cong, ngay sau đó liền biến thành một đạo tử mang, dùng chớp mắt tư thế hướng Chu Tước thần kiếm nghênh đón. 

　　 Tử quang thế như cầu vồng, thâm thúy màn đêm ở tại tiêm nhiễm bên dưới có một loại nói không nên lời quỷ dị. 

　　 Có cách tư phi cử chỉ, Phu Dịch nào dám bất cẩn, trong cơ thể linh khí điên cuồng vận chuyển, như là giống như bị điên đem trong cơ thể hết thảy linh khí toàn bộ đưa vào Phong Thiên Kính bên trong. 

　　 Cũng không biết có phải hay không Phong Thiên Kính tự thông linh tính, biết trước mắt tình thế nguy hiểm, Phu Dịch đột nhiên cảm giác được Phong Thiên Kính bên trong như là một e sợ động không đáy bình thường, trực tiếp đem trong cơ thể hắn linh khí hút một cái mà không, Đan Điền bên trong màu đỏ kim đan tính cả một đám sắc thái sặc sỡ nhỏ đan lập tức quạnh hiu. 

　　 Phu Dịch nhất thời cảm giác thân thể nặng vô cùng, kể cả mở con mắt khí lực cũng đã không có, chớ nói chi là theo trong Càn Khôn Giới lấy mấy hạt khôi phục linh khí đan dược, chỉ là ngay ở hắn khép lại hai mắt chuẩn bị xa chuyển “đất hoang trải qua” khôi phục linh khí thời gian, tựa hồ nhìn thấy thiên địa biến thành một mảnh bảy màu thế giới…… 

　　 Phu Dịch không biết là mảnh này thất thải hà quang đến tột cùng là ảo giác của chính mình còn là hiện thực, bởi vì trước mắt hắn đã không cố được vậy hơn, vội vàng linh đài thanh minh, đem hết toàn lực khôi phục linh khí, chỉ cần khôi phục lại khả năng mở ra Càn Khôn Giới lấy ra tiên đan linh khí có thể, chỉ cần ăn vào tiên đan, hắn là có thể ở ngắn nhất trong thời gian khôi phục sức chiến đấu. 

　　 Bất quá hắn cũng không biết, hắn ở khép lại hai mắt trong nháy mắt đó nhìn thấy cảnh tượng đều không phải là ảo giác, mà là chân thật tồn tại, mà hết thảy này, liền tới từ dị biến Phong Thiên Kính! 

　　 Chưa bao giờ toả ra dị quang Phong Thiên Kính đem Phu Dịch linh khí toàn bộ hấp thu trong nháy mắt đó, lại phóng ra thất thải hà quang, huyền quang mát mắt vô cùng, trực tiếp đem toàn bộ màn đêm xé rách, trong thiên địa nhất thời trở nên sáng choang, chiếu thành một kỳ dị bảy màu thế giới. 

　　 Mảnh này thất thải hà quang, chính là Phong Thiên Kính Âm Dương Nhị Khí biến thành “phản bản quy nguyên” thần quang, vốn khủng bố đến thế lưng sắt huyết tuyến rết ở thất thải hà quang soi sáng bên dưới, chú pháp của Cát Tam Thu thêm vào lập tức bị đuổi tản ra, ba thước sâu khổng lồ lập tức phục hóa thành một thanh ba tấc tiểu kiếm, đánh vào khổng lồ Chu Tước bóng người bên trên, phảng phất đá chìm đáy biển bình thường, trực tiếp bị phần thiên lửa cháy hóa thành 5 tinh kim nước chảy tràn một chỗ, 

Một thanh tốt nhất thứ phẩm tiên khí tùy theo báo hỏng. 

　　 “Phụp!” 

　　 Gần như cùng lúc đó, Cát Tam Thu trực tiếp một búng máu phun ra, vốn nhìn qua chỉ là có chút tang thương mặt, lại trong nháy mắt liền già nua rồi mấy chục tuổi, lại phối hợp tóc trắng phơ, tất cả đều là tuổi già sức yếu vẻ, đầy mặt nếp nhăn như là ngàn năm vỏ cây bình thường sâu không thấy đáy. 

　　 Chuôi này tiểu kiếm chính là Cát Tam Thu bổn mạng giao tu pháp bảo, chính là 1,500 năm trước thu từ địa linh nguyên từ thép ròng, với một con chiếm được Tây Vực mãng hoang nơi lưng sắt huyết tuyến rết trong bụng, phục dùng địa tâm ngọn lửa bừng bừng luyện chế 77 49 năm mới luyện thành. 

　　 Ngày thường lúc Cát Tam Thu coi như sinh mạng, tầm thường chiến đấu chưa bao giờ sử dụng, thường dùng đâm sau lưng đả thương người đánh lén phương thức sử dụng, bởi vì tâm địa độc ác lửa dư độc cùng lưng sắt huyết tuyến rết cả hai đều là chí âm chí tà đồ vật, cho nên người trúng không ra một nén hương liền biến thành một vũng máu, mà hắn cùng với máu Tu La nổi danh ngạn ngữ, chính là bởi vì pháp bảo này lợi được. 

　　 Cho nên pháp bảo này có thể nói từ Cát Tam Thu sau khi luyện thành, chính là thường gặp kỳ công, thuận buồm xuôi gió, hôm nay chưa ngầm thi thủ đoạn thật sự là vì Phu Dịch gần như chỉ là Địa Tiên Cảnh trung kỳ tu vi, mặc dù có hai cái thượng hạng tiên khí trợ lực, chung quy là vãn bối, cho nên Cát Tam Thu vẫn chưa ấy để vào trong mắt. 

　　 Nhưng không nghĩ, ngông cuồng của chính mình lại để hắn trả giá khổng lồ như thế giá cả, cho nên cái này trong huyết vụ, ngoại trừ bởi vì bổn mạng giao tu pháp bảo tổn hại mang đến cắn trả ở ngoài, còn có chính là tức giận sôi sục sở trí. 

　　 Chỉ tiếc thất thải hà quang chính là phản bản quy nguyên khí, chỉ có loại bỏ dị tượng cùng chú pháp thêm vào hiệu quả, mặc dù khắc chế Cát Tam Thu bực này khủng bố dị bảo, thế nhưng Ngôn Tư Phi cùng trăm dặm sách lại là không có đã bị một điểm thương tổn, chỉ là này một người 1 Ma bị vừa mới phá huỷ Cát Tam Thu chi bảo một màn chỗ kinh sợ, cho nên cho Phu Dịch một tia thở hổn hển cơ hội. 

　　 “Thằng nhãi ranh, hôm nay lão phu tất ăn sống ngươi thịt, uống cạn ngươi máu mới giải mối hận trong lòng!” 

　　 Pháp bảo bị hủy, thở ra hơi Cát Tam Thu nhất thời khói xông tận sao trời, nghiến răng nghiến lợi hú lên quái dị, lập tức tay phải lại vỗ một cái đỉnh đầu, cái kia sát khí bàn tay lớn xuất hiện lần nữa, trực tiếp liều mạng bị Chu Tước bóng mờ thiêu đốt nỗi đau, bay thẳng đến nằm trên đất Phu Dịch chộp tới. 

　　 Lúc này Chu Tước thần kiếm kiếm khí thần diễm hóa thành Chu Tước bóng người đã đã không có Phong Thiên Kính lửa bản nguyên thêm vào, mặc dù sát khí của Cát Tam Thu rộng rãi vẫn như cũ bị ấy khắc chế, thế nhưng Phu Dịch lúc này sớm toàn thân tâm thu nạp thiên địa linh khí, không muốn khống chế Chu Tước thần kiếm, lúc này thần diễm toàn bằng lúc trước linh khí chỗ hơn, cho nên bàn tay lớn của Cát Tam Thu vọt qua Chu Tước bóng mờ thời gian, mặc dù nghe đến “bùm bùm” một trận vang rền, thế nhưng thực tế tạo thành thương tổn lại là có hạn. 

　　 “Uống!” 

　　 Theo Cát Tam Thu quát to một tiếng, sát khí bàn tay lớn đem Phu Dịch quơ tới, sau đó hướng về trên mặt đất tầng tầng một ném, thẳng rơi Phu Dịch nổ đom đóm mắt, gân cốt như là đứt từng khúc bình thường đau đớn vô cùng, thật vất vả khôi phục một tia chân khí, cũng theo này một ném lại tan rã, nếu không có Chiến Thần bào phòng ngự rất mạnh, e sợ này một ném liền đã bị mất mạng. 

　　 “Chết đi!” 

　　 Cát Tam Thu sắc mặt dữ tợn, hai mắt máu đỏ, lại đem Phu Dịch từ trên mặt đất nắm lên, sau đó trực tiếp hướng về chân núi té tới. 

　　 Nếu là lần này quẳng thực, mặc dù Phu Dịch là Địa Tiên Cảnh trung kỳ tu sĩ, thế nhưng lúc này quanh người hắn đã mất linh khí hộ thể, mặc dù là Chiến Thần bào cũng không thể ngăn cản đáng sợ như thế xung kích, cho nên lần này Phu Dịch là chắc chắn phải chết! 

　　 Hổ Tử nhìn thấy Phu Dịch bị ông lão tóc bạc quẳng xuống vách núi, trực tiếp sợ đến hôn mê. 

　　 Cát Tam Thu thấy Phu Dịch phi thân thẳng xuống dưới, trong lòng lửa giận rốt cục phát tiết một lần, mặc dù nghĩ đến lúc trước nói muốn ăn sống thịt, ra sức uống ấy máu, thế nhưng nhưng cũng không muốn tính toán, trực tiếp điều khiển không trung bàn tay lớn hướng về Phong Thiên Kính chộp tới. 

　　 Ngôn Tư Phi lúc này rốt cục phản ứng lại, liền vội vàng đem thu hồi thu bên trong pháp bảo lại thả ra, trực tiếp hướng về Chu Tước thần kiếm cuốn tới, đồng thời hét lớn một tiếng nói: “Cát tiền bối, vừa mới ngươi đã nói kiếm này trở về ta!” 

　　 Cát Tam Thu nghe vào trong tai trực tiếp hừ lạnh một tiếng, cũng không nói chuyện, Ngôn Tư Phi nhất thời mừng rỡ, biết ông lão này thương thế tất nhiên so với nhìn qua nghiêm trọng, nếu không dùng tham lam của hắn tính, tuyệt đối không thể đem tới tay Thượng phẩm Tiên khí qua tay nhường cho. 

　　 Nhưng ngay ở này hai cái tiên khí sẽ bị hai người lấy đi thời gian, một tòa từ vô số chỉ bạc tạo thành ngân cầu đột nhiên ngang qua phía chân trời mà đến, trực tiếp đem Phong Thiên Kính cùng Chu Tước thần kiếm cuốn lên, ngay sau đó vừa giống như cá voi hút nước cuốn ngược mà quay về. 

　　 Cùng lúc đó, một tòa kim kiều đồng thời xẹt qua chân trời, đem rơi thân thể thẳng xuống dưới Phu Dịch cuốn đi. 

　　 “Người nào!” 

　　 Vẫn yên lặng nhìn Phu Dịch cùng hai người tranh đấu chưa ra tay trăm dặm sách rốt cục ra tay, theo quát to một tiếng, trong lòng bàn tay bỗng dưng hơn một nhánh dài chừng khoảng một trượng 9 tiết mềm, như là linh mãng xuất động bình thường dùng một loại khó mà tin nổi góc độ hướng tới ngân cầu rút đi. 

　　 “Hừ!” 

　　 Vốn không hề có thứ gì trong hư không đột nhiên hiện ra một gã thân cao hơn trượng, cả người kim mao tráng hán, chỉ thấy người này phanh ngực lộ cánh tay, trước ngực che kín màu vàng che chở lông ngực, khắp toàn thân xuyên qua bắn ra một luồng giữ gìn ngạo không kém, cực kỳ cuồng dã khí tức, chính là chịu đựng Yêu Hoàng Vệ Tử Dạ lệnh đã đến cứu viện kim mao của Phu Dịch Sư vương. 

　　 Kim mao Sư vương một khi hiện thân, cũng không thấy ấy lấy ra binh khí, U &amp;# 8 trực tiếp một tay đem trăm dặm sách roi chín đoạn nắm ở trong tay, sau đó dùng sức vung một cái, liền đem trường tiên vung ra một bên, mà cái kia ngân cầu cũng ở đây đồng thời biến mất. 

　　 Đồng thời cười lạnh một tiếng nói: “Người này bèn ta Thanh Khâu Sơn thánh hỏa Thiên Tôn, kính xin chư vị bán bần đạo vài phần mặt.” 

　　 Kim mao Sư vương thành danh với hơn hai ngàn năm trước, hơn nữa tự xưng đến từ Thanh Khâu Sơn, cho nên ba người lập tức liền biết ấy thân phận, Cát Tam Thu lập tức hừ lạnh một tiếng nói: “Lão phu tại sao muốn bán ngươi mặt mũi?” 

　　 Kim mao Sư vương nghe xong lên tiếng cười lớn một tiếng, nói tiếp: “Mặt mũi phân hai loại, một loại là người khác cho, loại này là phải còn, một loại là chính mình bằng thực lực muốn tới, loại này không cần còn, Cát Tam Thu, ngươi là muốn chọn loại thứ nhất, còn là loại thứ hai.” 

　　 Kim mao Sư vương vừa dứt lời, còn chưa các loại Cát Tam Thu đáp lại, liền nhìn thấy một chiếc bị màu trắng ráng lành bao phủ, khí thế hôi hổi màu vàng con thuyền ngự không mà đến, mũi tàu đang đứng một người, quần áo trắng khăn nho, tay trái dao động 1 ngọc phiến, tay phải kéo 1 chỉ bạc Phất Trần, người này tướng mạo anh tuấn, nhẹ nhàng nho nhã, chính là cùng kim mao Sư vương đồng hành thư sinh áo trắng. 

　　 Rất rõ ràng lúc trước cuốn đi Phong Thiên Kính cùng Chu Tước thần kiếm chính là thư sinh áo trắng chu thiên Phất Trần, mà cuốn đi tự nhiên là của Phu Dịch kim mao Sư vương lúc trước ở Thanh Khâu huyệt rèn luyện thời gian hộ tống Thanh Khâu vãn bối đột phá kết giới tuyệt kỹ thành danh “Phi Vân kim kiều”. 

　　 Nhìn thấy thư sinh áo trắng ngự tra mà đến, Cát Tam Thu không khỏi có chút chần chờ, trước mắt nếu coi là thật chỉ là kim mao Sư vương một người, mặc dù pháp bảo của hắn đã hủy, thế nhưng Cát Tam Thu vẫn như cũ không sợ, nhưng hôm nay lại đây cái thư sinh áo trắng, trong lúc nhất thời không biết là nên đáp lại như thế nào. 

　　 Thiên tài một giây nhớ kỹ bổn trạm địa chỉ: 　 Điện thoại di động bản duyệt độc link:　　 Chỉ là Phu Dịch bản thân đồng dạng là rơi vào trong sương mù, hắn làm sao biết Cát Tam Thu cái bàn tay lớn này đều không phải là Huyền Môn chính tông “Thái Nhất Huyền khí tay”, mà là Cát Tam Thu mở ra lối riêng, thái ấp nguyên Huyền sát hợp thiên hạ ngũ độc ngưng luyện mà thành, mặc dù “Thái Nhất Huyền khí tay” khác thường gập cùng công hiệu quả, thế nhưng thân mình chính là chí âm vật chí âm, vừa lúc bị chí cương chí dương ngọn lửa hừng hực chỗ khắc chế. 

　　 Kể từ đó, dù cho Phu Dịch không cần lửa bản nguyên, chỉ sử dụng quẻ càn “suốt ngày khô khô”, mặc dù không có lửa bản nguyên tới bá đạo, lại cũng không cùng này Huyền sát bàn tay lớn cách biệt nhiều hay ít, cho nên trước mắt có thể có này thu hoạch, thực là chó ngáp phải ruồi bất ngờ cử chỉ. 

　　 Cát Tam Thu rốt cuộc là thành danh đã lâu lão quái vật, mặc dù nhất thời thất thủ, lại cũng không kinh hoảng, ngược lại nhìn thấy Phong Thiên Kính uy lực như thế càng đầy cõi lòng khuấy động, lập tức hai tay nhéo một kỳ quái thủ quyết, trong miệng nói lẩm bẩm. 

　　 Theo thần chú càng ngày càng gấp rút, màu tím kia tiểu kiếm đột nhiên bỗng dưng tăng vọt thành một con dài chừng ba thước con sâu một trăm chân. 

　　 Ba thước rết quanh thân hiện tím đen vẻ, lưng có một cái thẳng tắp dây đỏ, giương nanh múa vuốt thật là khiếp người, lại là trong truyền thuyết lưng sắt huyết tuyến rết, Phu Dịch nơi nào thấy qua như vậy trận chiến, nhất thời nghẹn họng nhìn trân trối. 

　　 Chỉ là làm người ta bất ngờ chính là, cái kia cùng với hợp đánh Ngôn Tư Phi của Phu Dịch đồng dạng kinh khủng muôn dạng, liền vội vàng đem kim quang kia bốc lên, thẳng đến lúc này vẫn như cũ không thấy rõ ấy hình dạng pháp bảo thu lại rồi, hiển nhiên hắn đối với Cát Tam Thu này con ba thước con sâu một trăm chân hiểu ra thâm hậu, hơn nữa để hắn vô cùng kiêng kỵ. 

　　 Ngay ở Ngôn Tư Phi vừa mới đem pháp bảo thu hồi sau khi, con kia lưng sắt huyết tuyến rết đột nhiên trăm chân cùng chuyển động, thân thể vặn vẹo thành một vô cùng kỳ khuếch đại cong, ngay sau đó liền biến thành một đạo tử mang, dùng chớp mắt tư thế hướng Chu Tước thần kiếm nghênh đón. 

　　 Tử quang thế như cầu vồng, thâm thúy màn đêm ở tại tiêm nhiễm bên dưới có một loại nói không nên lời quỷ dị. 

　　 Có cách tư phi cử chỉ, Phu Dịch nào dám bất cẩn, trong cơ thể linh khí điên cuồng vận chuyển, như là giống như bị điên đem trong cơ thể hết thảy linh khí toàn bộ đưa vào Phong Thiên Kính bên trong. 

　　 Cũng không biết có phải hay không Phong Thiên Kính tự thông linh tính, biết trước mắt tình thế nguy hiểm, Phu Dịch đột nhiên cảm giác được Phong Thiên Kính bên trong như là một e sợ động không đáy bình thường, trực tiếp đem trong cơ thể hắn linh khí hút một cái mà không, Đan Điền bên trong màu đỏ kim đan tính cả một đám sắc thái sặc sỡ nhỏ đan lập tức quạnh hiu. 

　　 Phu Dịch nhất thời cảm giác thân thể nặng vô cùng, kể cả mở con mắt khí lực cũng đã không có, chớ nói chi là theo trong Càn Khôn Giới lấy mấy hạt khôi phục linh