Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Quỷ thứ này cũng không có máu thịt, đã bị linh khí kích thích sau mặc dù cũng sẽ cảm giác được thống khổ, thế nhưng một khi dừng lại, thì sẽ khôi phục như lúc ban đầu, cho nên muốn dùng bạo lực đồng phục Quỷ, cũng không phải một loại biện pháp tốt.” 

    “Hả?” Nghe đến Trương Thiên Vũ nói như vậy, Phu Dịch mấy người nhất thời hứng thú, dù sao lúc trước bọn họ bị tiểu quỷ này thiếu chút nữa hố chết, đặc biệt là ở tại bọn hắn dành cho tiểu quỷ trừng phạt sau khi, cho nên này đích xác có thể chứng minh Trương Thiên Vũ theo như lời tuyệt đối không phải nói ngoa. 

    Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Quỷ, là một loại kỳ lạ tồn tại, cũng không thể xem như sinh vật, cho nên đối phó bọn họ cũng phải dùng phi thường quy thủ đoạn, tỷ như……” 

    Nói xong, Trương Thiên Vũ một tay nắm Thái Thanh quyết, trong miệng nói lẩm bẩm, đều là Phu Dịch bọn người nghe không hiểu thần chú. 

    “A…… gào……” 

    Phu Dịch bọn người không khỏi sửng sốt, cũng không thấy có bất kỳ linh quang tia sáng kỳ dị, tiểu quỷ kia có tiếng kêu thảm thiết liền vượt xa lúc trước gấp mười lần không tới. 

    Phu Dịch vội vàng thu hồi phép thuật, triệt tiêu ngọn lửa hừng hực, thế nhưng tiếng quỷ khóc sói tru nhưng không có một tia tiêu giảm, ngược lại theo Trương Thiên Vũ chỗ đọc chú ngữ càng lúc càng nhanh, có tiếng kêu thảm thiết càng thêm thê thảm, thậm chí đều không để ý tới xin tha. 

    Đáng sợ hơn là, lúc trước thân hình nếu như thực chất tiểu quỷ, tại đây một phen tàn phá bên dưới lại trở nên hơi trong suốt, so với Phu Dịch lúc trước dùng ánh lửa đốt cháy uy lực không biết là mạnh bao nhiêu lần. 

    “Nhìn thấy không?” Trương Thiên Vũ cũng không có độ hóa này con tiểu quỷ ý nghĩ, cho nên nhìn thấy tiểu quỷ sắp sửa tan thành mây khói thời khắc, lập tức ngừng lại, đối với Phu Dịch bọn người nói. 

    Thi Vân không khỏi ngạc nhiên nói: “Đây là cái gì, lại như vậy lợi hại?” 

    Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Cũng không có thần bí gì, bất quá là chúc từ dày nguyền rủa mà thôi.” 

    “Cái gì là chúc từ dày nguyền rủa?” Thi Vân hỏi tới. 

    Trương Thiên Vũ cười nói: “Chúc từ dày nguyền rủa cùng cái kia bị diệt mất phương tây đại giáo chỗ tu hành tín ngưỡng lực có chút tương tự, dày nguyền rủa tức là thần chú, thịnh hành với thời đại thượng cổ, trải qua vô số chúc từ phù thủy không dứt tụng niệm thêm vào sau khi, vốn bình thường một đoạn văn, liền có tiêu tai mổ ách uy lực, vừa mới ta niệm chính là “kim quang thần chú”, vừa vặn khắc chế cô hồn dã quỷ.” 

    “Hả?” Thi Vân lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ, lập tức oán giận nói: “Vậy ngươi lúc trước nhìn thấy quyển sách kia trong khi, cũng không hãy nói cho ta biết, để cho ta cũng học một ít.” 

    “Ha ha……” Trương Thiên Vũ cười khổ một tiếng nói: “Chúc từ dày nguyền rủa chính là chí dương thuật, nữ tử không thể tập……” 

    “Hả……” Thi Vân nghe xong không khỏi có chút thất vọng. 

    Trị giá này, 

Mọi người cũng hiểu, nguyên lai Trương Thiên Vũ này chúc từ dày nguyền rủa, lại là từ thư sinh áo trắng tàng thư bên trong tập. 

    Phu Dịch cười cười nói: “Có này “kim quang thần chú”, ngày sau chinh phạt luyện ngục thời gian, không uổng người nào, có thể dẹp yên nơi này.” 

    Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói: “Không sai, bùa này vừa vặn khắc chế luyện ngục vạn quỷ.” 

    Mấy người nói chuyện thời gian, tiểu quỷ kia rốt cục tỉnh táo lại, trước tiên liền quỳ rạp xuống Trương Thiên Vũ trước mặt gào khóc nói: “Đại Tiên tha mạng, nhỏ sau đó nhất định nói gì nghe nấy, cũng không dám nữa có 2 tâm.” 

    Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Không sao, ngươi đại khái có thể tiếp tục ám toán chúng ta, có điều, tiền đề là ngươi không sợ chết.” 

    Tiểu quỷ vừa nghe thiếu chút nữa sợ đến hồn phi phách tán, vội vàng trả lời: “Không dám, không dám!” 

    “Ta thế nào cảm giác hắn giống như phai nhạt rất nhiều?” Thần Lộ không khỏi hiếu kỳ nói. 

    Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói: “Không sai, ta gọt đi hắn hai ngàn năm đạo hạnh, bây giờ có điều tương đương với trước tiên thiên cảnh tu sĩ, đối với quỷ tu tới nói, hẳn là……” 

    Lời đến một nửa, Trương Thiên Vũ nhất thời lúng túng vô cùng, bởi vì hắn phát hiện hắn lại đã quên quỷ tu cảnh giới phân chia. 

    Có điều, Trương Thiên Vũ rất nhanh phát hiện, Phu Dịch, Thần Lộ, Phượng Dao ba người đã ở ngây người, rất rõ ràng bọn họ cũng không nhớ tới quỷ tộc cảnh giới phân chia. 

    Vốn việc này cũng coi như xốc lên qua, nhưng không nghĩ Thi Vân nghe đến một nửa đang hứng thú, thế nhưng Trương Thiên Vũ cũng không nói, lập tức hỏi tới: “Tương đương với quỷ tu cảnh giới gì?” 

    Trương Thiên Vũ nhất thời buồn bực không thôi, cười khổ một tiếng nói: “Ta đã quên……” 

    “……” Thi Vân vừa nghe lại là càng thêm phiền muộn, vốn nàng còn tưởng rằng Trương Thiên Vũ là thừa nước đục thả câu, nhưng không nghĩ lại là đã quên! 

    Phu Dịch lập tức đối với tiểu quỷ kia nói: “Ngươi nói một chút, ngươi bây giờ tương đương với quỷ tu cảnh giới gì?” 

    “Cảnh giới?” Tiểu quỷ không khỏi sửng sốt, lập tức buồn khổ nói: “Quỷ tu còn có cảnh giới?” 

    Phu Dịch này mới phản ứng được, này tiểu quỷ với nơi này đã ngây người ước chừng 4 hơn ngàn năm, vào lúc ấy quỷ tu cũng không có hoàn chỉnh hệ thống tu luyện, chỉ là bằng tu tiên công pháp từ từ tìm tòi mà thôi, lập tức cười khổ một tiếng nói: “Ta cũng đã quên……” 

    Đúng lúc này, Thần Lộ ấp a ấp úng nói: “Hình như là ham thích Hồn cảnh a……” 

    “Đúng đúng!” Trương Thiên Vũ lập tức mừng lớn nói: “Là ham thích Hồn cảnh, tương đương với tu sĩ chúng ta trước tiên thiên cảnh, lúc trước tu vi của hắn tương đương với Tán Tiên cảnh, hẳn là đoạt xác cảnh.” 

    “Hả! Các ngươi làm sao biết quỷ tu?” Thi Vân không khỏi hiếu kỳ nói. 

    Nói đến quỷ tu, mọi người nhất thời nhớ tới Đông Hạo, bầu không khí lúc này nặng nề hạ xuống, Thi Vân mặc dù không tính tuyệt đỉnh thông minh, nhưng là minh bạch thế tục tình, nhìn thấy bao nhiêu sắc mặt người, lập tức liền biết nàng hỏi không nên hỏi vấn đề, lập tức áy náy nói: “Ta có phải là nói sai……” 

    Trương Thiên Vũ thở dài nói: “Được rồi, không muốn nói rồi.” 

    Nhưng không nghĩ, Thần Lộ đúng là đại đại liệt liệt nói: “Vừa không có gì, ca ca ta chính là quỷ tu.” 

    “Hả……” vốn Thi Vân còn muốn hỏi cái kia ca ca của nàng bây giờ ở nơi nào, thế nhưng thật sự không tiện mở miệng. 

    Trương Thiên Vũ gặp bầu không khí có chút không đúng, tùy tiện nói: “Việc này chờ một chút rồi nói sau, chúng ta trước tiên chạy đi quan trọng.” 

    Dứt lời, liền đối với tiểu quỷ nói: “Chúng ta muốn đi tìm một loại kêu ‘Huyền Minh thạch’ tảng đá, ngươi biết không?” 

    “Huyền Minh thạch?” Tiểu quỷ không khỏi sửng sốt, &amp;# 85 &amp;# 32; lập tức lắc lắc đầu nói: “Không biết, không biết là!” 

    Đáng tiếc, hắn trong nháy mắt đó chần chờ đã hoàn toàn bán rẻ hắn, Trương Thiên Vũ lập tức cười lạnh một tiếng nói: “Ngươi là cảm thấy “kim quang thần chú” Rất dễ nghe, phải không?” 

    Tiểu quỷ vừa nghe lúc này rùng mình một cái, lúc này mới thở dài nói: “Không phải ta không muốn dẫn các ngươi đi, thật sự là nơi đó thật thái quá khủng bố, dùng mấy người các ngươi tu vi đi nơi nào, nhất định chết không chỗ chôn thây.” 

    “Hả? Nói nghe một chút!” Trương Thiên Vũ tùy tiện nói. 

    Tiểu quỷ cười khổ một tiếng nói: “Huyền Minh thạch vốn là Minh giới đồ vật, sông vong xuyên bờ sông đếm không xuể, vì sao mấy vị Đại Tiên muốn tới nơi này tìm kiếm?” 

    “Minh giới?” Tiểu quỷ lời vừa nói ra, mọi người không khỏi sửng sốt, phải biết rằng này Minh giới hai vị sứ giả cùng bọn họ quan hệ coi như không tệ, cái kia Diêm La Vương đến nay còn thiếu một món nợ ân tình của bọn họ, nếu như này Huyền Minh thạch coi là thật xuất từ Minh giới nói, đến lúc đó chỉ cần hướng về Minh giới đi một lần có thể, đúng là đích xác không cần phải ở nơi đây mạo hiểm. 

    Có điều, lòng hiếu kỳ sẽ hại chết mèo chín mạng, mặc dù Phu Dịch bọn người trong lòng đích xác có đi Minh giới tìm Huyền Minh thạch ý nghĩ, nhưng là vẫn không nhịn được hiếu kỳ, lập tức hướng về tiểu quỷ tìm hỏi cái này cái gọi là khủng bố nguyên do.Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Quỷ thứ này cũng không có máu thịt, đã bị linh khí kích thích sau mặc dù cũng sẽ cảm giác được thống khổ, thế nhưng một khi dừng lại, thì sẽ khôi phục như lúc ban đầu, cho nên muốn dùng bạo lực đồng phục Quỷ, cũng không phải một loại biện pháp tốt.” 

    “Hả?” Nghe đến Trương Thiên Vũ nói như vậy, Phu Dịch mấy người nhất thời hứng thú, dù sao lúc trước bọn họ bị tiểu quỷ này thiếu chút nữa hố chết, đặc biệt là ở tại bọn hắn dành cho tiểu quỷ trừng phạt sau khi, cho nên này đích xác có thể chứng minh Trương Thiên Vũ theo như lời tuyệt đối không phải nói ngoa. 

    Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Quỷ, là một loại kỳ lạ tồn tại, cũng không thể xem như sinh vật, cho nên đối phó bọn họ cũng phải dùng phi thường quy thủ đoạn, tỷ như……” 

    Nói xong, Trương Thiên Vũ một tay nắm Thái Thanh quyết, trong miệng nói lẩm bẩm, đều là Phu Dịch bọn người nghe không hiểu thần chú. 

    “A…… gào……” 

    Phu Dịch bọn người không khỏi sửng sốt, cũng không thấy có bất kỳ linh quang tia sáng kỳ dị, tiểu quỷ kia có tiếng kêu thảm thiết liền vượt xa lúc trước gấp mười lần không tới. 

    Phu Dịch vội vàng thu hồi phép thuật, triệt tiêu ngọn lửa hừng hực, thế nhưng tiếng quỷ k