Cái gọi là nhân quả, đúng như mặt chữ tâm ý, có nhân liền có quả, tức thường chỗ đạo: Chủng Qua Đắc dưa, trùng đậu đến đậu, chính là nhân quả cực kỳ tục giải thích. 

    Vạn vật sinh linh, một khi giáng sinh hậu thế liền có vây quả, theo ban đầu thiếu nợ cha mẹ nuôi nấng nhân quả, đến lúc sau vô số bạn chơi nhân quả, lại tới ngày sau tầng tầng đều là vây quả, thậm chí ngươi mỗi ngày dùng cơm, cũng đồng dạng sẽ kết làm vây quả. 

    Cho nên vây quả thứ này cũng sẽ không có phân thiện ác, mà trong thiên địa ghi chép phần này nhân quả, chính là này bí bảo của Cửu U Cảnh “sách”, vừa tên “sinh tử mỏng”! 

    Vệ Tử Dạ nhìn trước mắt gia nhập nhân quả lực lượng thiên kiếp không khỏi sợ không thôi, mặc dù hắn cũng biết nếu là nói của hắn, có thể không đạt được như vậy trình độ, dù sao Trần Công Phó một đời làm ác đa đoan, không duyên cớ giết người tính mạng, tự dưng tiêu diệt sinh hồn, cực kỳ đáng ghét chính là ở hơn ngàn năm trước vay mượn lò thuật luyện đủ 9 sát sau khi, ấy trên tay lò có ít nhất hơn ngàn nhiều! 

    Chỉ này hơn ngàn lò, chính là một phần vô cùng to lớn nhân quả, bởi vì phần này nhân quả không đơn thuần là cái kia hơn ngàn người bị hại, còn có người bị hại cha mẹ, người yêu, con cái, thậm chí là cùng chung chí hướng bạn thân, đều sẽ ghi nợ nhân quả. 

    Cho nên ở như thế khổng lồ nhân quả bên dưới, mới có thể hội tụ đến đáng sợ như thế nhân quả lực lượng, Canh Thị Triệu kêu đến hàng mấy chục ngàn âm hồn, đương nhiên, này vạn ngàn âm hồn đều không phải là là bị nợ nhân quả cái kia những người này, chỉ có điều là nhân quả lực lượng hiện ra thôi. 

    Nhất thời, âm phong lạnh rung; trong thiên địa, gào khóc thảm thiết! 

    Cỡ này uy danh, dị tượng bực này, cùng Phu Dịch bọn người lúc độ kiếp chỉ có hơn chứ không kém. 

    Lúc này Trần Công Phó tóc tai bù xù, như là Ma thần khắp toàn thân đều bị như là thật sát khí bao lại, trong tay một hơi âm cái sát kiếm càng như là một hắc sắc quả cầu sắt bình thường múa kín không kẽ hở, vô số âm hồn xông thẳng mà lên, lại là ở qua trong giây lát hóa thành vong hồn dưới kiếm, lại không thể gây tổn thương cho ấy mảy may. 

    Một khác mái nhà, Hắc Sắc Cự rồng cùng với Huyền khí bàn tay lớn chiến thành một đoàn, chỉ nghe từng trận tức giận rít gào, song phương nhưng cũng là sàn sàn nhau, khi thì nộ long đoạn ấy một ngón tay, mà cái kia một ngón tay cản hậu đứng sinh, khi thì độc thủ bắt bớ rồng, lại lại bị Hắc Long phun ra đen sắc bóng sắc chớp giật nổ tung. 

    Phu Dịch nhìn thấy Trần Công Phó như thế uy mãnh, không khỏi sinh ra hàn ý trong lòng, lập tức hướng về Vệ Tử Dạ nói: “Tiền bối, còn chưa động thủ gì?” 

    Lại phát hiện chưa Tử Dạ lúc này sớm ở làm phép, chỉ là chậm chạp chưa phát động công kích mà thôi, Phu Dịch không thấy có chút ngạc nhiên Vệ Tử Dạ thi đến tột cùng ra sao Tiên môn pháp quyết, cẩn thận chu đáo bên dưới lại là vẫn như cũ không nhìn được ấy phương pháp. 

    Chỉ thấy Vệ Tử Dạ lúc này hai mắt nhắm chặt, hai tay quấn quanh từng tia từng tia điện quang, như là đang đánh Thái cực quyền bình thường, ôm trong ngực một viên to bằng cái thớt màu tím quả cầu sét, Kỳ Động Tác hư vô mờ ảo, huyền diệu khó hiểu, hay không thể. 

    To bằng cái thớt quả cầu sét theo hai tay của Vệ Tử Dạ không dứt thu nhỏ lại…… 

    Xe *…… 

    Sọt liễu lớn…… 

    To bằng cái đấu…… 

    Mãi đến tận Vệ Tử Dạ đem uốn thành đào nhân lớn như vậy lúc, 

Hai mắt mạnh mở, chỉ thấy ấy trong hai mắt, đồng dạng là tử điện lấp loé, bất chợt 1 nhìn, càng cùng cái kia cửu thiên Thượng Đích Cửu lôi mắt cực kỳ tương tự. 

    “Trần Công Phó! Có thể gan dạ tiếp bản tôn một chiêu!” Vệ Tử Dạ lập tức hét lớn một tiếng, ấy tiếng như hồng chung, toàn bộ trong thiên địa đều không dứt tiếng vọng. 

    Trần Công Phó lúc này nhiệt huyết sôi trào, đang giết đến hăng say, bất chợt vừa nghe Vệ Tử Dạ quát to một tiếng, lập tức không cam lòng thế yếu nói: “Không nào không dám!” 

    Nói xong lại Tà Kiếm Loạn Vũ, Sinh Sinh Tương mặt hướng Vệ Tử Dạ phương hướng âm hồn chém giết thành một mảnh to lớn khu vực chân không! 

    Chỉ thấy Trần Công Phó chẳng biết lúc nào thay đổi một bộ dáng dấp, chỉ thấy ấy đầu mọc hai sừng, người như trâu hoang, Thân Phi Huyết sắc chiến giáp, một đôi chuông đồng lớn con mắt lập loè xanh thẳm lục quang, nơi nào còn có lúc trước nhân tộc dáng dấp. 

    “Máu Tu La……” Vệ Tử Dạ cười lạnh một tiếng nói: “Nguyên lai lúc này mới là ngươi bản thể!” 

    Trần Công Phó cười lạnh một tiếng nói: “Thấy qua bản tọa bản thể người, đều phải chết!” 

    Vệ Tử Dạ cười lớn một tiếng nói: “Chẳng biết ai thắng ai còn chưa chắc chắn.” 

    Dứt lời, bóng người lóe lên, hóa thành một tia sáng tím, mang theo vô số hồ quang ánh chớp hướng về Trần Công Phó bỏ chạy, Trần Công Phó đồng dạng không cam lòng thế yếu, thân thể hóa huyết quang, dùng thế không thể đỡ khí thế hướng về Vệ Tử Dạ nghênh đón. 

    “Chết đi!” 

    Ngay ở hai người sắp sửa chạm đem thời gian, Vệ Tử Dạ đột nhiên hét lớn một tiếng, một đạo nhỏ như dây thừng tử quang lập tức theo thân hình biến thành tử quang bên trong bộc lộ tài năng, sau đó bóng người của Vệ Tử Dạ chợt một trận, sau đó dùng càng nhanh hơn tốc độ lui về phía sau. 

    Đáng tiếc Trần Công Phó lúc trước nhận hết nhục mạ đã hoàn toàn đánh mất lý trí, đối với hận của Vệ Tử Dạ đã đột phá điểm giới hạn, lúc này trong mắt hắn ngoại trừ Vệ Tử Dạ không còn gì khác! 

    Mắt thấy tử quang đâm đầu cửa mà đến, lại là không tránh không né, chỉ đem tà kiếm che ở khuôn mặt, muốn tiếp tục đuổi giết Vệ Tử Dạ, dù sao bây giờ Đế Giang khí còn cách xa ở 40 ngoài...trượng, Trần Công Phó tuyệt đối có tự tin khi hắn chạy về Đế Giang khí lúc đưa hắn đuổi tới và đem tru diệt. 

    “Ầm!” 

    Theo này một tiếng kinh thiên động địa tiếng nổ mạnh, một luồng trước không có không có sóng khí đem Vệ Tử Dạ về phía sau một quyển, Vệ Tử Dạ tựa hồ sớm có đoán trước, thân hình dùng chuyển dùng quay lưng Trần Công Phó, bị này sóng khí đẩy một cái tựa như mũi tên rời cung bình thường càng nhanh hơn. 

    Chỉ là trong nháy mắt liền bay tới Đế Giang khí, sau đó một chưởng vỗ đến, Đế Giang khí lập tức tựa như hít thuốc lắc bình thường, 4 cánh một tấm, mang theo Vệ Tử Dạ ba người liền đã chạy trốn với bên ngoài trăm trượng, sau đó vừa là một tấm, liền vừa là trăm trượng. 

    Như thế vội vàng bay bên ngoài mười dặm, Vệ Tử Dạ lúc này mới đem ngừng lại bóng người, xoay người lại hướng về Trần Công Phó nhìn lại. 

    Đáng tiếc, Vệ Tử Dạ còn là coi thường cái kia cỗ bị ép rụt vô số lần sau lôi viên, ngay ở ấy ngừng lại thân hình thời gian, một luồng vô cùng mạnh mẽ cơn lốc tùy theo phả vào mặt, tuy là Đế Giang có thể cản cửu thiên trận gió, vẫn như cũ bị này cỗ cơn lốc thổi ra 300 trượng hơn, này mới đứng vững tiếng hình. 

    Lại hướng Trần Công Phó phương hướng nhìn tới, chỉ thấy trên chín tầng trời tựa hồ dâng lên một đóa to lớn đám mây nấm, ấy đà xông thẳng thiên kiếp mắt mà đi. 

    Trường không thấy đuôi Hắc Long lúc này cũng bị nổ thành 78 đoạn, cũng may ấy chỉ là năng lượng đều không phải là thực thể, sau ba hơi thở, liền lại hóa thành rồng sét giương nanh múa vuốt hướng về, không dứt với bầu trời bốc lên, phảng phất tìm không được mục tiêu vậy. 

    Còn cái kia đến hàng mấy chục ngàn âm linh, nhưng là bị này một cái “lôi viên” Tạm thời chết tám chín phần mười, còn sót lại một hai phần mười cũng tất cả đều là mới từ trong tầng mây khoan ra mới Hồn. 

    “Này…… là cái gì……” Phu Dịch nhìn trợn mắt hốc mồm, lắp bắp hỏi. 

    Vệ Tử Dạ cũng không ngờ tới này noi theo nhân tộc loại kia phát minh sau khi, lại có thần hiệu như thế, lập tức khẽ mỉm cười nói: “Còn đây là ‘pháo đốt’.” 

    “Pháo đốt?” 

    Vệ Tử Dạ gật gật đầu nói: “Hoặc là kêu lôi viên cũng có thể.” 

    “Trần Công Phó đã chết rồi sao?” Phu Dịch vội vàng đầu hỏi. 

    Đã thấy Vệ Tử Dạ lắc lắc đầu nói: “Thiên kiếp vẫn còn tiếp tục.” 

    Phu Dịch nghe xong không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, đáng sợ như thế “pháo đốt” trực tiếp ở trên người hắn nổ tung, lại không thể đưa hắn nổ chết. 

    “Có điều không chết cũng chỉ còn nửa cái mạng, trước hết để cho Hắc Long lại tiêu hao tiêu hao hắn, đợi chúng ta là có thể một lần đưa hắn tiêu diệt.” Vệ Tử Dạ rất có tự tin cười nói. 

    “Hả……” 

    Chỉ cái này một cái “lôi viên”, liền tiêu hao đã đi Vệ Tử Dạ chín phần mười linh khí, chỗ hơn một thành đều không phải là hắn không muốn cùng nhau gia nhập “lôi viên” bên trong, chỉ là bởi vì hắn nếu sẽ đem này một phần linh khí cũng dùng hết nói, chiêu này liền trở thành đồng quy vu tận chiêu thức, lại cũng không phải hắn muốn kết quả. 

    Chỉ tiếc tản là đáng sợ như thế chiêu thức, vẫn như cũ vẫn không có đem Trần Công Phó chém giết, Vệ Tử Dạ vội vàng nắm thái cực ấn, tiếp tục khôi phục linh khí, chiêu này cùng phun ra nội đan so với mặc dù chậm một chút, thế nhưng là an toàn rất nhiều, lúc này dù sao không giống như ngày đó lúc độ kiếp, màu lông chim kim phượng dù sao không có linh trí, có Thiên Tiên Cảnh hậu kỳ Độ Ách Chân Nhân ngăn cản, hắn tự nhiên vô cùng yên tâm. 

    Phu Dịch thị lực rất tốt, hướng về xa xa nhìn ra xa, chỉ thấy nổ tung tạo thành sương mù dần dần tản đi, hiện ra thân hình của Trần Công Phó, chỉ thấy ấy lúc này trong tay đã mất vật dư thừa, nghĩ là âm cái sát kiếm đã bị nổ nát, Huyền khí bàn tay lớn càng vừa đổi trở về lúc trước hắc khí dáng dấp, tất nhiên là thời khắc mấu chốt, dùng cái này tay chặn lại rồi “của Vệ Tử Dạ lôi viên”, hai người đồng quy vu tận, lúc này tay tất nhiên là vừa mới ngưng tụ mà thành. 

    Bất quá trước mắt này Huyền khí bàn tay lớn lại là yếu đi vài phần, chỉ thấy Hắc Long rít gào tới, bàn tay lớn mặc dù cũng có thể dây dưa một hai, lại là liên tục bại lui, chỉ thời gian ngắn ngủi lại rút nhỏ một phần ba. 

    Vô số âm hồn bay nhào mà nhào, Trần Công Phó tay không vật dư thừa chỉ muốn một đôi nhục quyền vật lộn với nhau, đồng dạng bị này vô số âm hồn liền gặm mang cắn, kéo xuống từng mảng từng mảng máu thịt. 

    Trong lúc nhất thời máu đen xua rượu, miếng thịt bay ngang. 

    Phu Dịch thấy tình cảnh này lúc này mừng rỡ, quay đầu lại nhìn thấy Vệ Tử Dạ vẫn còn đang khôi phục linh khí, lập tức bắt chuyện Chu Tước cùng hướng về Trần Công Phó khua vân bỏ chạy. 

    Làm Phu Dịch cách Trần Công Phó còn có hơn ba mươi trượng thời gian, Trần Công Phó đã là nỏ mạnh hết đà, một con Huyền khí bàn tay lớn mở ra nhiều nhất có điều hơn mười trượng, mà thân thể mà là máu thịt be bét, khó coi. 

    Phu Dịch sợ lửa lực lượng thương tới nhân quả lực lượng, lập tức thả ra địa thủy hỏa phong bên trong tính chất hủy diệt kém cỏi nhất nước lực lượng, chỉ thấy một vệt sáng xanh như cầu vồng, chỉ đem Trần Công Phó phủ kín, vừa mới còn dũng mãnh vô song Trần Công Phó, theo mảnh này lam quang động tác lập tức chậm một nhịp, vô số âm hồn rít gào, chỉ 1 trong giây lát đó công phu, liền vừa gặm rơi mất hắn nửa người. 

    Như thế bên dưới, Trần Công Phó thân nơi nào còn có một tia người sống dáng dấp, chỉ thấy ấy một bên máu thịt lộn một vòng, một bên khác lại là trực tiếp chính là một bộ khung xương, kể cả ngũ tạng lục phủ đều lộ với ngoài thân, đặc biệt là cái kia một viên đen như mực trái tim, nấp trong khung xương bên trong giật giật, nhìn qua cực kỳ khiếp người. 

    Chu Tước đồng dạng không cam lòng kỳ thế, lập tức nắm 1 ngự kiếm quyết, ngô đồng kiếm gỗ lập tức xích diễm tăng mạnh, sau đó như là cầu vồng giống như cuốn về Trần Công Phó đỉnh đầu Huyền khí bàn tay lớn cánh tay. 

    Xích quang nháy mắt đi cùng về, chỉ là như vậy xoắn một cái, Huyền khí bàn tay lớn lúc này bị chém đứt, có điều nó là âm cái sát khí biến thành, đều không phải là thực thể, phía trên bàn tay lớn chỉ là co rụt lại về phía dưới, liền lại hoàn hảo như lúc ban đầu, chỉ là toàn thể rồi lại là nhỏ đi một chút. 

    Chu Tước gặp chiêu này hữu hiệu, lập tức thi triển ngô đồng kiếm gỗ tiếp tục qua lại bay vặn, Huyền khí bàn tay lớn tại đây xích quang Hắc Long vây công bên dưới, rốt cục ở sau ba phút không thể kiên trì được nữa, hóa thành một mảnh khói đen sau khi liền hỏng mất. 

    Không có Huyền khí bàn tay lớn ngăn cản, Hắc Long điên cuồng gào thét một tiếng, sau đó kéo hơn nghìn trượng thân hình giương nanh múa vuốt hướng về Trần Công Phó phủ đầu chộp tới. 

    Chấp này bốn bề thọ địch thời khắc, Trần Công Phó rốt cục cũng nhịn không được nữa, hét lớn một tiếng nói: “Hoàng mao tiểu nhi, tự dưng thừa dịp bản tọa ứng kiếp thời gian làm độc thủ, hôm nay bản tọa liền cho các ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì là chánh thức Huyền Minh 9 sát!” 

    Dứt lời, Trần Công Phó thân thể tuôn ra tảng lớn đỏ thắm sát khí, như là trên chín tầng trời cái kia cuồn cuộn mây đen bình thường, đem che đậy đến kín không kẽ hở. 

    Phu Dịch trong lòng nhất thời cảm giác được một luồng phát tởm, lập tức kéo lại Chu Tước tay, lập tức thi triển tung kim quang thân thể hóa một vệt kim quang hướng về Vệ Tử Dạ mà đi. 

    Lúc này Vệ Tử Dạ cũng bị Trần Công Phó này một tiếng kinh động đến, lập tức đến định, nhìn thấy mắt thấy lần này tình cảnh, tự nhiên không khó để hiểu máu Tu La đây là muốn sử dụng đồng quy vu tận chiêu thức, lập tức điều khiển Đế Giang khí, thân thể hóa một tia sáng tím hướng về Phu Dịch nghênh đón. 

    Đáng tiếc cả hai khoảng cách thật sự quá xa, ngay ở hai người còn có một dặm liền có thể hội hợp thời gian, một con âm trầm đỏ thắm âm sát bàn tay lớn tựa như tia chớp, dùng thế sét đánh không kịp bưng tai đem Phu Dịch cùng Chu Tước nắm ở trong tay, lập tức sau này ném một cái, hai người nhưng là bị ném vào phía sau cái kia tấm đã không nhìn thấy bờ đỏ thắm sát khí bên trong. 

    “!” 

    Vệ Tử Dạ lúc này hoảng hốt, ngay ở âm sát bàn tay lớn vừa mới chạm đến hai người thời gian, liền nhanh chóng bắn ra hơn ba mươi đạo * với cái kia âm sát bàn tay lớn cánh tay, đáng tiếc vẫn là chậm một bước, mãi đến tận hai người bị vứt vào vô biên vô hạn âm sát khí bên trong thân thể vô tung ảnh thời gian, Âm Lôi lúc này mới chạy tới, đem cái kia âm sát bàn tay lớn cổ tay nổ thành mảnh vỡ, tùy theo toàn bộ bàn tay lớn vì đó tiêu tán, cũng đã là không làm nên chuyện gì. 

    Vệ Tử Dạ muốn lại ép “lôi viên”, thế nhưng trước tiên không nói hắn tại đây vô biên vô hạn âm sát trong khí hải căn bản không tìm được sửa công giám hộ, cho dù là tìm được rồi, khoảng cách gần như vậy bên dưới, Phu Dịch cùng Chu Tước nhất định bị ấy gây thương tích, lúc này như là trên chảo nóng kiến càng bình thường, tả hữu tán loạn cùng thủy chung không tìm được phương pháp đối phó. 

    “Ngươi cũng đến đây đi!” 

    Đúng lúc này, Trần Công Phó phát sinh một tiếng vang dội nếu chuông, trung khí mười phần tiếng hô, chỉ thấy vẫn còn đang không dứt lan tràn ra phía ngoài, đã gần kề Vệ Tử Dạ không hơn trăm trượng âm sát bên trong khí, đột nhiên dò ra ba tấm âm sát rộng rãi, đặt ngang hàng hướng về Vệ Tử Dạ dò tới. 

    Vệ Tử Dạ lúc này kinh hãi đến biến sắc, vội vàng điều khiển Đế Giang khí hướng lên trên bay đi, đều không phải là hắn không thể lui về phía sau, chỉ vì Phu Dịch cùng Chu Tước bây giờ bị Trần Công Phó bắt đi, hắn nhất định phải nghĩ biện pháp đem hai người trước tiên cứu ra nói lại, lúc này nếu là lui, đợi hai người bị xé ra đến Trần Công Phó bên cạnh thời gian, liền cũng không có cơ hội nữa. 

    Huyền sát như huyết vân giống như đem thiên địa theo trung gian một phân hai nửa, phía trên mây đen dày sợ lại có vô số điện xà ở mây đen bên trong bay trốn, cũng còn có chút ánh sáng, mà phía dưới bị này như huyết vân bình thường sát khí che một mảnh đen kịt. 

    Làm người buồn nôn khí tức tràn ngập khắp cả thiên địa, này cỗ mùi bên trong đã bao hàm huyết nguyệt tinh khí, mục nát mùi vị, còn có không nói được, đạo không rõ các loại buồn nôn mùi, cho đến giờ phút này, Vệ Tử Dạ cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi “Máu Tu La” cái ngoại hiệu này hàm nghĩa chân chính. 

    “Đây là thuộc về người tu ma pháp tắc……” 

    Vệ Tử Dạ thầm nghĩ một tiếng, điều khiển Đế Giang khí với không dứt với Phu Dịch hai người bị nhốt phương vị xuyên tới xuyên lui, phía sau ba con âm sát bàn tay lớn mặc dù ô ô thì thầm, đáng tiếc tốc độ quá chậm, căn bản theo không kịp Đế Giang khí tốc độ, nhìn qua giống như phô trương thanh thế bình thường, có điều nhưng không ai cho rằng này ba con âm sát bàn tay lớn buồn cười, dù sao thứ này, làm thật là khủng bố. 

    Thời gian từng giây từng phút trôi qua, đáng tiếc làm thế nào đều nhìn không tới hai người bóng người. (Viêm Đế quyết.. 134134717)--( Viêm Đế quyết    )Cái gọi là nhân quả, đúng như mặt chữ tâm ý, có nhân liền có quả, tức thường chỗ đạo: Chủng Qua Đắc dưa, trùng đậu đến đậu, chính là nhân quả cực kỳ tục giải thích. 

    Vạn vật sinh linh, một khi giáng sinh hậu thế liền có vây quả, theo ban đầu thiếu nợ cha mẹ nuôi nấng nhân quả, đến lúc sau vô số bạn chơi nhân quả, lại tới ngày sau tầng tầng đều là vây quả, thậm chí ngươi mỗi ngày dùng cơm, cũng đồng dạng sẽ kết làm vây quả. 

    Cho nên vây quả thứ này cũng sẽ không có phân thiện ác, mà trong thiên địa ghi chép phần này nhân quả, chính là này bí bảo của Cửu U Cảnh “sách”, vừa tên “sinh tử mỏng”! 

    Vệ Tử Dạ nhìn trước mắt gia nhập nhân quả lực lượng thiên kiếp không khỏi sợ không thôi, mặc dù hắn cũng biết nếu là nói của hắn, có thể không đạt được như vậy trình độ, dù sao Trần Công Phó một đời làm ác đa đoan, không duyên cớ giết người tính mạng, tự dưng tiêu diệt sinh hồn, cực kỳ đáng ghét chính là ở hơn ngàn năm trước vay mượn lò thuật luyện đủ 9 sát sau khi, ấy trên tay lò có ít nhất hơn ngàn nhiều! 

    Chỉ này hơn ngàn lò, chính là một phần vô cùng to lớn nhân quả, bởi vì phần này nhân quả không đơn thuần là cái kia hơn ngàn người bị hại, còn có người bị hại cha mẹ, người yêu, con cái, thậm chí là cùng chung chí hướng bạn thân, đều sẽ ghi nợ nhân quả. 

    Cho nên ở như thế khổng lồ nhân quả bên dưới, mới có thể hội tụ đến đáng sợ như thế nhân quả lực lượng, Canh Thị Triệu kêu đến hàng mấy chục ngàn âm hồn, đương nhiên, này vạn ngàn âm hồn đều không phải là là bị nợ nhân quả cái kia những người này, chỉ có điều là nhân quả lực lượng hiện ra thôi. 

    Nhất thời, âm phong lạnh rung; trong thiên địa, gào khóc thảm thiết! 

    Cỡ này uy danh, dị tượng bực này, cùng Phu Dịch bọn người lúc độ kiếp chỉ có hơn chứ không kém. 

    Lúc này Trần Công Phó tóc tai bù xù, như là Ma thần khắp toàn thân đều bị như là thật sát khí bao lại, trong tay một hơi âm cái sát kiếm càng như là một hắc sắc quả cầu sắt bình thường múa kín không kẽ hở, vô số âm hồn xông thẳng mà lên, lại là ở qua trong giây lát hóa thành vong hồn dưới kiếm, lại không thể gây tổn thương cho ấy mảy may. 

    Một khác mái nhà, Hắc Sắc Cự rồng cùng với Huyền khí bàn tay lớn chiến thành m