Thần Lộ nhất thời cảm giác được, trước mắt việc tựa hồ có hơi không ổn, vội vàng theo trong Càn Khôn Giới lấy ra đoản đao xách ngược ở trong tay, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Long Khiếu Vân, nhẹ giọng nói: “Tiền bối, tại sao không đi rồi?” 

“Đã tới.” Âm thanh của Long Khiếu Vân lại truyền đến, thế nhưng âm thanh lại không giống trước khi già nua, trong đó tựa hồ nhiều hơn một chút sắc bén. 

Thần Lộ trong đầu rộng rãi sáng sủa, mặc dù nàng không biết là trộm lấy cửu cung chín sao bàn việc đến tột cùng vài phần thật vài phần giả, thế nhưng làm cho nàng lưu lại chuyện này, lại là một mười phần cái tròng, lúc này đem 1 ba đậu tử rơi tại trên mặt đất, sau đó một tay bấm quyết niệm chú. 

“Sắc!” Theo một tiếng khẽ kêu, cái kia 1 ba đậu tử lại hóa thành 20 tên người mặc bạch sáng trắng giáp, cầm trong tay trường thương tướng sĩ, đồng loạt đứng ở Thần Lộ trước người. 

“Ngón này vãi đậu thành binh còn thiếu chút hỏa hầu, ngươi nếu có thể gọi ra giáp vàng Chiến Thần nói, cố gắng hôm nay có thể khả năng trốn vận rủi.” 

Nhưng vào lúc này, Long Khiếu Vân xoay người lại, Thần Lộ nhìn qua không khỏi sợ hết hồn! 

Lúc này Long Khiếu Vân nơi nào còn có lúc trước một tia tiên phong đạo cốt dáng vẻ, chẳng biết lúc nào đã đã biến thành một con thân người cáo mặt quái vật, đặc biệt là cái kia một đôi lóe bích quang hai tròng mắt, thẳng nhìn ra Thần Lộ trong lòng nhút nhát. 

Có điều Thần Lộ cũng không có mất đi bình tĩnh, vận may với cổ tay trái chuông đồng bên trong, lập tức liền vang lên một tiếng lanh lảnh chuông đồng tiếng vang. 

Vật ấy chính là lúc trước ở Nam Thiên Môn bí cảnh thời gian, Trương Thiên Vũ thắt ở cổ tay nàng thông thần chuông, Thần Lộ phi thường yêu thích cái này chuông, cho nên lúc đó Trương Thiên Vũ cũng liền không có thu hồi, chỉ là lần nữa thiết trí cấm chế, không có chân khí truyền vào, bình thường chắc là sẽ không phát ra tiếng vang, không ngờ rằng ma xui quỷ khiến bên dưới, lại tại đây thời khắc mấu chốt làm ra trí quan quan trọng tác dụng. 

“Ui, âm thanh này thật là dễ nghe, có điều e sợ là ngươi một lần cuối cùng nghe xong.” 

Long Khiếu Vân…… 

Không! Hẳn là Tam Vĩ Yêu Hồ, lúc này một bên dùng trêu chọc miệng nói chuyện, một bên từ từ hướng về Thần Lộ đi tới. 

Thần Lộ mặc dù có Tán Tiên cảnh sơ kỳ tu vi, chu thiên 108 tiên thuật khiến càng so với Phu Dịch hai người càng thêm thuần thục, thế nhưng dù sao cũng là nữ lưu hạng người, mà hôm nay cũng coi như là nàng lần đầu tiên chiến đấu, không khỏi có chút sốt sắng, hoang mang tay nắm Tiên quyết, điều động ngân giáp Chiến Thần vây quanh chiến Tam Vĩ Yêu Hồ. 

Tam Vĩ Yêu Hồ vừa mới nói, cũng không phải thổi phồng, Thần Lộ đều không có thấy rõ đến tột cùng là chuyện ra sao, 20 tên ngân giáp Chiến Thần ở nhào tới trong nháy mắt, một tia sáng trắng né qua, lập tức hóa thành 20 hạt gạo hạt đậu rải rác ở. 

Thế nhưng Thần Lộ cũng không có nản lòng, tay trái vội vàng lại bấm quyết, đọc thầm bố vụ thần chú, trong lúc nhất thời dùng Thần Lộ làm trung tâm, chu vi một dặm sương trắng tràn ngập. 

Tiên thuật thi triển sau khi thành công, nàng không dám làm bất kỳ dừng lại, tiếp theo thi triển Thần Hành Thuật, hướng phía sau lúc đường chạy như bay. 

“Chạy cái gì ạ?” 

Ai biết, Thần Lộ còn chưa chạy ra sương trắng phạm vi, liền nghe đến bên tai truyền tới một sắc bén vô cùng, âm trầm âm thanh. 

Tiếp theo, Thần Lộ liền cảm giác cổ tê rần, cái kia Tam Vĩ Yêu Hồ một cái con dao đã cắt ở nàng ở trên cổ, tiếp theo nàng liền cảm giác được trời đất quay cuồng, dưới chân không còn ngã xuống đất. 

“Ui, chỉ là tầm thường Tán Tiên cảnh sơ kỳ, này thủ đoạn nhỏ cái này tiếp theo cái kia rất nhiều a, hôm nay có thể thật là lớn khai nhãn giới.” 

Tam Vĩ Yêu Hồ thấy ngã chổng vó sau khi Thần Lộ lại biến mất không còn tăm hơi, tự nhiên minh bạch còn đây là thuật độn thổ, không khỏi mở miệng cười nhạo một câu, lập tức lại hóa thành một đạo bóng trắng hướng tới Thần Lộ bỏ chạy phương hướng đuổi theo. 

Thần Lộ một bên chạy trốn, một bên rung động thông thần chuông, quay đầu lại lại nhìn Tam Vĩ Yêu Hồ thời gian, lại phát hiện ấy không thấy tăm hơi, nhất thời một luồng không rõ linh cảm xông lên đầu. 

“Ầm!” 

Ngay ở Thần Lộ vừa mới cảm giác không thích hợp dừng bước lại thời gian, 

Phía trước đại địa đột nhiên một tiếng vang thật lớn, sau đó theo một trận “răng rắc” có tiếng, đại địa lại đột ngột vỡ thành hai mảnh! 

Thần Lộ thi triển đi thuật vốn liền có hai loại khắc tinh, một loại làm ngón tay thành thép, một loại khác chính là Chấn Sơn hám địa, mà Tam Vĩ Yêu Hồ thi triển chính là người sau. 

Thần Lộ vội vàng giải trừ đi thuật trở về mặt đất, sau đó lại bấm quyết, dưới chân đột nhiên xuất hiện một đoàn mây mù, lần này thi triển chính là cưỡi mây đạp gió thuật. 

Đáng tiếc đạo cao một thước, ma cao một trượng! 

Có thể nghe Tam Vĩ Yêu Hồ một tiếng cười quái dị 1 sau, mạnh hít một hơi, sau đó quay Thần Lộ mạnh thổi một hơi, thiên địa lập tức biến sắc, mãnh liệt cơn lốc xen lẫn cát đá hướng về Thần Lộ kéo tới. 

Yêu tộc yêu pháp cùng tiên pháp thi triển tuy có bất đồng, nhưng hiệu quả nhưng có hiệu quả như nhau hiệu quả, mà cùng này yêu pháp đối ứng, chính là tiên pháp cát bay đá chạy. 

Có điều Thần Lộ cũng không có nản lòng, bị cơn lốc thổi rơi sau khi liền vừa bấm tung kim quang quyết, chỉ thấy một vệt kim quang như là thớt luyện giống như bắn ra, tốc độ nhanh vô cùng. 

Thuật này đối với chân nguyên tiêu hao rất nhiều, không phải vạn bất đắc dĩ, Thần Lộ cũng không muốn sử dụng, thế nhưng trước mắt đã gần đến cùng đường mạt lộ thời gian, nơi nào còn quản đạt được này. 

Có điều này yêu hồ lại là khó chơi rất, nhìn thấy tung kim quang thuật sau khi sắc mặt chỉ là nao nao, trong miệng phát sinh một tiếng ngờ vực sau khi, hai tay không dứt biến hóa nắn pháp quyết, theo nó bấm quyết tốc độ càng lúc càng nhanh, chu vi năm dặm trong vòng thiên địa lại đã biến thành mờ mịt một mảnh, hoàn toàn không có một tia sắc thái, mà Thần Lộ biến thành kim quang, cũng vào lúc này tiêu tán theo, phục hóa thành hình người rơi vào trên mặt đất. 

Thần Lộ lần này sau khi rơi xuống đất không có lại sốt ruột làm phép, bởi vì lúc này nàng đã rõ ràng cảm giác được kim đan có chút ảm đạm phai mờ, vừa mới một trận tiên pháp đối với chân nguyên tiêu hao phi thường lợi hại. 

Tam Vĩ Yêu Hồ nhìn thấy Thần Lộ không muốn chạy trốn, ngửa mặt lên trời cười lớn một tiếng sau, từ từ xa xôi hướng về ấy đi tới, cực kỳ càn rỡ nói: “Cô gái nhỏ, ngươi là trốn không thoát bản tọa lòng bàn tay, không bằng chủ động giao ra nguyên âm, có lẽ bản tọa có thể lòng từ bi, đưa ngươi luyện thành lò, đến lúc đó hưởng bất tận nhân gian cực lạc, cũng dù sao cũng hơn rơi vào hương tiêu ngọc vẫn thân thiết rất nhiều.” 

Thần Lộ căn bản nghe không hiểu hắn đang nói cái gì, cho nên cũng không có trả lời, chỉ là dựa vào điểm ấy thời gian khôi phục nhanh chóng chân nguyên. 

Tam Vĩ Yêu Hồ nhìn thấy Thần Lộ không hề bị lay động, không khỏi ngẩn người, tầm thường nữ tu nếu là nghe đến hắn lần này ngôn từ, nhất định nổi giận mà mất đúng mực, mượn cơ hội này, hắn liền có thể thi triển yêu hồ bộ tộc bí truyền tuyệt kỹ “dụ dỗ lửa”, lại phối hợp “Váng sữa hương tán”, quả thực không có hướng về không có bất lợi, vậy mà trước mắt này nữ tu căn bản không hề bị lay động. 

Thế nhưng Tam Vĩ Yêu Hồ nhưng cũng không sốt ruột, hắn muốn không phải là đối phương mạng, hắn chánh thức muốn, là đối phương cam tâm tâm nguyện chủ động dâng lên nguyên âm, đương nhiên vào lúc này nữ tu lý trí có phải là tỉnh táo sẽ không quá trọng yếu, đặc biệt là trước mắt khối này cửu âm thân thể, nếu như có thể hoàn toàn hấp thu âm nguyên của nàng, liền có thể bù đắp huỷ hoại yêu đan, cho nên dưới mắt là càng thêm không vội vàng được. 

Vì vậy, Tam Vĩ Yêu Hồ khoảng cách Thần Lộ còn có năm bước thời gian, theo chỗ hông lấy ra một màu tím bình sứ, mở nắp ra sau khi đối với mình mũi hít một hơi thật sâu, sau đó cực kỳ hưởng thụ phát sinh một tiếng âm thanh, sau đó quay Thần Lộ liền thở phào một hơi. 

Cái kia một tiếng âm thanh Thần Lộ nghe vào trong tai, nhất thời cảm thấy mặt đỏ tới mang tai, đặc biệt là làm Tam Vĩ Yêu Hồ thở ra chiếc kia hơi nóng thổi tới thân thể nàng thời gian, kể cả thân thể đều có chút tạo nóng cảm giác. 

Thần Lộ nhất thời hiểu được, này yêu hồ là muốn cùng nàng làm cái kia lúc trước cùng Phu Dịch chưa hoàn thành e thẹn sự tình. 

Cũng may lúc này chân nguyên của nàng đã khôi phục sáu phần mười, lúc này âm thầm vận may, đợi Tam Vĩ Yêu Hồ bất cẩn thời gian, mạnh theo trong miệng thốt ra một luồng ánh lửa, sau đó lại thi triển Thần Hành Thuật quay đầu chạy. 

Tam Vĩ Yêu Hồ nhất thời chưa phản ứng lại, một thân trắng nõn tỏa sáng da lông nhất thời đốt cháy lên, thế nhưng rất nhanh liền lại bị ấy tiêu diệt, bất quá vẫn là lưu lại một vài màu xám dấu vết, thẳng khí hắn nổi trận lôi đình. 

Chỉ tiếc Thần Lộ còn chưa qua tiên cảnh, nếu không tập tinh, khí, thần tam nguyên hợp nhất lực lượng, phun ra liền không phải phàm hỏa, mà là tam muội chân hỏa, mà lúc này dùng tu vi của hắn, chỉ là mạnh hơn phàm hỏa một vài thôi, nếu không Tam Vĩ Yêu Hồ không chết cũng phải bị thiêu hủy một lớp da. 

Tam Vĩ Yêu Hồ tức giận đến hét lên một tiếng, cả người cúi xuống trên mặt đất, bốn trảo cùng chuyển động, nhanh chóng hướng về Thần Lộ đuổi theo. 

Có điều Thần Lộ vào lúc này sớm không giống ngay từ đầu như vậy thất kinh, chỉ lo chính mình chạy trốn, nhìn thấy Tam Vĩ Yêu Hồ lại đuổi theo thời gian, vội vàng thi triển vận chuyển thuật, đem nơi đi qua mộ phần bia mộ cách không ném về Tam Vĩ Yêu Hồ. 

Vậy mà Thần Lộ nghề này làm, tựa hồ xúc động Tam Vĩ Yêu Hồ thần kinh, chỉ thấy ấy phát sinh một tiếng kêu quái dị sau khi, lại mất mạng hướng về Thần Lộ đuổi theo, tốc độ ít nhất tăng lên gấp ba. 

Thần Lộ nhất thời nóng lòng vô cùng, cứ như vậy tốc độ đuổi tiếp nói, không dùng được 10 cái hô hấp liền sẽ bị ấy nắm được. 

Đúng lúc này, một cái bóng đen đón Thần Lộ bay nhào mà đến, Thần Lộ tưởng Phu Dịch hoặc Trương Thiên Vũ tới rồi, nhất thời tâm hỉ vô cùng, vội vàng nhanh chóng nghênh đón. 

Ai biết, tới gần thời gian vừa mới thấy rõ, nơi nào là Phu Dịch hoặc Trương Thiên Vũ một người trong đó, chỉ thấy đến thân người che đậy một cái rộng lớn hắc bào, đem toàn bộ thân hình bao ở trong đó, căn bản nhìn không tới ấy hai chân chạy trốn, cùng với nói là một người, không bằng nói là một cái lớn bào đang bay! 

Ngay ở hắc bào nhanh hơn va vào nàng thời gian, Thần Lộ theo bản năng hướng về bên cạnh lóe lên muốn né qua Hắc bào nhân, gì muốn Hắc bào nhân tựa hồ cũng đang tránh né Thần Lộ bình thường, cùng với trái ngược một bên, hai người gặp thoáng qua, Thần Lộ nhất thời cảm giác có loại không hiểu ra sao cảm giác quen thuộc đón nhận trong lòng. 

Thần Lộ không có dừng lại tiếp tục dùng Thần Hành Thuật về phía trước nhanh chóng chạy trốn, có điều tò mò quay đầu lại nhìn một chút phía sau. 

Đã thấy người áo đen kia nhường cho qua nàng sau khi, liền không nói một tiếng trực tiếp dùng một thanh một thước nhiều loan đao nghênh chiến Tam Vĩ Yêu Hồ, lúc này Tam Vĩ Yêu Hồ trong tay cũng không biết lúc nào hơn một thanh trường đao, chỉ là chỉ chớp mắt công pháp, hai đao tấn công có tiếng liền đã không dưới hơn hai mươi tiếng. 

Thần Lộ không khỏi thở phào nhẹ nhõm, bất chấp tiếp tục quan sát hai người tranh đấu, nhanh chóng về phía trước lao nhanh, có điều này một đường lại đang không ngừng hồi tưởng người áo đen này đến tột cùng là người phương nào. 

Ước chừng một phút sau, Thần Lộ lại cảm giác có gì đó không đúng, theo nàng bây giờ cước trình, nên có thể đi ra ngoài mới đúng, vậy mà chung quanh mộ phần lại là càng ngày càng nhiều, không khỏi thầm nghĩ một tiếng: Có phải nhớ lầm nói? 

“Hừ hừ! Nghe nói qua quỷ đả tường gì?” Đúng lúc này, một sắc bén âm thanh ở phía sau vang lên. 

Thần Lộ quay đầu nhìn lại, nhất thời dọa nạt ba hồn bảy vía hiểm hiểm thoát thể bước ra, không biết lúc nào, Tam Vĩ Yêu Hồ đã đuổi theo, cách hắn chỉ có ba bước xa. 

Thần Lộ nhất thời giận dữ nói: “Ngươi đến tột cùng muốn thế nào!” 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung!Thần Lộ nhất thời cảm giác được, trước mắt việc tựa hồ có hơi không ổn, vội vàng theo trong Càn Khôn Giới lấy ra đoản đao xách ngược ở trong tay, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Long Khiếu Vân, nhẹ giọng nói: “Tiền bối, tại sao không đi rồi?” 

“Đã tới.” Âm thanh của Long Khiếu Vân lại truyền đến, thế nhưng âm thanh lại không giống trước khi già nua, trong đó tựa hồ nhiều hơn một chút sắc bén. 

Thần Lộ trong đầu rộng rãi sáng sủa