Phu Dịch bọn người vội vàng ngẩng đầu hướng lên trên nhìn, chỉ thấy cách bọn họ vị trí chỗ ở ước chừng khoảng mười mấy trượng địa phương, che trời đại trụ rốt cục tới đỉnh chóp. 

    Mấy người lập tức vừa thả ý thức nhìn xuống phía dưới, chỉ thấy phía dưới tầng tầng mây mù vòng, mặc dù là dùng thị lực của bọn họ, cũng không nhìn thấy phía dưới mặt đất, không khỏi âm thầm tặc lưỡi. 

    Phượng Dao kinh ngạc nói: “Cái này cần cao bao nhiêu a……” 

    Phu Dịch lắc lắc đầu nói: “Không tính a, một hồi đi xuống trong khi tính toán……” 

    “Không cần quên đi……” Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Vừa rồi tới trong khi ta thầm đếm một phen, nơi này cách một mặt gần như mười hai ngàn dặm.” 

    “Một vạn…… 2000…… bên trong!” 

    Trương Thiên Vũ lời vừa nói ra, mọi người đều là kinh hãi đến biến sắc, trong truyền thuyết cửu thiên có trùng, mỗi tầng chính là mười hai ngàn dặm, cửu trùng thiên tổng cộng mười vạn tám ngàn dặm, không muốn này thông thiên hang lớn lại có một tầng trời cao! 

    “Trong truyền thuyết tới gần phía chân trời thời gian không phải đều có cửu thiên trận gió gì?” Thi Vân không khỏi kinh ngạc nói. 

    Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Cửu thiên trận gió chính là hộ pháp của Tiên Đình đại trận, vốn thiên giới trong lúc đó mặc dù cũng có gió, thế nhưng cũng không có cửu thiên trận gió kinh khủng như vậy.” 

    “Hả……” Thi Vân lại là càng thêm nghi ngờ nói: “Vậy tại sao nơi đây không có gió?” 

    Thi Vân lời vừa nói ra, Trương Thiên Vũ không khỏi sửng sốt, mãi đến tận mọi người đứng ở đại trụ bên trên lúc, đều không có phục hồi tinh thần lại, cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì. 

    “Thiên Vũ?” Thi Vân không khỏi có chút nóng nảy, vội vàng nhẹ nhàng đẩy Trương Thiên Vũ một chút. 

    Trương Thiên Vũ này mới phục hồi tinh thần lại, cười nói: “Ta tựa hồ biết nơi này là địa phương nào!” 

    “Hả?” Mọi người không khỏi kinh ngạc vô cùng, đủ xuyến xuyến nhìn về phía Trương Thiên Vũ. 

    Trương Thiên Vũ cười nói: “Ta hoài nghi Đông Thiên Môn vốn là rải rác ở tầng một, cũng không có rơi về Thần Châu đại địa, mà chúng ta bây giờ thân ở địa phương, là tầng một cùng tầng hai kết giới chỗ, cho nên mới không có gió!” 

    “Có cái gì căn cứ gì?” Phu Dịch không khỏi nghi ngờ nói. 

    Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói: “Trong truyền thuyết cửu thiên bên trong chỉ có tầng một nhất là an lành, nếu như chúng ta không phải ở tầng một nói, ở như vậy độ cao dưới, không phải trận gió chính là thiên lôi, tuyệt đối không thể là lần này trời trong nắng ấm cảnh tượng, cho nên truyền thuyết năm đó Tiên Đình thì đứng ở tầng một bên trong, lúc đó Tiên Đình sụp đổ bèn là vì chống đỡ tây Thiên môn không chu toàn núi sụp đổ, 

Cho nên Đông Thiên Môn vô cùng có khả năng ở lại tầng một bên trong.” 

    “Hả…… vậy, nói cách khác, kể cả bên ngoài đại dương, đều không thuộc về Thần Châu đại địa?” Thần Lộ liền vội vàng hỏi. 

    Trương Thiên Vũ nghĩ đến muốn trả lời: “Ta hoài nghi, thậm chí ngay cả Thanh Khâu huyệt đều không ở Thần Châu đại địa, cùng với Thần Nông Giá, còn có trong truyền thuyết Côn Lôn gò lớn, đều là ở lúc đó Tiên Đình sụp đổ thời gian bị không gian trận pháp đánh trả đi một vùng thế giới mang tới cái khác tầng trời, phải biết rằng, theo ghi chép, trong truyền thuyết Tiên Đình sụp đổ trước khi, Thần Châu đại địa so với hiện tại kinh lớn lao vô số lần.” 

    “Nhưng mà, Thanh Khâu huyệt linh khí thiếu thốn, cùng ngươi mới vừa nói tầng một hoàn toàn không giống nhau.” Thi Vân hơi nghi hoặc một chút nói. 

    “Không không không!” Trương Thiên Vũ vội vàng giải thích: “Thanh Khâu huyệt có thể ở thiên ngoại, nhưng không hẳn ở tầng một, điều này cũng làm cho giải thích tại sao Thanh Khâu huyệt cùng Thần Nông Giá đều là vô biên vô hạn, thậm chí không giống như Thần Châu đại địa nhỏ nguyên nhân, bởi vì Thanh Khâu huyệt cùng Thần Nông Giá cùng Thần Châu đại địa hoàn toàn không ở một cái mặt bằng trên!” 

    Lời bàn của Trương Thiên Vũ mặc dù phảng phất thiên phương dạ đàm (Nghìn lẻ một đêm), thế nhưng nghĩ kỹ lại, lại đích xác có vài phần đạo lý. 

    Trương Thiên Vũ tiếp tục giải thích: “Nếu như cái này quả nhiên là sự thật nói, vậy chúng ta chỉ cần tìm được đột phá thiên giới hàng rào phương pháp, là có thể trở lại Thần Châu đại địa, hoặc là trực tiếp nhảy đến tầng hai.” 

    “Cái kia như thế nào mới có thể đột phá phía chân trời kết giới?” Phu Dịch liền vội vàng hỏi. 

    Trương Thiên Vũ lắc lắc đầu nói: “Cái này ta cũng không biết, bất quá ta cảm thấy nên dính đến pháp tắc không gian, cho nên chúng ta bất kể là tiến vào Thanh Khâu huyệt, còn là tiến vào Đông Thiên Môn, hoặc là trước khi Nam Thiên Môn, đều là xuyên qua một loại nào đó trận pháp sở trí.” 

    “Cái này…… quá ly kỳ……” Thi Vân không thấy có chút khó có thể tiếp thu, dù sao Trương Thiên Vũ suy đoán thái quá không câu thúc, lấy nàng bình thân sở học đến xem vốn là hoang đường nói như vậy, nếu không có người ở bên ngoài nghe tới, tuyệt đối sẽ khi hắn là bệnh thần kinh. 

    Nhưng không nghĩ, Phu Dịch tựa hồ không những nghe hiểu suy đoán của Trương Thiên Vũ, nhưng lại cực kỳ tán thành, chỉ thấy hắn gật gật đầu nói: “Ta cảm thấy Thiên Vũ suy đoán cũng không phải không có lý, dù sao Thái Cổ sau khi tiên đạo vẫn sa sút, coi như rất nhiều thứ thất truyền cũng hợp tình hợp lý, giống như này cửu trùng thiên, ta cũng không biết là là cổ nhân nhàn hạ đến vô căn cứ, nhưng ở trên thực tế chúng ta căn bản là tìm không được này cửu trùng thiên tung tích, vậy cũng chỉ có một loại giải thích, muốn đột phá này cửu trùng thiên, nhất định phải thông qua đặc thù trận pháp hoặc thủ đoạn đánh vỡ kết giới, cho nên ta cảm thấy liên quan tới cái này suy đoán, chúng ta không nên cảm thấy khó mà tin nổi thì hủy bỏ, dù sao chúng ta bây giờ cùng Thái Cổ thời kỳ tu sĩ đích xác vắng mặt một cấp độ.” 

    “Đúng vậy……” Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói: “Thái Cổ thời gian, kim tiên cảnh tu sĩ nhiều vô số kể, bây giờ lại là liền Thiên Tiên Cảnh đều là hiếm như lá mùa thu, ấy thực hiện ở so với Thái Cổ thời kỳ không đều không nhất định gần như là thiên địa linh khí, ta ngược lại thật ra cảm thấy cùng tiên đạo cơ sở lý thuyết không có cũng có mật thiết quan hệ.” 

    Đúng lúc này, Thần Lộ bỗng nhiên nhớ tới Phượng Dao chính là trời cao mới thành thời gian liền tồn tại thánh linh Chu Tước, liền vội vàng hỏi: “Phượng Dao, ngươi đối với hai người bọn họ suy đoán có ý kiến gì không.” 

    Phượng Dao nghĩ đến muốn, lắc lắc đầu nói: “Ta không nhớ rõ, có điều, ta cảm giác Phu Dịch ca ca cùng Thiên Vũ ca ca suy đoán tựa hồ là đúng.” 

    “Hả……” kể cả Phượng Dao đều nói như vậy, những người khác tự nhiên không lời nào để nói, dù sao, mặc dù Phượng Dao Niết Bàn sống lại đã mất đi vốn trí nhớ, thế nhưng nàng nói thế nào đều là so với Thái Cổ thời đại càng thêm từ xa xưa tồn tại, một số thời khắc nhìn như chỉ là một cảm giác, đều là vô cùng có khả năng chân tướng sự thật. 

    Trương Thiên Vũ trầm tư một lát sau nói: “Ta cảm thấy sự phát hiện này rất trọng yếu, chúng ta tất yếu tiêu hao lượng lớn thời gian đi tìm chứng cứ một chút.” 

    “Làm sao tìm chứng cứ?” Phu Dịch liền vội vàng hỏi. 

    Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Cái này đáp án có thể vắng mặt Đông Thiên Môn bên trong, bởi vì ta cảm thấy Đông Thiên Môn giống như Nam Thiên Môn, đồng dạng là tự thành một thể, cho nên ta cảm thấy cái này đáp án có thể ở Đông Thiên Môn bên ngoài bên trong vùng biển kia.” 

    “Xem ra, còn là muốn đi vùng biển kia nhìn, có điều trước đó, chúng ta còn là xem trước một chút cây này thông thiên thần cột trên có bảo bối gì a.” 

    Phu Dịch cười cười, lập tức hướng về tả hữu nhìn lại, chỉ thấy này cột trên dưới toàn thân bình thường phẩm chất, đỉnh hoàn toàn là một hẹn khoảng ba trượng bình đài, trên bình đài trơn nhẵn vô cùng, vẫn chưa thấy bất kỳ vật dư thừa. 

    Phu Dịch không khỏi sửng sốt, lập tức nhìn về phía trong tay khám long tiên, đã thấy khám long tiên đích xác chỉ về hình trụ trung gian. 

    Phu Dịch không khỏi hơi nghi hoặc một chút, có điều để ngừa vạn nhất, Phu Dịch còn là đem Đông Cực xanh hoa khiến gắt gao nắm ở trong tay, lập tức bắt chuyện mấy người đồng thời hướng về trung gian đi đến.Phu Dịch bọn người vội vàng ngẩng đầu hướng lên trên nhìn, chỉ thấy cách bọn họ vị trí chỗ ở ước chừng khoảng mười mấy trượng địa phương, che trời đại trụ rốt cục tới đỉnh chóp. 

    Mấy người lập tức vừa thả ý thức nhìn xuống phía dưới, chỉ thấy phía dưới tầng tầng mây mù vòng, mặc dù là dùng thị lực của bọn họ, cũng không nhìn thấy phía dưới mặt đất, không khỏi âm thầm tặc lưỡi. 

    Phượng Dao kinh ngạc nói: “Cái này cần cao bao nhiêu a……” 

    Phu Dịch lắc lắc đầu nói: “Không tính a, một hồi đi xuống trong khi tính toán……” 

    “Không cần quên đi……” Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Vừa rồi tới trong khi ta thầm đếm một phen, nơi này cách một mặt gần như mười hai ngàn dặm.” 

    “Một vạn…… 2000…… bên trong!” 

    Trương Thiên Vũ lời vừa nói ra, mọi người đều là kinh hãi đến biến sắc, trong truyền thuyết cửu thiên có trùng, mỗi tầng chính là mười hai ngàn dặm, cửu trùng thiên tổng cộng mười vạn tám ngàn dặm, không muốn này thông thiên hang lớn lại có một tầng trời cao! 

    “Trong truyền thuyết tới gần phía chân trời thời gian không phải đều có cửu thiên trận gió gì?” Thi Vân không khỏi kinh ngạc nói. 

    Trương Thiên V