Thư sinh áo trắng trả lời: “Cũng không phải một câu nói, chính là một công pháp tên, giống như kêu liệt dương nghịch thiên quyết……” 

Dứt lời, quay đầu đối với kim mao Sư vương nói: “Ta nói không sai a, chính là tên này?” 

Kim mao Sư vương nhiều điểm đối với đạo: “Không sai, chính là liệt dương nghịch thiên quyết.” 

Hai người này một hỏi một đáp, lại là không có chú ý tới, Phu Dịch khi nghe đến cái kia năm chữ trong khi, đã cả kinh trợn mắt ngoác mồm, phía sau bọn họ nói, căn bản là chưa đi đến lỗ tai của hắn. 

“Làm sao có khả năng…… ta vì sao lại nói ra cái từ này……” Phu Dịch ngơ ngơ ngác ngác, làm sao cũng nghĩ không thông, hắn vì sao lại nói ra cái từ này. 

Hơn nữa, là cái từ này nói, hắn cũng hiểu Thần Lộ vì sao lại như vậy thất thố, bởi vì cái từ này đại diện cho tử vong! 

Hắn là tất cả của Thần Lộ, cho nên khi hắn nói ra cái từ này trong khi, thì giống như cướp đi tất cả của Thần Lộ, có thể nào làm cho nàng không hoảng hốt? 

“Tại sao?” 

“Tại sao?” 

“Đến tột cùng tại sao?” 

Đúng lúc này, Phu Dịch đột nhiên không kìm chế được nỗi nòng, Khương Thiếu Vân cùng Phu Dịch hai tấm mặt lại dùng cực nhanh tốc độ biến ảo. 

“Ngươi làm sao vậy!” 

Thư sinh áo trắng cùng kim mao Sư vương chính đối Phu Dịch, nhìn thấy Phu Dịch phát sinh như thế ly kỳ việc, nhất thời kinh hãi không thôi. 

Thư sinh áo trắng liền vội vàng tiến lên, chỉ điểm một chút hướng về Phu Dịch linh đài, ham muốn dùng “Thanh Tâm quyết” giúp đỡ bình phục tâm tình. 

Nghe đến thư sinh áo trắng này một tiếng kêu sợ hãi, Thần Lộ theo bản năng ngẩng đầu nhìn lên, khi hắn nhìn thấy Phu Dịch hai tấm mặt nhanh chóng luân phiên thời gian, nhất thời sợ đến hồn vía lên mây, thân thể mềm nhũn, buông mình ngã xuống đất, hai mắt vô thần thấy Phu Dịch tấm kia không dứt biến ảo mặt. 

“Công chúa!” 

Kim mao Sư vương hoảng hốt, liền vội vàng tiến lên đỡ lấy Thần Lộ. 

Phượng Dao cùng Đại Khanh hai nữ lập tức phản ứng lại, vội vàng chuyển tới Phu Dịch trước người, Đại Khanh tỷ muội nhìn thấy mặt của Phu Dịch nhanh chóng biến ảo, cũng là sợ đến che miệng lại, theo bản năng rút lui hai bước. 

Chỉ có Phượng Dao biết chi tiết của Phu Dịch, không đến mức thất thố như thế, thế nhưng nhưng cũng khẩn trương vạn phần, vội vàng rụt rè nói: “Phu Dịch ca ca, ngươi làm sao vậy……” 

Thế nhưng Phu Dịch cũng không trả lời…… 

Tuy là kim mao Sư vương như vậy sống hơn hai ngàn năm già yêu vật, cũng chưa từng thấy như vậy ly kỳ việc, vội vàng hướng thư sinh áo trắng nói: “Ngươi không phải nói Phu Dịch chỉ là am hiểu thuật dịch dung gì? Chuyện này căn bản là không phải thuật dịch dung!” 

Thư sinh áo trắng cũng là vẻ mặt mộng ép, hắn cũng không biết Phu Dịch tại sao lại như vậy, hơn nữa cái gọi là dịch dung, chính là ngày đó với Thanh Vân Sơn lúc Phu Dịch cùng hắn theo như lời, đến tột cùng xảy ra chuyện gì, hắn cũng chẳng hay biết gì. 

“Công chúa, đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì a?” 

Mắt thấy “Thanh Tâm quyết” không có hiệu quả, thư sinh áo trắng vội vàng hướng Thần Lộ thỉnh giáo, dù sao giải thích vấn đề, còn cần biết vấn đề rễ duyên, nếu không hết thảy đều là nói suông. 

Nhưng không nghĩ, Thần Lộ lúc này sớm tan vỡ, phảng phất mất lòng người bình thường, chỉ là hai mắt vô thần ngơ ngác thấy Phu Dịch, phảng phất căn bản cũng không có nghe đến thư sinh áo trắng nói. 

“Phụp……” 

Đúng lúc này, Phu Dịch đột nhiên chợt phun ra một ngụm huyết tiễn, sau đó hình ảnh ngắt quãng ở Khương Thiếu Vân mặt sau khi, liền trực tiếp té xỉu trên đất, bất tỉnh người chuyện. 

“Phu Dịch……” 

Đúng lúc này, Thần Lộ hét lên một tiếng, như là giống như bị điên trực tiếp nhào tới Phu Dịch trên người, không dứt dùng sức lay động. 

Thế nhưng này tất cả đều là vô ích, Phu Dịch căn bản không có nửa điểm phản ứng. 

“Ta đánh chết ngươi! Đánh chết ngươi!” 

Thần Lộ đột nhiên nghĩ đến lúc trước Phu Dịch nói cái kia suy đoán, nhất thời nhận định tất nhiên là linh hồn của Khương Thiếu Vân ở quấy phá, lập tức bốc lên một đôi đôi bàn tay trắng như phấn, liền không dứt hướng về Phu Dịch ngực đánh ngã đi, một bên đánh ngã một bên còn không ngừng nhắc tới. 

Phượng Dao nhất thời cũng không phản ứng lại, Phu Dịch đến tột cùng xảy ra chuyện gì, tại sao đang yên đang lành một lại thành như vậy, mãi đến tận nàng phản ứng lại thời gian, cũng là nước mắt chảy nhanh bước ra, trực tiếp nhào vào Phu Dịch trên người, cũng là một trận lay động. 

Thư sinh áo trắng cùng kim mao Sư vương lẫn nhau nhìn đối phương, cũng là như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, hoàn toàn không làm rõ được đến tột cùng xảy ra chuyện gì. 

Phu Dịch rốt cuộc đã xảy ra gì đây? 

Nguyên lai, khi hắn nghe đến thư sinh áo trắng nói ra liệt dương nghịch thiên quyết sau khi, Phu Dịch ý thức bắt đầu tan vỡ, bởi vì Khương Thiếu Vân cùng với Khương Thiếu Vân tất cả, đều là hắn cấm kỵ, mấy thứ này nếu như là từ trong miệng người khác biết được cũng là thôi, nếu là theo chính hắn trong miệng nói ra, cái kia đối với hắn mà nói, tuyệt đối là khủng bố tồn tại! 

Vì vậy, hắn ý thức liền tùy theo tan vỡ, ngay ở hắn liên tiếp hỏi ba cái “tại sao” sau khi, Nê Hoàn Cung bên trong thuộc về Khương Thiếu Vân thần hồn lại ở trong nháy mắt đó mở hai mắt ra, sau đó dựa lưng ba người đột nhiên xoay một cái, Khương Thiếu Vân thần hồn liền đang hướng về phía trước, hắn liền đã biến thành Khương Thiếu Vân mặt. 

Thế nhưng ngay trong nháy mắt này, thuộc về cái kia của Phu Dịch thần hồn cũng thuận theo hai mắt trợn trừng, hơn nữa quanh thân mơ hồ trong lúc đó lại còn có một tầng ngọn lửa màu vàng. 

Theo thần hồn của Phu Dịch thức tỉnh, dựa lưng ba vị thần hồn lại xoay một cái, Phu Dịch liền vừa tới đang trước, mà cùng với đối ứng, mặt của hắn, liền vừa đã biến thành mặt của Phu Dịch. 

Kế tiếp, Khương Thiếu Vân thần hồn không cam lòng thế yếu, quanh thân lại cũng tỏa ra màu đỏ ánh lửa, khí thế dâng lên, lại trở lại đang trước. 

Thần hồn của Phu Dịch không cam lòng kỳ thế, kim quang ánh lửa tùy theo leo lên, liền vừa tới phía trước. 

Kế tiếp hai vị thần hồn phảng phất đấu khí bình thường, dùng cực nhanh tốc độ ở Phu Dịch Nê Hoàn Cung bên trong nhanh chóng xoay tròn, vậy thì có bên ngoài hai tấm mặt không dứt biến ảo một màn. 

Quá trình này quá khái kéo dài gần khoảng một phút, vị này tóc trắng xoá, không biết là là ai cơ chứ ông lão thần hồn hai mắt đột nhiên mở, một luồng vương giả oai lập tức tràn ngập toàn bộ Nê Hoàn Cung, Khương Thiếu Vân cùng thần của Phu Dịch hai người mỗi loại trên người vàng ròng ánh lửa lập tức tiêu tán, ngay sau đó liền nhắm hai mắt lại. 

Chấp này, ông lão lúc này mới chầm chậm nhắm hai mắt lại, &amp;# 85 &amp;# 32; tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần. 

Phu Dịch kia ngụm máu, chính là ông lão mở hai mắt ra một sát na kia phun ra, về phần hắn mặt hình ảnh ngắt quãng ở dáng dấp của Khương Thiếu Vân, hoàn toàn chỉ là trùng hợp mà thôi, cũng không phải Thần Lộ nghĩ đến như vậy, Phu Dịch bị Khương Thiếu Vân nuốt chửng. 

Làm Phu Dịch ngất đi sau khi, ý thức tùy theo bị kéo vào Nê Hoàn Cung bên trong. 

Ông lão lại mở hai mắt ra thấy Phu Dịch. 

“Ngươi là ai?” 

Phu Dịch bị ông lão chằm chằm đến trong lòng nhút nhát, theo bản năng hỏi. 

“Ta chính là ngươi……” ông lão mặt không cảm xúc, không chậm không nhanh nói. 

“Ngươi là ta? Ta đây là ai?” Phu Dịch liền vội vàng hỏi. 

“Ngươi chính là ta.” Ông lão lại trả lời. 

Nghe đến ông lão như là nhiễu khẩu lệnh giống như trả lời, Phu Dịch không thấy có chút được vòng, lập tức trực tiếp chỉ vào thần hồn của Khương Thiếu Vân nói: “Vậy hắn là ai?” 

Ông lão vẫn như cũ là bộ kia không nhanh không chậm giọng trả lời: “Hắn cũng là ngươi.” 

“Vậy hắn thì sao?” Phu Dịch không cam lòng, vội vàng vừa chỉ vào thần hồn của Phu Dịch hỏi. 

Ông lão rất phiền phức, lại đáp: “Hắn còn là ngươi.” 

Ông lão đáp án, để Phu Dịch càng thêm được vòng, suy nghĩ hồi lâu sau, vẫn như cũ không rõ ý nghĩa, lập tức hỏi lần nữa: “Ta rốt cuộc là ai?” 

Ông lão trả lời: “Trong ngươi có ta, trong ta có ngươi, ba người một thể, tuy hai mà một.” 

Dứt lời, ông lão liền chầm chậm nhắm lại con mắt, Phu Dịch đang muốn hỏi lại, lại đã bị đá ra Nê Hoàn Cung.Thư sinh áo trắng trả lời: “Cũng không phải một câu nói, chính là một công pháp tên, giống như kêu liệt dương nghịch thiên quyết……” 

Dứt lời, quay đầu đối với kim mao Sư vương nói: “Ta nói không sai a, chính là tên này?” 

Kim mao Sư vương nhiều điểm đối với đạo: “Không sai, chính là liệt dương nghịch thiên quyết.” 

Hai người này một hỏi một đáp, lại là không có chú ý tới, Phu Dịch khi nghe đến cái kia năm chữ trong khi, đã cả kinh trợn mắt ngoác mồm, phía sau bọn họ nói, căn bản là chưa đi đến lỗ tai của hắn. 

“Làm sao có khả năng…… ta vì sao lại nói ra cái từ này……” Phu Dịch ngơ ngơ ngác ngác, làm sao cũng nghĩ không thông, hắn vì sao lại nói ra cái từ này. 

Hơn nữa, là cái từ này nói, hắn cũng hiểu Thần Lộ vì sao lại như vậy thất thố, bởi vì cái từ này đại diện cho tử vong! 

Hắn là tất cả của Thần Lộ, cho nên khi hắn nói ra cái từ này trong khi, thì giống như cướp đi tất cả của Thần Lộ, có thể nào làm cho nàng không hoảng hốt? 

“Tại sao?” 

“Tại sao?” 

“Đến tột cùng tại sao?” 

Đúng lúc này, Phu Dịch đột nhiên không kìm chế được nỗi nòng, Khương Thiếu Vân cùng Phu Dịch hai tấm mặt lại dùng cực nhanh tốc độ biến ảo. 

“Ngươi làm sao vậy!” 

Thư sinh áo trắng cùng kim mao Sư vương chính đối Phu Dịch, nhìn thấy Phu Dịch phát sinh như thế ly kỳ việc, nhất thời kinh hãi không thôi. 

Thư sinh áo trắng liền vội vàng tiến l