　　 Thế nhưng, cho đến ngày nay, chưa bao giờ có ghi chép vị nào càng thoát sinh mệnh pháp tắc chiếm được sống mãi, hơn nữa sự thực là, mấy vị kia nổi danh Tiên đế cảnh tổ tiên, tiên điển bên trong đối với hắn cuối cùng năm cùng bị chết nguyên nhân đều có sáng tỏ ghi chép. 

　　 Mặc dù là Thái Cổ thời gian truyền lưu, có khả năng nhất thành tựu thánh nhân cảnh, dùng sinh mệnh pháp tắc ngộ đạo Nữ Oa Tiên đế, cũng với Thái Cổ thời gian Tiên Ma đại chiến bên trong bị chết. 

　　 Có điều, Tiên đế cảnh mặc dù không thể trường sinh, thế nhưng ở vùng thế giới này bên trong, nhưng cũng là gần như vô địch tồn tại, bởi vì thành tựu Tiên đế cảnh đặc thù, liền đem một loại pháp tắc lĩnh ngộ đến mức tận cùng, thành tựu pháp tắc lĩnh vực, ở mảnh này pháp tắc trong lĩnh vực, Tiên đế cảnh tu sĩ thì đại diện cho Thiên đạo, không phải cùng đẳng cấp tu sĩ không thể ngăn cản. 

　　 Này pháp tắc lĩnh vực, chính là thường gọi là đế khí, dù cho chỉ có một tia, cũng không là tiên đế cảnh tu sĩ có thể chống đỡ nhất định, cho nên có “Tiên đế cảnh bên dưới đều là giun dế” chân lý nói như vậy. 

　　 Đương nhiên, ngày đó Phu Dịch bọn người nếu không có cất giữ Thần Nông đỉnh, và đang lúc nguy nan tự phát kích hoạt thân mình đế khí cùng Tuyết Hoàng “cực băng lĩnh vực” chống đỡ được, bọn họ nhất định phơi thây lập tức, tuyệt phu còn sống có thể! 

　　 Còn Thương Long ngày đó có thể đem Tiên đế cảnh tu vi Tuyết Hoàng trấn áp, lại là mặt khác một loại tồn tại, đều không phải là Thương Long thân mình mạnh hơn Tuyết Hoàng, còn nguyên nhân, còn đây là nói sau, tạm thời vượt trên không nhắc tới. 

　　 Bây giờ này Chung Nam Sơn trên, vốn nhờ Thái Thanh Đạo Tổ năm đó ngàn ngày giảng đạo trong lúc vô tình lưu lại một tia đế khí, này một tia đế khí bởi vì bản thân liền là trong lúc vô tình lưu lại, cho nên không có bất kỳ tính chất công kích, thế nhưng đã là đế khí, liền có lực lượng pháp tắc. 

　　 Này một tia đế khí lực lượng pháp tắc, tự nhiên chính là Thái Thanh Đạo Tổ thành tựu Tiên đế cảnh pháp tắc thời gian, trong ngày thường, đế khí cũng sẽ không xuất hiện, thế nhưng một khi có người ở Chung Nam Sơn thi triển tiên pháp thời gian, áp đảo tất cả bên trên đế khí tựa như đã bị khiêu khích bình thường tự chủ phản kích. 

　　 Thi triển tiên pháp người, lập tức liền sẽ bị pháp tắc thời gian đánh vào Thời Gian loạn lưu bên trong. 

　　 Như thế nào Thời Gian loạn lưu? 

　　 Thời Gian loạn lưu, đều không phải là người bình thường cho rằng dị không gian, cũng cũng không xuyên qua thời không, bởi vì thời gian là thế gian kỳ diệu nhất tồn tại, chỉ có thể đi tới, không thể rút lui, cái gọi là “cổ vãng kim lai vi trụ”, nơi đây từ cổ chí kim ngón tay chính là tồn tại thời gian, đều không phải là ngón tay mỗi một khắc thời gian. 

　　 Ví dụ như, Tam Thanh Đạo Tổ sinh tuất với Thái Cổ thời đại, ở thời đại này bọn họ đã không tồn tại, thế nhưng là không thể bởi vì bọn họ bây giờ không tồn tại mà chối bọn họ tồn tại thời đại kia, cho nên cái này “Từ xưa tới nay” chữ, liền bao gồm “quá khứ, bây giờ, tương lai”. 

　　 Ba người này, trên bản chất là đồng thời tồn tại, cho nên người thời nay có thể duyệt cổ nhân, cũng có cao nhân có thể thôi diễn tương lai. 

　　 Chính là bởi vì ba người này đồng thời tồn tại, cho nên thời gian có thể chậm lại, cũng có thể kéo dài, lại chỉ có không thể vượt qua, cho nên Phu Dịch bọn người ở dị giới của Nam Thiên Môn bên trong, mặc dù thời gian của bọn họ trôi qua tốc độ đã xảy ra thay đổi, thế nhưng cũng giới hạn với mấy người bọn họ mà thôi, Thần Châu đại địa thời gian xưa nay đều không có thay đổi qua. 

　　 Điểm này, là có thể chứng minh, mặc dù hai loại thời gian trôi qua tốc độ bất đồng, thế nhưng lại là ở đồng bộ tiến hành. 

　　 Càng đơn giản một vài, giống như rùa thỏ thi chạy, mặc dù con thỏ tốc độ so với rùa đen không biết nhanh hơn bao nhiêu gấp nhiều lần, rùa đen căn bản không đuổi kịp con thỏ tốc độ, thế nhưng con thỏ vô luận chạy thế nào, đạt được ra sao tốc độ, rùa đen vĩnh viễn cùng con thỏ đồng thời tồn tại. 

　　 Cho nên, này pháp tắc thời gian cũng không phải xuyên qua thời không, này Thời Gian loạn lưu cũng không phải dị giới hoặc là cái gọi là thời gian đường hầm, này Thời Gian loạn lưu, chỉ là để pháp tắc nhằm vào người hoặc sự vật thời gian lúc nhanh lúc chậm. 

　　 Trên lý thuyết, cái trình độ này có thể đạt được vô cùng tận, 

Tuy nhiên năm đó Thái Thanh Đạo Tổ thời điểm toàn thịnh, cũng chỉ có thể khống chế 300 6 Thập Ngũ gấp nhiều lần thời gian kéo dài cùng ép, hơn nữa trạng thái này gần như chỉ có thể duy trì một phút mà thôi, sau một phút, thì sẽ khôi phục bình thường, muốn lại thi triển, ít nhất phải đợi thêm một canh giờ. 

　　 Thế nhưng, có thể ngàn vạn lần đừng còn coi thường hơn này một phút, chính là này một phút không gian kết giới, đỡ thời đó vô địch khắp thiên hạ Ma tộc thiết kỵ, làm Thái Cổ thời đại Thần Châu đại địa địa phương sinh linh chống lên một mảnh trời! 

　　 Đây là vì sao? 

　　 Thử nghĩ, nếu hai cái cảnh giới tương đương người chiến đấu, một người vay mượn thời gian lực lượng pháp tắc đem chính mình thời gian ép 300 6 Thập Ngũ gấp nhiều lần, cũng chính là tương đương với tăng lên 300 6 Thập Ngũ gấp nhiều lần tốc độ, mà đồng thời đem đối phương thời gian kéo dài 300 6 Thập Ngũ gấp nhiều lần, vậy cả hai này nghiêm 1 thua trong lúc đó, liền có 730 gấp nhiều lần chênh lệch thời gian! 

　　 730 gấp nhiều lần chênh lệch thời gian vừa là cái gì khái 

Niệm? 

　　 Vậy thì đại diện cho, nếu như hai người dùng đồng dạng thân pháp chiến đấu thời gian, vốn nên giống nhau tốc độ liền chênh lệch 730 gấp nhiều lần, mà chiến đấu chân tủy vốn là hai điểm, 1 ra sức, hai là kỹ, lực thể hiện ở lực phá hoại, kỹ chính là phụ trợ đem lực đả kích đối phương thủ đoạn, trong đó quan trọng nhất chính là tốc độ. 

　　 Có thể chỉ tiếc năm đó Thái Thanh Đạo Tổ lĩnh ngộ lĩnh vực thời gian đã gần đến tuổi thọ khô cạn, dùng hắn còn lại tuổi thọ căn bản không thể đem cái kia vô tận Ma tộc toàn bộ chém giết, cho nên tất cả rơi vào đường cùng, chỉ có thể cùng Ngọc Thanh, Thượng Thanh hai vị Đạo Tổ liên thủ mở ra Tiên Đình, đem trận này Tiên Ma đại chiến thắng bại lưu cho hậu nhân. 

　　 Đáng được ăn mừng chính là, Thái Thanh Đạo Tổ trong lúc vô tình lưu lại này một tia đế khí cũng không có lực công kích, gần như chỉ là lực lượng pháp tắc sản sinh Thời Gian loạn lưu, mặc dù quỷ dị vô cùng, tại đây trong năm tháng vô tận để vô số tu sĩ nghe mà biến sắc, thế nhưng là cũng không có một người chánh thức ngộ hại. 

　　 Thế nhưng, này Thời Gian loạn lưu là hoàn toàn lực lượng pháp tắc, cho nên liền đã không có Thái Thanh Đạo Tổ năm đó sử dụng thời gian hạn chế, đồng dạng cũng không có bội số trình độ hạn chế, hơn nữa đến tột cùng là kéo dài thời gian còn là rút ngắn, cũng căn bản không có quy tắc. 

　　 Làm Phu Dịch thi triển Thần Hành Thuật trong nháy mắt đó, đế khí cảm ứng được linh khí vận chuyển, trực tiếp đưa hắn kéo vào thời không loạn lưu bên trong, bước đầu tiên, chính là tăng tốc độ gấp hai mươi lần, cho nên thư sinh áo trắng lúc đó muốn ngăn cản thời gian, Phu Dịch người đã gần như thoát đi tầm mắt của hắn. 

　　 Phu Dịch tự nhiên cũng rất nhanh phát hiện vấn đề này, dù sao hắn cũng thường xuyên thi triển thần đi nhanh, chính mình đến tột cùng nên có thế nào tốc độ, làm sao có khả năng không biết là? 

　　 Cho nên gần như mười giây đồng hồ tả hữu, Phu Dịch liền ý thức được có gì đó không đúng, thế nhưng khi hắn nhìn thấy đỉnh núi cách hắn chỉ có không đủ 20 trượng thời gian, đột nhiên nghĩ đến qua đỉnh núi liền có thể sử dụng độn pháp thời gian, hắn liền cũng không có coi là chuyện to tát, ngược lại càng thêm ra sức chạy lên. 

　　 Thế nhưng một giây sau, hắn liền ý thức được quỷ dị chỗ nghiên cứu duyên từ nơi nào! 

　　 Vô luận hắn như thế nào đem hết toàn lực, hắn cách này đỉnh núi khoảng cách từ đầu đến cuối không có thay đổi qua dù cho một tia! 

　　 “Gần trong gang tấc mà như tận chân trời? Không gian trận pháp còn là âm dương huyễn pháp?” 

　　 Phu Dịch theo bản năng nghĩ đến Đông Thiên Môn bên trong lối vào âm dương ảo trận cùng với hay nghiêm cung nơi không gian trận pháp, vì vậy hắn trước tiên thi triển đã sơ hiểu một tia pháp tắc không gian “tiềm uyên súc địa”, muốn vay mượn pháp tắc không gian rút ngắn cùng đỉnh núi trong lúc đó khoảng cách, chỉ tiếc này tất cả đều là vô ích, bởi vì hắn căn bản không biết là, hắn bây giờ tốc độ bị thả chậm không biết là bao nhiêu lần, đã sắp đến gần yên lặng trạng thái.　　 Thế nhưng, cho đến ngày nay, chưa bao giờ có ghi chép vị nào càng thoát sinh mệnh pháp tắc chiếm được sống mãi, hơn nữa sự thực là, mấy vị kia nổi danh Tiên đế cảnh tổ tiên, tiên điển bên trong đối với hắn cuối cùng năm cùng bị chết nguyên nhân đều có sáng tỏ ghi chép. 

　　 Mặc dù là Thái Cổ thời gian truyền lưu, có khả năng nhất thành tựu thánh nhân cảnh, dùng sinh mệnh pháp tắc ngộ đạo Nữ Oa Tiên đế, cũng với Thái Cổ thời gian Tiên Ma đại chiến bên trong bị chết. 

　　 Có điều, Tiên đế cảnh mặc dù không thể trường sinh, thế nhưng ở vùng thế giới này bên trong, nhưng cũng là gần như vô địch tồn tại, bởi vì thành tựu Tiên đế cảnh đặc thù, liền đem một loại pháp tắc lĩnh ngộ đến mức tận cùng, thành tựu pháp tắc lĩnh vực, ở mảnh này pháp tắc trong lĩnh vực, Tiên đế cảnh tu sĩ thì đại diện cho Thiên đạo, không phải 