Phu Dịch cho rằng gia nhập khí ngũ hành không đủ chất phác, lập tức theo trong lồng ngực triệu tập càng nhiều ngũ khí hợp ở Trung Đan Điền bên trong. 

    Nhưng vào lúc này, đột nhiên sinh ra dị biến, chỉ nghe “Oanh” một tiếng, Trung Đan Điền bên trong truyền đến một luồng to lớn tiếng nổ vang, Phu Dịch này một tia ý thức lập tức bị nổ nát, cả người lập tức tỉnh lại, trong lồng ngực ngũ tạng lục phủ đều là một trận bốc lên, Tùy Tức Nhất ngụm máu tươi theo trong miệng phun ra, lúc này mới dễ chịu một vài. 

    Lập tức lại tiến vào quan sát bên trong thân thể, lại phát hiện Trung Đan Điền bên trong khắp nơi bừa bộn, máu thịt lăn lộn, vừa mới ngưng luyện mà thành viên kia lửa hạt gạo to nhỏ khí đan đã là biến mất không còn tăm hơi, không khó tưởng tượng lần này biến hóa nổ tung đồ vật chính là vừa rồi cái kia một hạt gần như hạt gạo lớn một chút đồ chơi. 

    Có điều, Phu Dịch nhưng không có bởi vì phát sinh chuyện như vậy cho nên nổi giận, Phản Nhi Cao hưng đến cực điểm, đúng vào lúc này, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi Vệ Tử Dạ đem cái kia to bằng cái thớt lực khối không khí ép thành chỉ có viên đạn to nhỏ, ngược lại bùng nổ ra càng có thể vụ nổ lớn lực nguyên lý. 

    Vì vậy Phu Dịch vội vàng vận chuyển đất hoang trải qua” bình phục trong lồng ngực ngũ khí cùng ở trong kinh mạch tán loạn linh khí, làm vận chuyển ba cái chu thiên sau khi, thân thể đã khôi phục tới trạng thái tốt nhất. 

    Lúc này, Tha Dã Bất lại hướng Trung Đan Điền bên trong ngưng khí, Nhi Thị Trực Tiếp thêm Đan Điền khí cùng với trong lồng ngực ngũ khí toàn bộ hội tụ hai tay bên trong, dù sao không có Vệ Tử Dạ như vậy cao thâm tu vi, tự nhiên cũng không dám làm to gan như vậy thử nghiệm, cho nên hắn đem linh khí ngưng tụ thành một viên sọt liễu lớn lớn chừng hột đào linh khí bóng thời gian không muốn hướng về linh khí bóng bên trong đưa vào linh khí. 

    Nhi Thị Trực Tiếp đem linh khí tụ ở song chưởng, noi theo Vệ Tử Dạ lúc trước không dứt xoa nắn, đem này đoàn linh khí bóng từ từ ép đến càng nhỏ hơn. 

    Quá trình này cực kỳ hung hiểm, cho nên Phu Dịch cũng là hết sức chăm chú, trên trán sớm mồ hôi như thác nước mà bản thân của hắn lại là vẫn chưa tri giác…… 

    Lúc này, ngoài phòng. 

    Thần Lộ cùng Lý Mục liên thủ đã cùng Lý Lăng Phong đại chiến có một nửa canh giờ, vẫn như cũ không thấy Phu Dịch theo trong phòng đi ra, Thần Lộ không khỏi có chút bày ra lòng, lập tức tiếng hô dừng lại, liền lui ra chiến đoàn, đi tới Vệ Băng trước người tìm hỏi: “Cô, Phu Dịch tại sao còn không đi ra?” 

    Vệ Băng lập tức nhìn sắc trời một chút, lắc lắc đầu nói: “Cô cũng không biết, có điều dùng tu vi của hắn, không khó lắm chạy trốn mới là, thời gian lại là có chút dài ra.” 

    “Hả……” Thần Lộ thông qua cửa sổ, hướng về trong phòng liệu liệu, vẫn chưa gặp Phu Dịch bóng người, có chút không yên lòng nói: “Có thể xảy ra vấn đề gì hay không.” 

    Ở Thần Lộ lui ra sau, một đội giáp vàng Chiến Thần cùng ngân giáp Chiến Thần cũng thuận theo hóa thành hạt đậu trở lại Thần Lộ trong tay, anh em nhà họ Lý tự nhiên cũng sẽ không có đối chiến hứng thú, lập tức cũng ngừng tay đi tới. 

    Vừa vặn nghe đến Thần Lộ, lập tức cười ha ha một tiếng nói: “Lúc trước xông luyện ngục thời gian ngươi lo lắng hắn ta còn có thể lý giải, bây giờ chỉ là một nho nhỏ thử thách mà thôi, 

Có gì phải lo lắng?” 

    Lý Lăng Phong cũng phụ họa nói: “Đúng vậy, Phu Dịch mặc dù chỉ là vừa mới đột phá Địa Tiên Cảnh, liền Âm thần cũng không ngưng tụ, thế nhưng hắn công pháp đặc thù, linh khí là ta gấp mười lần cũng không đến, ngươi hãy chờ xem, nhiều nhất lại có thời gian uống cạn chén trà, bảo đảm khả năng đi ra.” 

    Nghe đến hai người khuyên giải an ủi, Thần Lộ nhẹ giọng thở dài, vẫn như cũ là một bộ lo lắng tầng tầng hình dáng. 

    Vệ Băng cười cười nói: “Ngươi là muốn nhanh chóng nhìn thấy hắn, một lần nỗi khổ tương tư?” 

    Vệ Băng lập tức đâm trúng kế vặt của nàng, một tấm mặt cười lập tức đổi mặt đỏ tới mang tai, liền vội vàng giải thích: “Cô không muốn nói bừa, ta chỉ là lo lắng hắn bị thương mà thôi, cái này dù sao cũng là khả năng vây Thiên Tiên Cảnh tu sĩ trận pháp, ngươi cũng biết, Phu Dịch hắn tính cách mạnh hơn, vạn nhất hắn không biết vu vi xông vào nói, nhất định sẽ bị thương.” 

    Giải thích chính là che chở coi, Thần Lộ càng là giải thích, càng là chứng minh nàng lòng lo âu, càng chứng minh rồi Vệ Băng chỗ là thật, ba người lập tức cũng không nói, cứ như vậy thấy Thần Lộ mỉm cười, Thần Lộ càng thẹn thùng vô cùng, nói xong nói xong âm thanh càng ngày càng thấp, cuối cùng thẳng thắn nói nữa, đem một tấm mặt cười nhắm trước ngực chôn, hận không thể lòng đất tìm cái lỗ chui vào. 

    Chỉ có Chu Tước không biết rõ bọn họ đến tột cùng đang cười cái gì, đang định tìm hỏi thời gian, lại nghe được “Oanh” một tiếng, xa xa truyền đến một tiếng kinh thiên động địa nổ vang, dưới chân đại địa đều ở đây vì đó run rẩy, cố gắng một tòa ngọc điện ầm ầm sụp đổ, ngay sau đó một bóng người từ đó bay vút bước ra. 

    Chu Tước nhất thời mừng lớn nói: “Là Phu Dịch ca ca.” 

    Lập tức hướng Phu Dịch phất tay một cái, lớn tiếng nói: “Phu Dịch ca ca, bên này!” 

    Phu Dịch ở bên trong phòng thời gian sớm nhìn thấy bọn họ ở bên cạnh, lập tức hướng về mọi người nhanh chóng chạy tới. 

    Mà hết thảy này, vừa lúc bị lại Vệ Tử Dạ xem ở trong mắt, thấy sớm là một vùng phế tích ngọc điện, trong lòng lúc này như là có một vạn con dê còng chạy chồm, mặt tối sầm lại hướng về mấy người đi tới. 

    “Cho các ngươi không muốn chơi đùa, chính là không nghe!” Vệ Tử Dạ người còn ở vài chục trượng ở ngoài, quát mắng có tiếng liền đã tới trước. 

    Anh em nhà họ Lý hai người vội vàng trốn đến Vệ Băng phía sau, không dám nhìn nổi giận đùng đùng Vệ Tử Dạ. 

    Vệ Băng liền vội vàng đem hai người ngăn ở phía sau, đối với Vệ Tử Dạ cười nói: “Bất quá là một gian phòng thôi, huynh trưởng cần gì động thủ.” 

    “Một gian phòng……” Vệ Tử Dạ nghe xong nỗ lực bình phục trong lòng tức giận, chỉ lượng dùng ôn hòa giọng đối với Vệ Băng nói: “Hai người bọn họ như vậy hồ đồ ngươi cũng che chở, cứ như vậy tiếp tục phát triển, sớm muộn có một ngày hủy đi ta thần hoàng điện.” 

    “Được rồi, được rồi, bọn họ biết sai rồi, sửa đổi cũng được.” Vệ Băng này mặc dù là đúng Vệ Tử Dạ nói, thế nhưng là đem một con xinh đẹp tay nấp trong phía sau làm một động tác tay. 

    Anh em nhà họ Lý hai người lập tức liền hiểu, lập tức đối với Vệ Tử Dạ nói: “Sư tôn, chúng ta biết sai rồi.” 

    “Hừ!” Phu Dịch trong lòng cũng có khí, thì bởi vì theo này vỡ nát cấm chế bên trong đi ra, thiếu chút nữa bị nổ chết, lập tức hừ lạnh một tiếng, tiếp tục châm ngòi nói: “Một điểm đều không nhìn ra nhận sai của các ngươi thái độ ở nơi nào.” 

    “Ngươi!” Anh em nhà họ Lý nghe Phu Dịch như vậy bình thường, lúc này trợn mắt nhìn nhau, ai biết Phu Dịch cũng là không cam lòng yếu thế, trong lúc nhất thời, ba người con mắt cùng trợn lên chuông đồng vậy. 

    Việc đã đến nước này, mặc dù hai cái gấu con có chút hồ đồ, ngược lại cũng chưa gây thành sai lầm lớn, Vệ Tử Dạ này đến lại là có chánh sự, cũng lười cùng bọn họ tính toán, lập tức mở miệng nói: “Được rồi, nói chánh sự, các ngươi đừng làm rộn.” 

    Nghe đến Vệ Tử Dạ muốn nói chánh sự, ba người tự nhiên cũng liền không muốn hồ đồ, lập tức vểnh tai lên nghe Vệ Tử Dạ nói chuyện. 

    “Năm nay vinh quang cuộc chiến có biến, đem sớm một tháng tiến hành, cũng chính là sau ba ngày, hơn nữa phương thức cũng có điều thay đổi.” Vệ Tử Dạ Tùy Tức Nhất vốn nghiêm trang nói. 

    Lý Mục nhất thời cả kinh, hắn mấy ngày nay liền có hy vọng đột phá đến biến ảo cảnh, kể từ đó, tranh cướp chiến sĩ tên nắm chắc thì sẽ rất nhiều, bây giờ đổi thành sau ba ngày, dùng hắn biến ảo cảnh giai đoạn trước tu vi lại là ít đi mấy phần tự tin, lập tức không hiểu nói: “Tại sao muốn sớm?” 

    Vệ Tử Dạ thở dài nói: “Trước mắt Ma tộc giữa đường, đại chiến lúc nào cũng có thể phát khải, để cho các ngươi bọn tiểu bối này càng sớm hơn thích ứng trận này tàn khốc chiến đấu, ta cùng với tám vị Thần Vương nhất trí quyết định, từ nay về sau vinh quang cuộc chiến sẽ không còn là trên giáo trường có một chút cùng dừng lại, mà là càng thêm chân thật thực tập, thực tập này địa điểm liền quyết định mỗi ba năm mở ra một lần Thanh Khâu huyệt.” 

    “Chờ chút, cậu, ngươi là nói Thanh Khâu huyệt?” Lý Mục nghe xong sắc mặt đã biến đổi, kể cả âm thanh đều có chút run rẩy. 

    Vệ Tử Dạ gật gật đầu nói: “Không sai, chính là xanh huyệt đồi.” 

    Lý Lăng Phong đồng dạng động dung nói: “Sư tôn, Thanh Khâu huyệt…… dĩ vãng đều là lôi kiếp cảnh sân thí luyện, để biến ảo cảnh trở xuống tiến vào, có thể hay không có chút miễn cưỡng?” 

    Vệ Tử Dạ lắc lắc đầu nói: “Cái này tự nhiên sẽ tàn khốc rất nhiều, hơn nữa mỗi lần thực tập đều nhất định sẽ có người bị chết, thế nhưng, bao nhiêu năm rồi, nguyên nhân chính là cho chúng ta chỉ muốn chảy mồ hôi không muốn đổ máu, đang đối mặt Ma tộc còn có tu sĩ nhân tộc trong khi, chúng ta chảy xuống nhiều hay ít máu? Máu này dạy dỗ còn chưa đủ sao?” 

    “Nhưng mà……” 

    Lý Lăng Phong đang muốn nói, nhưng có Vệ Tử Dạ trực tiếp ngắt lời nói: “Sư phụ biết ngươi muốn nói cái gì, nhưng ngươi có nghĩ tới không, Ma tộc đã đem gần ngàn năm không có phát động quá lớn chiến dịch, dựa vào sau cuộc chiến cái kia vô số người loài cùng bộ tộc ta nô lệ vì bọn họ khai thác ma thạch quặng, gần như một ngàn năm nghỉ ngơi lấy lại sức, cũng đã từ lần trước đại chiến sau năm vạn Ma tộc, trải rộng thành năm mươi vạn Ma tộc đại quân, hơn nữa trước mắt tốc độ phát triển càng lúc càng nhanh.” 

    “Mà trái lại bộ tộc ta, chỉ có Thanh Âm Tiên tử với 800 năm trước thăng cấp thành lôi kiếp cảnh, biến ảo cảnh tuy có hơn tám ngàn tên mới lên cấp người, thế nhưng trải qua nhiệt huyết gột rửa có điều tầm thường hơn trăm, như vậy sức chiến đấu, một khi Ma tộc xúi giục chiến tranh, xua quân hướng về ta Thanh Khâu, chúng ta lấy cái gì chống lại?” 

    “Lại nhìn nhân tộc, có cường đại như vậy sinh sôi năng lực, Côn Lôn, Thục Sơn, Bồng Lai 3 đại phái, mới lên cấp Thiên Tiên Cảnh cũng bất quá mười tên, Địa Tiên Cảnh tu sĩ đồng dạng chỉ có hơn vạn, nhưng cũng đồng dạng không có trải qua chiến tranh, dù cho 3 đại phái cùng ta Thanh Khâu Sơn kết minh, đối mặt Ma tộc 50 vạn hùng binh, căn bản là không đáng giá được nhắc tới.” 

    “Còn nhân tộc này nhàn tản thế lực cùng này Tán Tiên, lẫn nhau lên so với chúng ta này tứ đại thế lực gộp lại một điểm đều không kém, thế nhưng bọn họ lại là năm bè bảy mảng, cả ngày bận bịu lục đục với nhau, đừng nói ngăn cản Ma tộc đại quân, thời chiến không muốn xuất hiện nhiều lắm chó săn chính là vạn hạnh.” 

    “Như thế trạng thái bên dưới, &amp;# 32; chúng ta nếu muốn sinh tồn, nhất định phải cải cách, bây giờ chảy chút máu sợ cái gì? Dù sao cũng hơn đến lúc đó bị Ma tộc giết mạnh hơn, ít nhất khi đó, chúng ta còn có thể bảo vệ mình người nhà.” 

    Vệ Tử Dạ mấy câu nói nói hạ xuống, mọi người đều là im lặng không lên tiếng, đạo lý này bọn họ lại làm sao không rõ, chỉ là này Thanh Khâu huyệt không hề tầm thường, mặc dù là lôi kiếp cảnh tu sĩ tiến vào đều là cửu tử nhất sanh, nếu coi là thật để này biến ảo cảnh vãn bối đi vào nói, e sợ bách khó tồn 1. 

    Vệ Băng trầm tư sau một lát nói: “Này chỉ sợ là huynh trưởng ý kiến?” 

    Vệ Tử Dạ gật gật đầu nói: “Không sai, ý nghĩ này đã ở trong đầu của ta đảo quanh quanh quẩn rất nhiều năm, chỉ là khi đó vi huynh thế đơn lực bạc, hôm nay rốt cục có cơ hội nhất thống Thanh Khâu, đương nhiên phải làm Thanh Khâu làm một vài cống hiến.” 

    “Nhưng như vậy nói, tỉ lệ tử thương có thể hay không có chút rất cao?” Vệ Băng có chút lo lắng nói. 

    Vệ Tử Dạ lắc lắc đầu nói: “Thanh Khâu huyệt này Thái Cổ để lại ma thú mặc dù lợi hại, thế nhưng bọn họ linh trí chưa mở, nếu là bọn họ minh bạch đoàn đội hợp tác nói, muốn sinh tồn liền rất đơn giản, nếu là học được dùng đầu óc, chém giết vài con ma thú còn là là điều chắc chắn, dù sao bọn họ đều là ảo hóa cảnh tu sĩ, không phải tay trói gà không chặt người phàm.” (Viêm Đế quyết.. 134134717)--( Viêm Đế quyết    )Phu Dịch cho rằng gia nhập khí ngũ hành không đủ chất phác, lập tức theo trong lồng ngực triệu tập càng nhiều ngũ khí hợp ở Trung Đan Điền bên trong. 

    Nhưng vào lúc này, đột nhiên sinh ra dị biến, chỉ nghe “Oanh” một tiếng, Trung Đan Điền bên trong truyền đến một luồng to lớn tiếng nổ vang, Phu Dịch này một tia ý thức lập tức bị nổ nát, cả người lậ