Đúng lúc này, một trận bánh xe lăn lộn âm thanh theo ba người phía sau truyền đến, ba lần vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một đoàn to lớn bóng đen từ phía sau vọt vào, đợi gần một chút sau khi vừa mới thấy rõ, lại là lúc trước bị thương sau khi liền biến mất không còn tăm hơi chín con chim xe quỷ. 

Chín con chim nhìn thấy Trương Thiên Vũ trong tay nâng trứng Phượng Hoàng, Đốn Thì Bạo khô ráo vô cùng, trực tiếp phi thân hướng về hắn vọt tới. 

Trương Thiên Vũ liền vội vàng đem trứng Phượng Hoàng đẩy lên Thần Lộ trước mặt, Thần Lộ theo bản năng tiếp ở trong tay thời gian, Trương Thiên Vũ đã cầm trong tay thất tinh kiếm xông lên trên, cùng chín con chim chiến thành một đoàn, Phu Dịch mặc dù phản ứng chậm một bước, nhưng là tuyệt đối không có hạ xuống nhiều hay ít, lúc này cũng cầm trong tay đoản đao tiến lên Tòng Bàng Trắc ứng phó, một khi có cơ hội, thì sẽ không chút khách khí đâm lên một đao. 

Nhưng chín con chim tựa hồ không lòng dạ nào ham chiến, thế thủ rất rõ ràng nhiều thế công, hơn nữa Trương Thiên Vũ phát hiện, này chín con chim luôn có một cái đầu tầm mắt vẫn không rời đi Thần Lộ trong tay trứng Phượng Hoàng, vì vậy vội vàng lớn tiếng nói: “Phu Dịch ngươi đi bảo vệ Thần Lộ, này chín con chim mục tiêu tựa hồ là trứng Phượng Hoàng.” 

Ai biết ngay ở Trương Thiên Vũ phân thần nhắc nhở thời gian, chín con chim khép hờ 1 cánh sau khi liền hướng về Thần Lộ vọt tới, Phu Dịch nhất thời khẩn trương, vội vàng bước nhanh tới muốn ngăn cản, đáng tiếc đúng là vẫn còn chậm một bước, chín con chim hai móng nắm được hai vai của Thần Lộ, cả người liền với trứng Phượng Hoàng đồng thời bị chín con chim nắm lên hướng về cây ngô đồng chỗ cao bay đi. 

“ *!” Phu Dịch nhất thời chửi như tát nước, lập tức đem đoản đao đừng ở đai lưng trên, cầm lấy nhánh cây liền hướng về trên cây trèo. 

Trương Thiên Vũ động tác cũng không chậm, trực tiếp dẫm nát trên cây khô, cả người nằm ngang ở trên cây khô chạy đường, Phu Dịch xem ở trong mắt, không khỏi thầm hạ quyết tâm, lần này rảnh rỗi, nhất định phải làm cho Trương Thiên Vũ dạy hắn môn kỹ xảo này. 

Trương Thiên Vũ tốc độ so sánh chín con chim không thua bao nhiêu, trong nháy mắt, Trương Thiên Vũ đã đuổi theo chín con chim, liền là vì chín con vuốt chim trên cầm lấy Thần Lộ, sợ ném chuột vỡ đồ bên dưới Trương Thiên Vũ cũng không dám công kích, chỉ phải một đường theo chín con chim không dứt leo lên trên. 

Nhắc tới cũng kỳ quái, này chín con chim bắt được Thần Lộ sau khi cũng không hướng về đừng địa phương chạy, chỉ là hung hăng hướng về chỗ cao bay, mắt thấy trăm trượng ngô đồng sắp sửa đến đỉnh, chín con chim tốc độ lại vẫn không có giảm bớt ý tứ, Trương Thiên Vũ không khỏi dáng vẻ nóng nảy, nếu là này chín con chim bay qua trăm trượng sau khi còn hướng lên trên đi nói, mặc dù là hắn cũng không có lại lần theo thủ đoạn, nhưng nếu là tùy tiện ra tay nói, vạn nhất thương tổn được Thần Lộ, thì càng thêm cái mất nhiều hơn cái được. 

Ngay ở Trương Thiên Vũ tình thế khó xử, không biết là làm như thế nào cho phải thời gian, chín con chim tựa hồ cũng khá là khẩn trương, tựa hồ cực kỳ kiêng kỵ Trương Thiên Vũ tiếp cận nó, mắt thấy sắp sửa đạt được cây ngô đồng đỉnh thời gian, chín con chim tựa hồ rơi xuống rất lớn quyết tâm, ở giữa vịt mỏ một tấm, một to bằng nắm tay hỏa cầu hướng về Trương Thiên Vũ phun đến. 

Trương Thiên Vũ lúc này đang suy nghĩ ứng đối ra sao trước mắt tình hình, tinh thần vẫn chưa tập trung, khi hắn nhìn thấy hỏa cầu thời gian đã cách hắn chỉ có khoảng ba thước, lập tức khẩn trương, vội vàng hướng phía dưới nhảy một cái, lúc này mới miễn cưỡng tránh thoát này một cái hỏa cầu công kích. 

Chín con chim nhìn thấy công kích có hiệu quả, vui mừng kêu to vài tiếng, sau đó vịt khẩu mở ra đóng lại, hỏa cầu liên tiếp không dứt theo trong miệng thốt ra, Trương Thiên Vũ bất đắc dĩ, chỉ phải từng bước từng bước đi xuống lui, mãi đến tận lui ra hơn hai mươi trượng sau khi, chín con chim 9 dừng lại công kích, sau đó Trương Thiên Vũ lại leo về phía trước, chín con chim lại phun hỏa cầu công kích, Trương Thiên Vũ lui nữa. 

Này vừa lên lùi lại, Trương Thiên Vũ rốt cục phát hiện, chỉ cần hắn lướt qua khoảng cách ngọn cây 30 trượng khoảng cách thời gian, chín con chim sẽ áp dụng công kích, ngược lại nếu như hắn không lướt qua đạo này dây đỏ, chín con chim liền không muốn làm bất kỳ cử động, chỉ là đứng ở ngọn cây, 8 cái đầu mười sáu con mắt, quay tròn không ngừng chuyển động, thời khắc đề phòng hắn. 

Vì vậy Trương Thiên Vũ phỏng đoán, chín con chim hỏa cầu công kích tựa hồ đối với mình hao tổn cũng là rất lớn vô cùng, nếu không vì sao không một lần đưa hắn đánh xuống cây ngô đồng, hơn nữa nếu không có hắn từng bước ép sát, cái kia chín con chim cũng không có phát động hỏa cầu công kích ý tứ. 

“Xem ra này ngọn cây, 

Nhất định có quan trọng gì đó, cái kia mới là hắn muốn bảo vệ gì đó.” Trương Thiên Vũ nói thầm một tiếng, lập tức lại vượt qua dây đỏ xông đi lên. 

Quả nhiên, cái kia chín con chim nhìn thấy hắn vượt qua dây đỏ, liền lại theo trong miệng thốt ra hỏa cầu, thế nhưng cái này Trương Thiên Vũ quyết định muốn đi lên xem một chút, cho nên không dứt xung quanh chủ thân cây chuyển động, dù là chín con chim không ngừng tăng lên tốc độ, cũng không làm nên chuyện gì, không khỏi gấp đến độ một hồi phát sinh chiến xa lăn lộn âm thanh, một hồi phát sinh tiếng phượng hót. 

Mắt thấy cách ngọn cây chỉ có vài bước xa, chín con chim nhất thời sốt ruột vô cùng, mắt thấy hỏa cầu không làm gì được phía trước này đáng chết nhân loại, đột nhiên hét lên một tiếng, hai móng buông lỏng đem Thần Lộ theo theo trên bầu trời ném đi, Thần Lộ nhất thời kinh hãi đến biến sắc, không khỏi hét rầm lêm. 

Trương Thiên Vũ nhất thời khẩn trương, vội vàng bay nhào quá khứ muốn đem Thần Lộ tiếp được, ai ngờ cái kia chín con chim lại một lao xuống phục đem Thần Lộ chộp vào móng bên trong, vừa bay lên ngọn cây. 

Vì vậy Trương Thiên Vũ liền nhào không, lúc này dưới chân không hề có thứ gì, hơn nữa hắn cũng không có bay trên trời thủ đoạn, cả người liền không dứt truỵ xuống, cái kia chín con chim lại vào lúc này không dứt kêu to, phảng phất tại cười nhạo Trương Thiên Vũ. 

“Nghiệt súc!” Bị này súc sinh lông lá chơi đùa, Trương Thiên Vũ nhất thời giận dữ, muốn nói hắn hoàn toàn không có thủ đoạn, đã có thể coi là thật coi thường thiên sư một mạch. 

Chỉ thấy Trương Thiên Vũ cầm trong tay thất tinh kiếm tung, lập tức hai tay nắm “khống phù quyết”, lại là đem cái kia thất tinh kiếm làm linh phù điều khiển, chỉ thấy thất tinh kiếm ở không trung dạo qua một vòng liền hạ xuống Trương Thiên Vũ dưới chân, Trương Thiên Vũ một cước đạp ở thất tinh trên thân kiếm, dựa vào này đạo lực lại hạ xuống cây ngô đồng trên cây khô, chỉ tiếc “khống phù quyết” chỉ là mưu lợi thôi, cùng chánh thức thuật ngự kiếm so với không đều đâu chỉ mười triệu dặm, lúc này, thất tinh kiếm đã không bị khống chế hăng hái hướng về mặt đất hạ xuống, Trương Thiên Vũ muốn thu hồi, đáng tiếc năng lực có hạn, chỉ có thể trơ mắt thấy binh khí đi xa. 

“Thiên Vũ! Ngươi không sao chứ?” 

Phu Dịch mặc dù tốc độ không sánh được Trương Thiên Vũ, thế nhưng tốt lười biếng cũng là người tu tiên, khí lực không phải người thường có khả năng so với nhóm, này một hồi công phu liền đã đuổi theo. Nhìn thấy Trương Thiên Vũ vô cùng chật vật hình dáng, liền vội vàng hỏi. 

Trương Thiên Vũ lắc lắc đầu, ngẩng đầu nhìn thấy cùng cái kia ngọn cây lại cách nhau hơn ba mươi trượng thời gian, không nhịn được thở dài nói: “Không ngờ rằng, này con súc sinh lông lá đã có linh trí, muốn theo nó trong tay cứu Thần Lộ cô nương e sợ có chút khó khăn.” 

Phu Dịch nghe xong không khỏi có chút căm tức, đặc biệt là nhìn thấy bị chín con chim cầm lấy hai vai của Thần Lộ mơ hồ bốc ra vết máu cùng nàng thống khổ vẻ mặt, trong lòng vô danh lửa nhất thời, la lớn: “Đáng chết súc sinh lông lá, lập tức thả ra nàng, nếu không đợi nhất định đem trên người ngươi lông toàn bộ đẩy chỉ riêng!” 

Chín con chim tựa hồ thật khả năng nghe hiểu nói của Phu Dịch, chỉ thấy hắn vừa dứt lời, chín con chim liền từ trong miệng thốt ra một hỏa cầu hướng về Phu Dịch kéo tới, Phu Dịch lúc này lên cơn giận dữ, chỉ có khí lực cả người lại không chỗ có thể phát, nhìn thấy hỏa cầu kéo tới lại không trốn không né, trực tiếp dùng một đôi nhục quyền đánh vào hỏa cầu kia bên trên, hỏa cầu lập tức bị nổ nát, hóa thành vô số tia lửa văng tứ phía. 

Thẳng nhìn Trương Thiên Vũ hết hồn, phải biết rằng hỏa cầu này mặc dù một lần đều không có bắn trúng hắn, thế nhưng thường xuyên sượt qua người thời gian, hắn cũng có thể cảm nhận được nho nhỏ này hỏa cầu trên ẩn chứa đáng sợ khí tức, hắn tin tưởng, chỉ cũng bị hỏa cầu này bắn trúng, dù cho không chết cũng tất nhiên trọng thương. 

Nhưng làm Trương Thiên Vũ nhìn thấy Phu Dịch một quyền đem hỏa cầu nổ nát mà chưa đã bị một tia thương tổn thời gian kinh ngạc vô cùng, đồng thời khó có thể tin còn có cái kia ngọn cây chín con chim, nó tựa hồ đối với mình đòn đánh này phi thường tự tin, thế nhưng nhìn thấy đắc ý của chính mình kỹ năng lại bị này tiểu tử loài người một quyền liền đánh tan thời gian, càng kinh ngạc vạn phần. 

Chín con chim không tin Tà, cho rằng chỉ là trùng hợp mà thôi, vì vậy nó miệng rộng mở ra, liên tiếp ba cái hỏa cầu văng lại, ai biết Phu Dịch vẫn như cũ dùng một đôi nhục quyền đón nhận. 

“Ầm!” “Ầm!” “Ầm!” Ba tiếng, vô số tinh hỏa tung toé, vẫn không có làm sao Phu Dịch. 

Phu Dịch ngay sau đó hét lớn một tiếng nói: “Trở lại a, ngươi thì chút bản lãnh này gì?” 

Thế nhưng chín con chim nhưng không có lại phun ra hỏa cầu, chỉ là đem cái kia tám cái trên đầu mười sáu con mắt trợn lên kẻ gian tròn, trước mắt tất cả những thứ này tựa hồ đã vượt quá tưởng tượng của nó. 

Phu Dịch trong lồng ngực hờn dỗi cũng không có tìm được phóng thích, không nhịn được hét lớn một tiếng, đem toàn thân linh khí tụ ở hữu quyền, mạnh hướng đỉnh đầu chín con chim chém ra một quyền. 

Trương Thiên Vũ xem ở trong mắt, nguyên tưởng rằng Phu Dịch chỉ là phát tiết một chút mà thôi, thế nhưng hắn vạn lần không ngờ, cú đấm này mang ra quyền phong lại như là cơn lốc bình thường, nếu là hắn phản ứng hơi chậm một vài, liền vô cùng có khả năng bị này cỗ cơn lốc thổi bay. 

Có điều, cú đấm này mục tiêu cũng không phải hắn, mà là đỉnh đầu chín con chim, chỉ thấy chín con chim không dứt liều mạng vung vẩy cánh này mới đứng vững thân hình, móng vuốt tiếp theo biết buông lỏng, Thần Lộ lại rơi xuống từ trên không. 

Trương Thiên Vũ tay mắt lanh lẹ, lập tức liền phóng lên cao đem Thần Lộ tiếp được, thế nhưng lúc này trong tay đã không có thất tinh kiếm có thể mượn lực, vội vàng hét lớn một tiếng nói: “Phu Dịch!” 

Phu Dịch hoàn toàn thật không ngờ một quyền của mình lại có như vậy uy lực, lúc này đang sững sờ ở nơi đó, bị Trương Thiên Vũ này hô to một tiếng này mới phục hồi tinh thần lại, nghĩ đến vừa mới Trương Thiên Vũ mượn lực phương thức, lập tức hiểu được, vội vàng cầm trong tay đoản đao hướng Trương Thiên Vũ dưới chân ném đi. 

Trương Thiên Vũ một cước dẫm nát đoản đao bên trên, lại mượn lực nhảy về cây ngô đồng trên, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, thế nhưng hắn biết trước mắt nguy cơ cũng không có giải trừ, vội vàng hét lớn một tiếng: “Chạy mau!” 

Nói xong đã dẫn đầu hướng phía dưới nhảy xuống, không dứt dựa vào nhánh cây phản lực chậm lại tốc độ, chỉ là trong nháy mắt liền đã nhảy xuống hơn mười trượng, Phu Dịch này mới phản ứng được, học hình dáng của Trương Thiên Vũ nhảy xuống. 

Quyền phong cũng không có kéo dài bao lâu, làm chín con chim phục hồi tinh thần lại thời gian, gào rít giận dữ một tiếng, trực tiếp một lao xuống, liền tựa như tia chớp bỏ qua Phu Dịch, hướng về Trương Thiên Vũ vọt tới. 

“Trứng! Mục tiêu của nó nhất định là viên kia trứng Phượng Hoàng!” Phu Dịch thấy chín con chim động tác, này mới phản ứng được, vội vàng hét lớn một tiếng nhắc nhở: “Cẩn thận!, mục tiêu của hắn là trứng Phượng Hoàng!” 

Kinh nghiệm chiến đấu của Trương Thiên Vũ há lại là Phu Dịch có thể so với, ngay ở chín con chim cách hắn chỉ có ba thước thời gian, Trương Thiên Vũ lại một cước dùng sức đạp ở trên nhánh cây, cả người thân hình đột nhiên bát cao, cùng chưa kịp phản ứng lại chín con chim sượt qua người. 

Chín con chim phản ứng lại lại bay lên trên lúc, Trương Thiên Vũ lại là xung quanh thân cây chuyển tới mặt khác lại nhảy xuống. 

Cứ như vậy, Trương Thiên Vũ dựa vào thân cây không dứt trên dưới phải trái cùng chín con chim chơi trò cút bắt trò chơi, thẳng hận chín con chim chỉ có thể kêu quái dị liên tục, lại vô luận như thế nào đều bắt không được Trương Thiên Vũ. 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung!Đúng lúc này, một trận bánh xe lăn lộn âm thanh theo ba người phía sau truyền đến, ba lần vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một đoàn to lớn bóng đen từ phía sau vọt vào, đợi gần một chút sau khi vừa mới thấy rõ, lại là lúc trước bị thương sau khi liền biến mất không còn tăm hơi chín con chim xe quỷ. 

Chín con chim nhìn thấy Trương Thiên Vũ trong tay nâng trứng Phượng Hoàng, Đốn Thì Bạo khô ráo vô cùng, trực tiếp phi thân hướng về hắn vọt tới. 

Trương Thiên Vũ liền vội vàng đem trứng Phượng Hoàng đẩy lên Thần Lộ trước mặt, Thần Lộ theo bản năng tiếp ở trong tay thời gian, Trương Thiên Vũ đã cầm trong tay thất tinh kiếm xông lên trên, cùng chín con chim chiến thành một đoàn, Phu Dịch mặc dù phản ứng chậm một bước, nhưng là tuyệt đối không có hạ xuống nhiều hay ít, lúc này cũng cầm trong tay đoản đao tiến lên Tòng Bàng Trắc ứng phó, một khi có cơ hội, thì sẽ không chút khách khí đâm lên một đao. 

Nhưng chín con chim tựa hồ không lòng dạ nào ham chiến, thế thủ rất rõ ràng nhiều thế công, hơn nữa Trương Thiên Vũ phát hiện, này chín con chim luôn có một cái đầu tầm mắt vẫn không rời đi Thần Lộ trong tay trứng Phượng Hoàng, vì vậy vội vàng lớn tiếng nói: “Phu Dịch ngươi đi bảo vệ Thần Lộ, này chín con chim mục tiêu tựa hồ là trứng Phượng Hoàng.” 

Ai biết ngay ở Trương Thiên Vũ phân thần nhắc nhở thời gian, chín con chim khép hờ 1 cánh sau khi liền hướng về Thần Lộ vọt tới, Phu Dịch nhất thời khẩn trương, vội vàng bước nhanh tới muốn ngăn cản, đáng tiếc đúng là vẫn còn chậm một bước, chín con chim hai móng nắm được hai vai của Thần Lộ, cả người liền với trứng Phượng Hoàng đồng thời bị chín con chim nắm lên hướng về cây ngô đồng chỗ cao bay đi. 

“ *!” Phu Dịch nhất thời chửi như tát nước, lập tức đem đoản đao đừng ở đai lưng trên, cầm lấy nhánh cây liền hướng về trên cây trèo. 

Trương Thiên Vũ động tác cũng không chậm, trực tiếp dẫm nát trên cây khô, cả người nằm ngang ở trên cây khô chạy đường, Phu Dịch xem ở trong mắt, không khỏi thầm hạ quyết tâm, lần này rảnh rỗi, nhất định phải làm cho Trương Thiên Vũ dạy hắn môn kỹ xảo này. 

Trương Thiên Vũ tốc độ so sánh chín con chim không thua bao nhiêu, trong nháy mắt, Trương Thiên Vũ đã đuổi theo chín con chim, liền là vì chín con vuốt chim trên cầm lấy Thần Lộ, sợ ném chuột vỡ đồ bên dưới Trương Thiên Vũ cũng không dám công kích, chỉ phải một đường theo chín con chim không dứt leo lên trên. 

Nhắc tới cũng kỳ quái, này chín con chim bắt được Thần Lộ sau khi cũng không hướng về đừng địa phương chạy, chỉ là hung hăng hướng về chỗ cao bay, mắt thấy trăm trượng ngô đồng sắp sửa đến đỉnh, chín con chim tốc độ lại vẫn không có giảm bớt ý tứ, Trương Thiên Vũ không khỏi dáng vẻ nóng nảy, nếu là này chín con chim bay qua trăm trượng sau khi còn hướng lên trên đi nói, mặc dù là hắn cũng không có lại lần theo thủ đoạn, nhưng nếu là tùy tiện ra tay nói, vạn nhất thương tổn được Thần Lộ, thì càng thêm cái mất nhiều hơn cái được. 

Ngay ở Trương Thiên Vũ tình thế khó xử, không biết là làm như thế nào cho phải thời gian