　　 Ma Binh vừa mới rơi xuống đất, liền bị La Sát của Phu Dịch thần châu lại nổ thành choáng váng đen não, hơn trăm Ma Binh ở hai người hai viên La Sát thần châu mạnh mẽ vô cùng oanh tạc bên dưới, lập tức chết tám chín phần mười, chỉ còn lại một hai phần mười cũng đều là bị thương nặng, nằm trên đất không đứng dậy được. 

　　 Thái Tử Trường Không nơi nào ngờ tới hai người lại có mang kinh khủng như vậy pháp bảo, nhất thời bất cẩn lại dẫn đến thủ hạ hầu như toàn bộ bị chết, nhất thời tức giận đến giận sôi lên, lập tức giận dữ nói: “Thật can đảm, hôm nay nếu là cho các ngươi chạy thoát, vốn thái tử liền đem trên gáy đầu người đưa cho các ngươi làm cái bô!” 

　　 Dứt lời, vung tay phải lên, đem cái kia miếng hộ tâm hóa thành tấm chắn nắm ở trong tay, tiếp theo thân hình nhảy một cái, liền đã lui đến ba người tầm nhìn ở ngoài. 

　　 Ba người đang nghi hoặc thời gian, liền nghe đến mặt đất lại truyền đến một tiếng rung chuyển trời đất nổ vang, tiếp theo liền nhìn thấy mặt đất lại rạn nứt, vừa một con điếu tình Bạch Hổ vọt ra, cùng lúc trước con kia điếu tình Bạch Hổ một trước một sau trước ba người chặn ở trong hẻm núi. 

　　 “Đi mặt trên!” 

　　 Thư sinh áo trắng hét lớn một tiếng, hai cánh rung lên liền hướng về hẻm núi phía trên phóng đi. 

　　 Nhưng không nghĩ, mới bay đến cách mặt đất không đủ khoảng mười trượng, liền nghe đến mặt trên truyền đến một tiếng hồng nếu chuông Lữ tiếng hô, “đường này tắc nghẽn!” 

　　 “Chi……” 

　　 Thư sinh áo trắng nhất thời kinh hãi không thôi, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy phía trên lại có một con xuyên qua toàn bộ hẻm núi lưới đen. 

　　 “Ngông cuồng!” 

　　 Thư sinh áo trắng cười lạnh một tiếng, trực tiếp hướng về cái kia đen internet đánh tới, ý đồ đem lưới đen phá tan, nhưng không nghĩ, thân thể vừa mới chạm được lưới đen, liền gặp một trận điện cô bay loạn, thân thể phảng phất bị kiếp lôi bổ tới bình thường, khắp toàn thân tê liệt không ngớt, vội vàng thu hồi xông lên tư thế, hướng phía dưới trở xuống. 

　　 “Này vừa là cái gì vậy?” Phu Dịch cùng kim mao Sư vương mặc dù so với thư sinh áo trắng chậm một bước, thế nhưng nhưng cũng cũng không có chậm nhiều hay ít, lúc này đã đón đầu chạy tới, nhìn thấy trước mắt này kinh người một màn, Phu Dịch liền vội vàng hỏi. 

　　 Thư sinh áo trắng hừ lạnh một tiếng nói: “Không ngờ rằng đường đường Ma tộc thái tử, không nhớ tu vi, ngược lại nghiên cứu lên người phàm cơ quan thuật.” 

　　 “Hả……” vừa nghe cơ quan thuật, Phu Dịch nhất thời phản ứng lại, lúc trước Cơ Hạo Vân liền nhắc qua, thời đại mạt pháp cơ quan thuật tất cả nguồn năng lượng, đến từ chính “Điện”, chính là người phàm vận dụng đặc thù phương pháp “sản xuất” đi ra, cùng tu sĩ thi triển hệ sét tiên pháp độc nhất vô nhị. 

　　 “Kỳ kỹ ngân khéo léo thôi!” 

　　 Kim mao Sư vương hừ lạnh một tiếng, lập tức tay phải giương lên, một vệt kim quang lập tức bắn ra, nhưng không nghĩ, uy mãnh vô cùng kim quang bắn ở cái kia lưới đen bên trên, lại phảng phất bắn ở trên gương bình thường, trực tiếp đảo ngược mà quay về, hướng thi thuật người kim mao Sư vương bắn nhanh mà đến. 

　　 “Ầm!” 

　　 “Ầm!” 

　　 Cùng lúc đó, dưới chân đột nhiên truyền đến hai tiếng nổ mạnh, ba người vội vàng cúi đầu nhìn qua, chỉ thấy phía dưới cái kia hai con điếu tình Bạch Hổ trong miệng cùng nhau bắn ra hai đạo bạch quang, mỗi loại hướng kim mao Sư vương cùng thư sinh áo trắng phóng tới. 

　　 Hai người không dám khinh thường, vội vàng né tránh, nhưng không nghĩ kim mao Sư vương vừa mới né tránh này một đôi trên dưới giáp công thế công, đạo bạch quang kia liền giống như lúc trước kim mao bình thường đồng dạng xoay một cái, trực tiếp bắn về phía kim mao Sư vương sau lưng, một đạo khác đồng dạng hướng về thư sinh áo trắng mà đến. 

　　 “Đại ca cẩn thận!” 

　　 Phu Dịch vội vàng nhắc nhở, nhưng vẫn là chậm một bước, bạch quang trực tiếp đánh vào kim mao Sư vương sau lưng. 

　　 Kim mao sư Vương Mãnh đến phun ra một búng máu, tiếp theo liền một con hướng về mặt đất cắm xuống, cũng may thư sinh áo trắng phản ứng rất nhanh, tránh thoát bạch quang đồng thời, tay phải một ngón tay, dễ dàng cho kim mao Sư vương dưới chân phát lên một đoàn mây mù đem nâng đỡ, 

Đã ngừng lại truỵ xuống tư thế. 

　　 “Ầm! Ầm!” 

　　 Vừa là hai tiếng nổ mạnh, không cần nhìn, liền biết vừa là cái kia hai con điếu tình Bạch Hổ gây nên, chỉ là lần này, hai đạo bạch quang cùng nhau tấn công về phía bị thương kim mao Sư vương. 

　　 Phu Dịch nhất thời giận dữ, lập tức xoay tay phải lại, trực tiếp lấy ra Thần Nông đỉnh, ngay sau đó liền hướng cái kia hai đạo bạch quang phóng đi. 

　　 “Keng! Keng!” 

　　 Chỉ nghe hai tiếng lanh lảnh kim thiết giao kích có tiếng vang lên, cái kia hai đạo bạch quang trực tiếp đổ nát, hóa thành điểm điểm tinh quang tung toé chung quanh. 

　　 Thế nhưng, Phu Dịch nhưng không có dừng lại thế đi, ngược lại hai tay mỗi người nắm Thần Nông đỉnh hai lỗ tai, đem Thần Nông đỉnh giơ lên thật cao, ngay ở hắn cách dưới chân Bạch Hổ chỉ có một trượng thời gian, hai tay cùng nhau phát lực, đem Thần Nông đỉnh trực tiếp oanh tại kia cái kia điếu tình Bạch Hổ đỉnh đầu. 

　　 “Ầm!” 

　　 Vừa là một tiếng rung chuyển trời đất tiếng vang, vô số bụi trần vung lên, Phu Dịch khóe miệng không khỏi hiện ra một nụ cười lạnh lùng. 

　　 “Phu Dịch cẩn thận!” 

　　 Đúng lúc này, thư sinh áo trắng đột nhiên lớn tiếng nhắc nhở. 

　　 Phu Dịch còn chưa phản ứng lại, liền cảm giác ngực truyền đến một luồng mạnh mẽ vô cùng sức mạnh, trong lồng ngực nhất thời như là sắp xếp lớn cũng như biển, khí huyết không chú hướng về nơi cổ họng bốc lên, thân thể càng như là thoát tuyến diều giấy, hoàn toàn không bị khống chế, trực tiếp bay ngược mà lên. 

　　 “Phụp!” 

　　 Liên tiếp ba thanh sương máu phun ra, Phu Dịch lúc này mới đem trong lồng ngực mênh mông khí huyết áp chế, mở hai mắt ra nhìn qua, chỉ thấy phía dưới hai con điếu tình Bạch Hổ hổ khẩu một tấm, đồng loạt hướng về hắn phóng tới hai đạo bạch quang. 

　　 Phu Dịch không bằng suy nghĩ nhiều, cố nén ngực xót ruột nỗi đau, liền vội vàng đem Thần Nông đỉnh che trước người. 

　　 “Keng! Keng!” 

　　 Thần Nông đỉnh không hổ là Thần Châu đại địa từ Thái Cổ thời đại đến nay mạnh nhất phòng ngự thần khí, chỉ nghe vừa là hai tiếng lanh lảnh kim thiết giao kích thời gian, hai đạo bạch quang lại đổ nát. 

　　 Thế nhưng Phu Dịch lại là không nghĩ ra, vì sao cái kia điếu tình Bạch Hổ bị Thần Nông đỉnh một đòn toàn lực bên dưới, lại còn có thể hoàn hảo như lúc ban đầu. 

　　 Chỉ tiếc, hắn cũng không biết, Thần Nông đỉnh luyện chế ban đầu, vốn là chỉ là một vị tiên khí lò mà thôi, sở dĩ có như vậy mạnh mẽ lực phòng ngự, tất cả là vì Thần Nông Đại Đế thành đạo sau khi với Thần Nông trong đỉnh luyện qua một lò thiên cấp nhất phẩm “Thần Nông bách thảo đan”, mà đây vô địch bình thường tồn tại lực phòng ngự, chính là chịu đựng này “Thần Nông bách thảo đan” dược tính gây nên, cho nên dùng Thần Nông đỉnh làm vũ khí, bản thân liền là một loại sai lầm. 

　　 “Ầm! Ầm!” 

　　 Trước mắt hai con điếu tình Bạch Hổ phảng phất không biết uể oải vẫn công kích, Phu Dịch không bằng suy nghĩ nhiều, liền vội vàng đem một viên địa cấp tam phẩm linh đan cho ăn vào trong miệng, và dùng Thần Nông đỉnh đỡ bạch quang công kích. 

　　 Thế nhưng, vẫn phòng ngự tóm lại không phải sự tình, hôm nay nếu muốn từ đây hẻm núi lao ra, nhất định phải đem này hai con điếu tình Bạch Hổ chém giết, nếu không dùng này hai con điếu tình Bạch Hổ hung hãn lực công kích, bọn họ rất khó chạy đi. 

　　 Phu Dịch cũng không biết Thần Nông đỉnh huyền bí, lập tức lại cầm lên Thần Nông đỉnh hướng về trong đó một con điếu tình Bạch Hổ ném tới. 

　　 Đi không muốn, thư sinh áo trắng đột nhiên xuất hiện ở bên cạnh hắn vừa, lắc lắc đầu nói: “Không cần uổng phí khí lực, này hai con Bạch Hổ bèn ngũ kim tinh cùng với thiên ngoại thiên thạch hỗn hợp luyện thành, nện không nát.” 

　　 Thư sinh áo trắng chính là luyện khí mọi người, Phu Dịch tự nhiên không có không thể tin được đạo lý, chỉ phải không cam lòng nói: “Vậy làm sao bây giờ? Có phải chúng ta thì chỉ có thể bị vây chết ở nơi đây gì?” 

　　 Thư sinh áo trắng thở dài một tiếng nói: “Ma tộc Thái Tử Trường Không có chuẩn bị mà đến, e sợ hôm nay chúng ta thật ở kiếp nạn chạy thoát.” 

　　 Phu Dịch lại là hừ lạnh một tiếng nói: “Quá mức trốn Thần Nông trong đỉnh, ta cũng không tin cơ quan thuật lợi hại đến đâu, khả năng đánh vỡ Thần Nông đỉnh phòng ngự.” 

　　 Thiên tài một giây nhớ kỹ bổn trạm địa chỉ: 　 Điện thoại di động bản duyệt độc link:　　 Ma Binh vừa mới rơi xuống đất, liền bị La Sát của Phu Dịch thần châu lại nổ thành choáng váng đen não, hơn trăm Ma Binh ở hai người hai viên La Sát thần châu mạnh mẽ vô cùng oanh tạc bên dưới, lập tức chết tám chín phần mười, chỉ còn lại một hai phần mười cũng đều là bị thương nặng, nằm trên đất không đứng dậy được. 

　　 Thái Tử Trường Không nơi nào ngờ tới hai người lại có mang kinh khủng như vậy pháp bảo, nhất thời bất cẩn lại dẫn đến thủ hạ hầu như toàn bộ bị chết, nhất thời tức giận đến giận sôi lên, lập tức giận dữ nói: “Thật can đảm, hôm nay nếu là cho các ngươi chạy thoát, vốn thái tử liền đem trên gáy đầu người đưa cho các ngươi làm cái bô!” 

　　 Dứt lời, vung tay phải lên, đem cái kia miếng hộ tâm hóa thành tấm chắn nắm ở trong tay, tiếp theo thân h