Thanh Vân Sơn liền phía nam ấm áp dải đất, lúc này tuy là Trung thu thời gian, thế nhưng trong sơn dã vẫn như cũ là một mảnh xanh ngắt hiên ngang, thế nhưng lúc này những cây cối hoa cỏ kia cùng mấy gian cho người nghỉ chân mát lại bị hết mức phá huỷ, biến thành một vùng phế tích. 

    Phế tích bên trên chỉnh tề xếp đặt chín phương trận, mỗi một phương trận đều là ngang 10 dựng thẳng bách ngàn người đại đội, dưới chân tựa hồ khắc trận một kỳ dị hình vẽ, mơ hồ trong lúc đó xuyên qua bắn ra một loại khiến người ta rất không thoải mái khí tức quỷ dị, mỗi người trong tay còn cầm một viên hình dáng hình rất đá tròn, cũng không biết là làm được việc gì. 

    Sau đó tại đây chín đại đội trước khi, lại có một chín chín tám mươi mốt người phương trận nhỏ, nhỏ phương đội trên đỉnh đầu ba trượng chỗ, mỗi người có 1 trường cuối cùng khoảng hai trượng hình mũi khoan pháp bảo trên dưới bốc lên. 

    Thủy tiên Tiên tử mặc dù hoàn toàn không nhận được này pháp bảo, thế nhưng mơ hồ trong lúc đó đã cảm giác được mục đích của những người này. 

    “Ồ?” 

    Đúng lúc này, thủy tiên Tiên tử đột nhiên cảm giác được một luồng cực kỳ mạnh mẽ mà nguy hiểm thần niệm hướng mình dò tới, không khỏi sợ hết hồn, vội vàng lui về kết giới không dám nhìn nữa. 

    Nhìn thấy thủy tiên Tiên tử trở xuống mặt đất, Thái Hư chân nhân vội vàng tìm hỏi, “như thế nào?” 

    Trước mắt ngoại giới tư thế đã không cách nào dùng lời nói miêu tả, thủy tiên Tiên tử lúc này thi triển Thủy Kính thuật, sau đó cắn nát ngón tay, bức ra một giọt máu huyết nhỏ ở mặt nước sau, ngoại giới hình ảnh lập tức hiện lên ở trước mặt mọi người. 

    (Máu huyết phân phổ thông máu huyết cùng trong lòng máu hai loại, phổ thông máu huyết làm linh khí biến thành, phải tiêu hao khổng lồ linh lực, có điều chỉ cần điều tức một trận hoặc là dùng ăn đan dược liền có thể khôi phục, trong lòng máu là tuổi thọ ngưng tụ mà thành, một giọt đại diện 1 giáp, cũng chính là 6 mười năm sống lâu, ở Tán Tiên cảnh sau khi, tu sĩ sẽ ngưng tụ ra trong lòng máu.) 

    “Đây là!?” Thái Hư chân nhân nhìn trước mắt trận chiến nhất thời sợ hết hồn, nhất thời kinh hô một tiếng nói “đây cũng quá khó mà tin nổi đi?” 

    Thư sinh áo trắng nhìn trước mắt hình ảnh cũng là chau mày, khó mà tin nổi đạo “không ngờ rằng thiên hạ ngày nay ngoại trừ ta Thanh Khâu cùng Côn Lôn ở ngoài, còn có thể có thế lực tụ tập nhiều như vậy Tán Tiên cảnh tu sĩ, cho dù là Thục Sơn đều không có lớn như vậy năng lượng?” 

    Thái Hư chân nhân gật gật đầu nói “đạo hữu nói không ngoa, này ngàn năm qua Thục Sơn ba phái mặc dù khôi phục không ít Nguyên Khí, Tán Tiên cảnh tu sĩ lại cũng bất quá 7000 số lượng, có điều, đáng sợ chính là, không ngờ rằng cái này trong ngày thường không lộ ra ngoài Ngũ độc giáo, lại còn có gần một ngàn tu sĩ của Địa Tiên Cảnh, cho dù là ta Thục Sơn cũng bất quá tầm thường hơn ba ngàn mà thôi.” 

    “Các ngươi nhìn nơi đó!” Đúng lúc này, đứa bé gái nữ đột nhiên chỉ vào ngũ độc dạy dỗ nhiều phía sau ước chừng khoảng trăm trượng đỉnh núi đạo. 

    Mọi người nhìn qua, nhất thời gây nên tất cả xôn xao, chỉ thấy nơi đó đủ xuyến xuyến đứng tám cái bóng người, mặc dù bọn họ nhìn thấy hình ảnh chỉ là thông qua Thủy Kính thuật khúc xạ mà gây nên, thế nhưng vẫn như cũ còn là có thể cảm giác được, cái kia mười tám người, lại toàn bộ đều có tu vi của Thiên Tiên Cảnh. 

    “Làm sao có khả năng!” Chân Nguyên Tử lúc này kinh hãi đến biến sắc. 

    Phải biết rằng, Thiên Tiên Cảnh tu sĩ đã là Thần Châu đứng đầu nhất lực lượng, như Huyền Thanh thượng nhân bực này kim tiên cảnh tu sĩ, vốn là truyền thuyết, bởi vì toàn bộ Huyền Môn cũng bất quá Huyền Thanh thượng nhân một người mà thôi, mà Yêu tộc cũng đồng dạng chỉ có một vị Yêu Hoàng Vệ Tử Dạ mới lên cấp thiên yêu cảnh mà thôi. 

    Cho nên, Thiên Tiên Cảnh cùng Địa Tiên Cảnh hai tầng cảnh giới nhân số số lượng, liền quyết định một phương thế lực mạnh mẽ hay không, như Thanh Vân Môn loại này có một vị Thiên Tiên Cảnh trấn thủ, lại có hai mươi mấy người Địa Tiên Cảnh tu sĩ môn phái, đã là không tầm thường thế lực, dù sao Huyền Môn tam tông cùng Thanh Khâu, là được xưng là Ma tộc cấm địa tồn tại, tự nhiên không thể giống nhau. 

    Mà trước mắt đối diện lại có tám vị Thiên Tiên Cảnh tu sĩ, hơn nữa lúc trước ở bên trong cung điện chém giết ba gã Thiên Tiên Cảnh giai đoạn trước, nói cách khác này trong ngày thường không lộ ra ngoài Ngũ độc giáo, lại có 11 vị Thiên Tiên Cảnh trấn thủ, dưới trướng một ngàn Địa Tiên Cảnh, như vậy thế lực, nơi nào là Thanh Vân Môn có thể so với? 

    Dùng bọn họ như vậy thực lực, cho dù là cùng Huyền Môn tam đại tông môn cùng Thanh Khâu Sơn một trong số đó toàn lực chém giết, cũng tuyệt đối khả năng làm cho bọn họ như vậy đầu sỏ tổn thương nguyên khí nặng nề. 

    Trương Trọng Kiên nhìn trước mắt như thế trận chiến, biết hôm nay cho dù là này nghĩa sĩ hết sức giúp đỡ, Thanh Khâu cửa cũng tuyệt đối khó thoát bị diệt ách, thật dài thở dài một tiếng nói “chuyện hôm nay đích thật là ta thái quá trùng động, trước mắt như vậy trận chiến căn bản là không phải thăm dò, đây là Ma tộc quyết tâm muốn tiêu diệt ta Thanh Vân Môn.” 

    Thư sinh áo trắng lắc lắc đầu nói “muốn tiêu diệt Thanh Vân, căn bản không cần lớn như vậy động tác, cho dù là cân nhắc tới lại có Huyền Môn thế lực khác đã đến giúp đỡ, cũng có chút chuyện bé xé ra to, ta ngược lại thật ra cảm thấy, Ma tộc nếu say không phải vì rượu.” 

    Còn xin tiền bối công khai.” Trương Trọng Kiên vội vàng nói. 

    Yêu tộc dù sao chi viện qua Thanh Vân Môn, cho nên Trương Trọng Kiên đối với Yêu tộc cũng không ghét, ngày đó đuổi đi Vệ Tử Dạ chỉ là bởi vì Độ Ách Chân Nhân bỏ mình, nhất thời thương tâm sở trí, cho nên hắn đối với Vệ Tử Dạ dùng đường đường Yêu Hoàng tôn sư bất kể hiềm khích lúc trước, phái người đã đến chi viện còn là phi thường cảm kích, cho nên hắn đối với thư sinh áo trắng cũng rất là cung kính. “ 

    Thư sinh áo trắng sắc mặt ngưng trọng nói “Giống ta biết, Ngũ độc giáo thực lực nên cùng Thanh Vân Môn gần như mới là, nhiều nhất có một tu sĩ của Thiên Tiên Cảnh, cũng chính là cái kia Cát Nam, còn mặt khác hai cái, rất rõ ràng vừa mới lên cấp không lâu, hơn nữa ấy tu vi vô cùng không vững chắc, nói cách khác hẳn là thông qua đan dược hoặc là ấy phương pháp của hắn mạnh mẽ tăng lên, cho nên ta suy đoán, này hẳn là Ma tộc một lần kiểm tra, vừa vặn Trương đạo hữu vào lúc này mời mọc thiên hạ Huyền Môn sĩ cùng bàn khênh Ma nghiệp lớn, cho nên lần này kiểm tra mục tiêu, thì chọn ở Thanh Vân Môn.” 

    “Có điều, đã là kiểm tra nói, nên lại có Ma tộc cao tầng tự mình giám sát, nói thí dụ như…… thập đại Ma soái.” 

    Thư sinh áo trắng lời vừa nói ra, Thanh Vân Môn một đám môn nhân cùng dùng Nguyên Chân Tử làm đại biểu mỗi một đại tông môn thế lực nhất thời kinh hãi đến biến sắc, xé trời tử không khỏi cười khan một tiếng đạo “đạo hữu là nói đùa sao?” 

    Thủy tiên Tiên tử lắc lắc đầu nói “Ta tán thành quần áo trắng tiền bối suy đoán, bởi vì ta vừa mới điều tra thời gian cảm giác được một luồng cực kỳ khủng bố nguy hiểm khí tức, trong bọn họ nên còn cất dấu một kim tiên cảnh tu sĩ.” 

    Thư sinh áo trắng gật gật đầu nói “Gần nghe Ma tộc bên trong trừ ma tôn ở ngoài, có khác ba vị Ma soái với năm nay lên cấp chân ma cảnh, loại chuyện này Ma tôn chắc chắn sẽ không tự thân tới, nên chính là này ba cái mới lên cấp ma thần cảnh Ma soái trong đó một trong.” 

    Thư sinh áo trắng lời vừa nói ra, kể cả luôn luôn không thích ngôn ngữ ẩn Long chân nhân cũng không nhịn được lớn tiếng kinh hô, “làm sao có khả năng! Thực sự là như thế nói, một khi Tiên Ma đại chiến lại mở ra, ta Huyền Môn lúc này lấy nào ứng đối Ma tộc? Cho dù là Huyền Thanh thượng sư, cũng không thể lấy một địch năm?” 

    Đứa bé gái nữ cười cười nói “đạo hữu tính sai rồi, này đây 2 địch 4.” 

    “Làm sao? Chẳng lẽ Thanh Khâu Sơn tiếp theo thiên long chân nhân sau khi vừa có thiên yêu cảnh đại yêu?” Thái Hư chân nhân nghi ngờ nói. 

    Trương Trọng Kiên tùy tiện nói “tiên sư chết thời gian, chính là cùng Vệ tiền bối cùng độ kiếp gây nên.” 

    “Hả…… thì ra là thế, có điều, như vậy tính cũng hẳn là 2 đối với 5 mới đúng vậy, không nên đã quên ngàn năm trước liền nương nhờ vào Ma tộc Huyết Tu La Trần Công Phó.” Thái Hư chân nhân nhắc nhở. 

    Thư sinh áo trắng cười cười nói “việc này nói rất dài dòng, bây giờ không tiện nói nhiều, có điều có một chút có thể xác định chính là, Trần Công Phó đã bị ta hoàng phong ấn, theo ta hoàng công đạo, trong vòng ngàn năm thế gian chắc chắn sẽ không lại có Trần Công Phó người này, bây giờ Tiên Ma đại chiến hết sức căng thẳng, cho nên lần này Tiên Ma đại chiến bên trong, không có Huyết Tu La người này.” 

    Này, tuyệt đối là hôm nay một cái duy nhất tin tức tốt, hơn nữa là lập tức khiến cho đám tu sĩ tinh thần tăng nhiều tin tức tốt. 

    Dù sao Huyền Thanh thượng nhân tu vi ở ngàn năm trước liền ổn ép Ma tôn một con, cho nên Ma tộc mặc dù có mới lên cấp chân ma cảnh ba người, có Huyền Thanh thượng nhân cùng Yêu Hoàng hai người liên thủ nói, song phương thực lực coi như không phải 55, cũng tất nhiên có 46, cho nên đứng đầu nhất thực lực đối kháng, Ma tộc hoàn toàn không chiếm ưu thế. 

    Chỉ tiếc, bọn họ nhìn không tới, dung nhan bị Linh Vụ che lấp Hiểu Nguyệt Tiên tử, lúc này cau mày, tựa hồ đối với mọi người đối với song phương thế lực lạc quan phân tích có điều cất giữ. 

    Nhưng vào lúc này, gió mát Tiên tử đột nhiên bày ra hỏi “lấy tiền bối ý kiến, Ma tộc 3 nguyên soái đột nhiên lên cấp chân ma cảnh, cùng trước mắt Ngũ độc giáo thực lực đột nhiên tăng nhiều, có hay không liên quan?” 

    Thư sinh áo trắng còn chưa mở miệng, liền có Thái Hư chân nhân trực tiếp lắc đầu nói “Tiên tử quá lo, kim tiên cảnh là tu sĩ một mới ranh giới, cũng là một hoàn toàn mới thế giới, muốn đột phá kim tiên cảnh, không những phải có đại viên mãn tu vi, còn cần đối với thiên địa pháp tắc có đầy đủ thể ngộ, chỉ có như vậy, tài năng mượn dùng thiên địa lực lượng pháp tắc để bản thân sử dụng, thành tựu kim tiên cảnh, cho nên từ xưa tới nay Thiên Tiên Cảnh tu sĩ nhiều vô số kể, thế nhưng kim tiên cảnh tu sĩ lại là có thể đếm được trên đầu ngón tay, đây là nguyên nhân.” 

    Thư sinh áo trắng cũng thuận theo gật gật đầu nói “không sai, giống chúng ta những người này, kẹt ở tầng này cảnh giới nào đến ngàn năm, nhưng thủy chung không thể nhìn trộm lực lượng pháp tắc, cho nên kim tiên cảnh cùng thiên yêu cảnh cảnh giới, đều không phải là gần như tu vi tăng lên, mà là chánh thức thăng hoa, theo ý ta, mặc dù Ma tộc cùng ta bọn tu luyện công pháp bất đồng, nhưng cũng không thể vi phạm thiên địa pháp tắc, cho nên Ma tộc 3 đại nguyên soái trước sau lên cấp, hẳn là tích lũy lâu dài sử dụng một lần gây nên, gần như chỉ là trùng hợp thôi.” 

    “Đa tạ hai vị tiền bối chỉ điểm……” kỳ thực mỗi một cảnh giới phân chia gió mát Tiên tử cũng hiểu, chỉ là vừa mới nhất thời kinh hoảng mất đúng mực, bây giờ nghe đến hai người sau khi giải thích lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ, lập tức đối với hai người bái tạ nói. 

    Thư sinh áo trắng cười nói “Tiên tử bất quá là nhất thời nóng lòng gây nên, dùng Tiên tử ngộ tính coi như ta hai người không nói, cũng tự nhiên minh bạch ảo diệu trong đó, nói như thế, kỳ thật vẫn là ta hai người lắm mồm.” 

    Gió mát Tiên tử đang muốn nói chuyện, nhưng có đứa bé gái nữ nở nụ cười xinh đẹp đạo “gió mát muội muội, không bằng tỷ tỷ đưa cho ngươi một hồi vận may như thế nào?” 

    “Hả?” Đường đường Yêu tộc yêu vương lại cùng chính mình tỷ muội tương xứng không nói, còn miệng nói muốn đưa chính mình một hồi vận may, gió mát Tiên tử lại nhất thời chưa kịp phản ứng, đã quên đáp lời. 

    “Nhanh!” 

    Gió mát Tiên tử đang lúc ngẩn người, đột nhiên nghe đến đứa bé gái nữ kiều quát một tiếng, trong đầu lập tức có một đạo sấm sét nổ tung, ngay sau đó quanh thân linh khí điên cuồng vận chuyển, xông thẳng Nê Hoàn mà lên, đã kẹt ở Địa Tiên Cảnh 700 nhiều năm gió mát Tiên tử, lại trong nháy mắt này đột phá ràng buộc của Địa Tiên Cảnh, một lần đột phá đến Thiên Tiên Cảnh.Thanh Vân Sơn liền phía nam ấm áp dải đất, lúc này tuy là Trung thu thời gian, thế nhưng trong sơn dã vẫn như cũ là một mảnh xanh ngắt hiên ngang, thế nhưng lúc này những cây cối hoa cỏ kia cùng mấy gian cho người nghỉ chân mát lại bị hết mức phá huỷ, biến thành một vùng phế tích. 

    Phế tích bên trên chỉnh tề xếp đặt chín phương trận, mỗi một phương trận đều là ngang 10 dựng thẳng bách ngàn người đại đội, dưới chân tựa hồ khắc trận một kỳ dị hình vẽ, mơ hồ trong 