“Cửa này……” Phu Dịch theo bản năng muốn hỏi, lại bị Trương Thiên Vũ ngắt lời nói: “Không hổ là Thái Cổ thời kỳ thống lĩnh vạn linh thần điện, chỉ này một chữ liền có khí thôn sơn hà tư thế, oai trấn 9 châu tâm ý!” 

    Vệ Tử Dạ từ từ nở nụ cười, không nói gì, Bất Quá Tòng biểu hiện của hắn có thể thấy được cũng không có chú ý tới thất thố của Phu Dịch. 

    Phu Dịch cũng vào lúc này phản ứng lại, Nam Thiên Môn bèn là loài người lớn nhất bí mật, mặc dù trước mắt bọn họ quan hệ không tệ, Đãn Thị Giá dính đến cả người loài lợi ích, lại không phải mấy người bọn họ có thể làm chủ. 

    Quá Liễu Yêu cửa sau khi, nhưng có một tòa cầu vồng, cầu này trường chín trượng chín thước chín phần, hợp nhau thiên địa con số cực hạn chi đạo, Bất Quá Phu dễ nhưng trong lòng thì lại thêm một nghi vấn, lúc trước Trương Thiên Vũ nói qua Nam Thiên Môn sau, nên có một tòa cầu vồng, mà đây yêu môn Quá Hậu Dã có như vậy một tòa cầu vồng, đến tột cùng là trùng hợp, còn là hai người Gian Hữu Tất nhưng liên hệ? 

    Có điều lúc này không thích hợp tìm hỏi, Phu Dịch chỉ phải theo mọi người gặp lại đi về trước, Quá Liễu Hồng cầu sau khi, một tòa bảo điện ngang ở trước mặt mọi người, chỉ thấy này điện cao chừng chín trượng chín thước 9 tấc, trên đỉnh lưu ly tia sáng kỳ dị, ráng lành bắn ra bốn phía, cửa điện ở giữa cũng có 1 biển, dâng thư “Thần Hoàng Cung” ba chữ, quả nhiên là mười phần khí phái. 

    Mà đến nơi này, bọn họ cũng rốt cục thấy được “Người”. 

    Chỉ thấy đại điện ngoài cửa đứng thẳng bốn gã Nho Sinh trang phục thư sinh, nghĩ là chịu đựng Vệ Tử Dạ đam mê nho giáo văn hóa hun đúc mới có lần này trang phục, bốn gã thư sinh nhìn thấy Yêu Hoàng Vệ Tử Dạ, vội vàng đi quỳ lạy đại lễ, đồng thời đồng hô nói: “Tham kiến thần hoàng bệ hạ! Mong muốn ta hoàng thọ vu thiên tề, vạn phúc vô cương.” 

    Vệ Tử Dạ mỉm cười gật gù, cất cao giọng nói: “Miễn lễ.” 

    Sau đó dẫn cả đám tiến vào Yêu Hoàng Điện, lúc này Yêu Hoàng Điện bên trong không có một bóng người, Phu Dịch không thấy có chút ngạc nhiên nói: “Làm sao này Yêu Hoàng Cung bên trong nhân số như vậy ít ỏi?” 

    Lý Lăng Phong cười nói: “Yêu Hoàng Cung chính là bộ tộc ta trọng địa, không phải thầy triệu kiến, bất luận người nào không thể đi vào, lúc này các thần tử biết thầy trở về, nhiều nhất nửa khắc đồng hồ thì sẽ ở ngoài điện đợi chỉ.” 

    “Hả……” 

    Trương Thiên Vũ lại vào lúc này trên mặt mang theo vẻ nghi hoặc, hỏi: “Đã như vậy, lĩnh chúng ta những người ngoài này tiến đến thích hợp sao?” 

    Vệ Tử Dạ ha ha cười nói: “Đương nhiên không thích hợp, cho nên ta cũng không có dự định cho các ngươi toàn bộ đứng ở nơi đây, Vũ Thiên Tôn cùng Thần Lộ cô nương lưu lại có thể.” 

    Nói xong ánh mắt tìm đến phía Vệ Băng, “ngươi dẫn bọn hắn trốn đến trong phòng tối, nghỉ một lúc không can thiệp tới phát sinh cái gì, cũng không muốn đi ra, nếu như làm cho bọn họ biết ngươi bây giờ mất hết tu vi, e sợ sẽ khiến cho không nhỏ phiền phức, đi nhanh đi.” 

    Vì vậy Phu Dịch bọn người theo Vệ Băng trốn Yêu Hoàng Bảo Tọa mặt sau một chỗ cửa ngầm nơi, 

Chỉ để lại Yêu Hoàng Vệ Tử Dạ, Lý Lăng Phong cùng Thần Lộ ba người, này hành vi lại là làm cho Phu Dịch cả đám mơ hồ, không biết là Vệ Tử Dạ trong hồ lô bán là thuốc gì, chỉ có thể hướng về Vệ Băng thỉnh giáo. 

    Vệ Băng nhẹ giọng nói: “Huynh trưởng trở về, không những quần thần muốn tới cúi chào nghị sự, tiếp quy củ cái kia tám vị yêu vương nhận biết huynh trưởng trở về cũng nhất định phải đã đến cúi chào, có điều lúc trước có Trung Hành đi cùng Hàn Đức Nhượng cùng giữa bọn họ có cấu kết, cho nên hôm nay phía trên cung điện tất có phân tranh.” 

    “Hả? Cần chúng ta giúp đỡ gì?” Phu Dịch liền vội vàng hỏi. 

    Vệ Băng cười lắc lắc đầu, Phu Dịch không rõ ý nghĩa, Trương Thiên Vũ lập tức giải thích: “Ngươi không cần phải lo lắng, Yêu tộc từ xưa tới nay đều là người mạnh là vua, Vệ tiền bối bây giờ mới lên cấp thiên yêu cảnh, chính là muốn mượn lần này cúi chào thời gian lập uy.” 

    “Vậy hắn để Thần Lộ lưu lại là có ý gì?” Phu Dịch nghi ngờ nói. 

    Trương Thiên Vũ cười nói: “Tự nhiên là vay mượn cúi chào công khai thân phận của nàng, cũng may hai tháng sau tham gia vinh quang cuộc chiến.” 

    “Thì ra là thế……” Phu Dịch nghe đến Trương Thiên Vũ một phen giải thích sau khi, lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ, Yêu Hoàng tính kế chu đáo, căn bản không cần hắn đi lo lắng. 

    Có điều Trương Thiên Vũ theo này trong dấu vết liền có thể nhìn thấu Yêu Hoàng bổn ý, ngược lại để Phu Dịch khâm phục phục sát đất, lúc trước Vệ Tử Dạ khen hắn và Lý Lăng Phong hai người không bằng Trương Thiên Vũ lúc trong lòng còn có một ít xoắn xuýt, bây giờ xem ra, chính mình ngoại trừ số may một điểm, chiếm được cửu kiếp Tiên quyết cỡ này công pháp nghịch thiên, cùng với Phong Thiên Kính như vậy có thể quét ngang lục hợp pháp bảo, nếu không, hắn ở Trương Thiên Vũ trước mặt thật đúng là chính là không còn gì khác. 

    “Đến rồi……” theo ngoài điện vệ sĩ một tiếng hô to, Vệ Băng vội vàng nhẹ giọng nhắc nhở một tiếng sau khi, ba người cực kỳ cẩn thận thông qua mấy cái đậu tương lớn lỗ thông gió hướng về chánh điện thăm viếng, Chu Tước tựa hồ đối với này và không có gì hưng phấn, chỉ là đứng ở Phu Dịch mặt sau, trên mặt lúc nào cũng mang theo vẻ mỉm cười. 

    Chỉ thấy lúc này Vệ Tử Dạ lúc này ngồi trên Yêu Hoàng Bảo Tọa bên trên, Lý Lăng Phong cùng Thần Lộ chia nhóm hai bên đứng ở xuống tay. 

    Đại điện ngoài cửa, đang có tám người phân loại hai hàng đi trước vào điện. 

    Xếp hạng trước nhất ở trái người, đỉnh đầu Ngũ nhạc quan, kiếm mi lãng mục, 3 liễu râu dài, mặt như trùng quả táo, người mặc sự Hy-đrát hoá đạo bào, đủ đạp bước vân che, tay cầm 1 chỉ bạc Phất Trần, phía sau thồ một cái ba thước trường kiếm. Người này nhìn qua một phái tiên phong đạo cốt, không nhìn được người hoàn toàn không biết, như vậy quang minh lẫm liệt người lại là bát đại yêu vương đứng đầu, đạo hiệu Ngân Hạnh Tử. 

    Cùng với kẻ đặt ngang hàng là một vị gầy trơ cả xương, tóc trắng xoá ông lão, người này ngân lông mày buông xuống mũi, hai con mắt híp mắt cùng nhau, cũng không thấy được đến tột cùng mở to mắt còn là nhắm hai mắt. Người mặc một thân da trắng, bên hông bó một cái dây thừng, hơn nữa trong tay cái kia đoản trượng, nhanh nhẹn chính là một vội về chịu tang hiếu tử. Người này tên là khóc tang lão nhân, tên đúng là cùng mặc đồ này kêu gọi lẫn nhau, cũng coi như là tuyệt phối. 

    Hàng thứ hai tay trái là 1 tuyệt thế giai nhân, chỉ thấy nàng một đôi lông mày như đầu mùa xuân liễu, ánh mắt quyến rũ thẳng câu nhân tâm huyền, mặt như hoa đào giấu phong tình, miệng thơm nhẹ nhàng gây ong bướm. Trước ngực cùng bên hông mỗi một bao bọc một tia tơ lụa, chỉ miễn cưỡng có thể đem chỗ tư mật che lấp, như thế mê hoặc mặc phối hợp nàng cái kia như ma quỷ vóc người, nói vậy trong thiên hạ không có cái nào nam tử khả năng ngăn cản đạt được mị lực của nàng. Nàng này chính là để thế gian vô số nam tử nhớ thương Xá Nữ. 

    Và hành giả là vị tướng mạo anh tuấn thư sinh áo trắng, chỉ thấy ấy trong tay dao động 1 ngọc phiến, phong độ nhanh nhẹn, cùng Xá Nữ song song ngược lại cũng đúng là trai tài gái sắc, cực kỳ xứng. 

    Hàng thứ ba tay trái là một thân cao hơn trượng, khắp toàn thân tất cả đều là kim mao tráng hán. Chỉ thấy người này phanh ngực lộ cánh tay, trước ngực che kín màu vàng che chở lông ngực, khắp toàn thân xuyên qua bắn ra một luồng giữ gìn ngạo không kém, cực kỳ cuồng dã khí tức, tên gọi kim mao Sư vương. 

    Và hành giả lại là một thân cao bất mãn năm thước, diện mạo xấu xí không chịu nổi người lùn. Lúc này, đang dùng một đôi gian giảo ánh mắt nhìn chằm chằm Xá Nữ cái kia uốn éo uốn éo cực kỳ nhẵn mịn mông tròn, đầy mặt hèn mọn hình ảnh, thật sự là khiến người ta buồn nôn. Bất quá hắn tên đúng là đạt được rất chuẩn xác, liền gọi hèn mọn chân nhân, cũng không biết hắn đến tột cùng có biết hay không cái từ này hàm nghĩa. 

    Hàng cuối cùng bên tay trái, là một mười ba mười bốn tuổi thiếu niên, đỉnh đầu chiến mũ trụ, người mặc áo giáp màu vàng óng, bên hông treo chếch một thanh trường kiếm, giữa lông mày mơ hồ có một luồng hàng năm chinh chiến với chiến trường tài năng hình thành sát khí, tên gọi chiến Vô Cực. 

    Và hành giả là một vị trên người áo xanh biếc, khoác một cái lụa trắng vũ y, tướng mạo tướng thuần tuý, tiên tư ung dung trẻ tuổi đạo cô. Cùng khí chất của Xá Nữ hoàn toàn khác nhau, nếu đem Xá Nữ so sánh huyết ngục Ma nữ, nàng này giống như cửu thiên tiên nữ bình thường, khắp toàn thân tản ra một loại làm người không đành lòng chia sẻ tao nhã khí chất, đạo hiệu thanh âm Tiên tử. 

    Tám người chia nhóm hai bên nhanh chân bước vào Yêu Hoàng Điện, đợi đi tới cao đường trước khi lúc đồng loạt quỳ một chân trên đất, hô to một tiếng: “Chúng thần tham kiến thần hoàng bệ hạ! Mong muốn ta hoàng thọ vu thiên tề, vạn phúc vô cương.” 

    Tám người vừa dứt lời, tự có Lý Lăng Phong cất cao giọng nói: “Tám vị Thần Vương xin đứng lên.” 

    Lập tức đối với tả hữu lại cất cao giọng nói: “Cho ngồi!” 

    Lập tức liền có tám gã vẻ ngoài hẹn mười bốn mười lăm tuổi thư đồng, không biết từ nơi nào chui ra, hai tay mỗi một bưng 1 ghế ngồi tròn, để xuống đường bên dưới phân hai bên đặt ngang hàng, tám người kia cũng không có lập dị, trực tiếp đứng dậy chỗ ngồi. 

    Phu Dịch không khỏi hơi nghi hoặc một chút, này tám vị yêu vương thấy thế nào đi lên có quang minh lẫm liệt, một phái tiên phong đạo cốt dáng dấp, có lại là chỉ cần liếc mắt nhìn, liền biết nhất định không phải vật gì tốt nhân vật, có điều lúc này những vấn đề này chỉ có thể giấu ở trong lòng, chứa đựng sau hỏi lại. 

    Bát vương chỗ ngồi sau khi, lúc này mới có một lũ yêu thần tổng cộng 36 vị, chia nhóm hai bên đi vào đại điện. 

    Chỉ thấy này Yêu thần mỗi người thân cao tám thước, áo mặc thống nhất, đều vì ngân giáp hồng bào, bên hông treo chếch ba thước trường kiếm, đợi cho cao đường trước khi lúc cũng Bát vương bình thường quỳ một chân trên đất, hô to một tiếng: “Chúng thần tham kiến thần hoàng bệ hạ! Mong muốn ta hoàng thọ vu thiên tề, vạn phúc vô cương.” 

    Lý Lăng Phong sau đó cất cao giọng nói: “Chư vị xin đứng lên.” 

    1 lũ yêu thần liền vội vàng đứng lên, sau đó lui với Bát vương phía sau chia nhóm hai bên. 

    Lễ phép vừa mới đi qua, liền có hèn mọn chân nhân đứng lên, đi trước làm khó dễ nói: “Ta thần tộc nghị sự, bệ hạ mời mọc người ngoài vào điện, này tựa hồ không quá hợp quy củ.” 

    Vệ Tử Dạ ngồi đàng hoàng ở Yêu Hoàng Bảo Tọa bên trên, mặt mỉm cười, cũng không nói chuyện, chỉ là dùng một đôi mắt nhìn chằm chằm hèn mọn chân nhân nhìn, thẳng chằm chằm đến hèn mọn chân nhân cả người phát run, lập tức lại lớn tiếng nói: “Bệ hạ tuy là thần hoàng, nhưng cũng không có thể phá hoại tổ tiên truyền xuống tới quy củ?” 

    Vệ Tử Dạ nhẹ nhàng cười nói: “Làm sao ngươi biết nàng là loài người?” 

    “Bệ hạ hẳn là muốn mở to mắt nói mò? Cô gái này rõ ràng thì là loài người, hơn nữa còn là một non!” Nói xong thời gian, UU đọc sách www &amp;# 46; uukan &amp;# 115; hu. ｃ &amp;# 111;ｍ &amp;# 32; hèn mọn chân nhân một đôi ánh mắt gian tà trừng trừng nhìn chằm chằm Thần Lộ nhìn, hơn nữa trong lời hiển lộ hết mỏng manh tâm ý, chút nào chưa đem Yêu Hoàng Vệ Tử Dạ đặt ở trong mắt. 

    Vệ Tử Dạ hôm nay vốn chính là lập uy, bây giờ hèn mọn chân nhân động tác này, vừa vặn mượn đề tài để nói chuyện của mình, lập tức không chút hoang mang nói: “Huyền Thiên Tôn!” 

    “Đệ tử ở.” Lý Lăng Phong vội vàng xoay người lại hành lễ.” 

    “Phía trên thần điện xem kỷ luật như không, phạm thượng người, phải bị tội gì?” 

    Âm thanh của Vệ Tử Dạ không lớn không nhỏ, toàn bộ đại điện người cùng nghe vào mà bên trong, mọi người không phải sửng sốt, thế nhưng nhìn thấy Vệ Tử Dạ sắc mặt uy nghiêm, ngữ gian càng hiển lộ hết hoàng giả khí phách, lập tức liền biết Vệ Tử Dạ đều không phải là đùa giỡn. 

    Trong lúc nhất thời còn lại bảy vị yêu vương đều là rất hứng thú thấy Lý Lăng Phong, chuẩn bị nhìn này thầy trò hai người đến tột cùng khả năng chơi đùa xảy ra cái gì trò mới. 

    Lý Lăng Phong mặc dù cảm giác tới tìm đến phía ánh mắt của chính mình, thế nhưng vẫn như cũ cất cao giọng nói: “Giống tổ huấn, đáng chém! Thế nhưng hèn mọn chân nhân là cao quý Thần Vương, cho nên trượng trách 30, răn đe!” 

    “Phản ngươi!” Hèn mọn chân nhân vừa nghe nhất thời giận dữ. (Viêm Đế quyết.. 134134717)--( Viêm Đế quyết    )“Cửa này……” Phu Dịch theo bản năng muốn hỏi, lại bị Trương Thiên Vũ ngắt lời n