Ấm áp cùng của Tử Ngọc ánh sáng, để Thần Lộ lại một lần nữa lại nhặt sinh hy vọng, nàng dùng đôi tay nhỏ cẩn thận mà nâng Tử Ngọc, tựa như nâng một con ở trong gió rét lung lay sắp đổ ánh nến bình thường, chỉ lo nó ở giây tiếp theo tắt, để toàn bộ thế giới lại lâm vào trong bóng tối. 

“Trời diễn Luyện Thần quyết!” 

Đột nhiên, Thần Lộ trong đầu đột nhiên linh quang lóe lên, bỗng nhiên nhớ tới để cho mình lâm vào này vô tận vực sâu hắc ám, chính là “trời diễn Luyện Thần quyết”, cho nên, muốn từ nơi này đi ra ngoài, bộ này kỳ quái công pháp, nhất định là chỗ mấu chốt. 

Nghĩ đến đây, Thần Lộ vội vàng ngồi khoanh chân, “trời diễn Luyện Thần quyết” công pháp từng chữ từng chữ theo trong đầu né qua…… 

“Đây là……” 

Ngay ở Thần Lộ chăm chú dựa theo công pháp lúc tu luyện, vô biên hắc ám bên trong thế giới, đột nhiên xuất hiện từng tia một tro mênh mông tơ nhện khí, chầm chậm dũng mãnh vào Tử Ngọc bên trong, Tử Ngọc đang hấp thu này tơ nhện khí sau, kim quang lại không dứt bốc lên, vốn ánh sáng đom đóm lại trở nên hào quang vạn trượng. 

Thần Lộ lập tức kích động không thôi, vội vàng toàn tâm toàn ý tu luyện “trời diễn Luyện Thần quyết”, quả nhiên đúng như nàng dự liệu, này tro mênh mông khí tia lại càng ngày càng mạnh mẽ. 

Cũng không biết trải qua bao lâu, này tro mênh mông khí tia lại tràn ngập toàn bộ không gian tối tăm, mà đúng lúc này, này khí tức màu sắc cũng thuận theo phát sinh biến hóa, vốn ảm đạm như tro tàn khí tia lại như ảo như thật, khi thì bảy màu rực rỡ, khi thì muôn hồng nghìn tía, ấy đẹp luân đẹp hoán cảnh vật quả thực không cách nào dùng lời nói biểu đạt. 

“Oong……” 

Thần Lộ đang say mê tại đây như ảo như thật cảnh đẹp bên trong lúc, đột nhiên nghe đến bên tai truyền đến một tiếng lanh lảnh tiếng vang, cẩn thận phân rõ bên dưới, tựa hồ chính là trước ngực Tử Ngọc chỗ phát sinh. 

Trong khi nàng ngây người thời khắc, cái kia tấm như ảo như thật huyễn thải khí lại giống như cá voi hút nước, trực tiếp bị Tử Ngọc hút đều không còn, toàn bộ thế giới lập tức liền lại biến thành lúc trước cái kia mênh mông vô bờ hắc ám. 

Thần Lộ theo bản năng cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy Tử Ngọc toả ra kim quang chợt ẩn chợt hiện, cái kia 1 minh sáng ngời tiết tấu, lại cùng nàng hít thở hấp dẫn lẫn nhau. 

“Ồ?” 

Thần Lộ không khỏi phát sinh một tiếng ngạc nhiên nghi ngờ có tiếng, lập tức nín thở, muốn thử xem kim quang kia đến tột cùng có phải là theo hít thở của nàng mà nhảy diệu thời gian, Tử Ngọc đột nhiên lại phát sinh một tiếng như là lúc trước độc nhất vô nhị thanh vang, ngay sau đó ánh vàng rừng rực, hắc ám vô biên thế giới trong nháy mắt liền bị kim quang này tràn ngập. 

“Oong……” 

Còn chưa đợi Thần Lộ theo trong khiếp sợ phản ứng lại, theo Tử Ngọc lại một lần nữa thanh vang, Thần Lộ nhất thời cảm giác được một trận trời đất quay cuồng, lại mở mắt ra lúc, thình lình nhìn thấy Phu Dịch bốn người đang kinh hãi vô cùng thấy nàng, này mới phản ứng được, lúc này nàng rốt cục chạy trốn cái kia kỳ dị không gian, về tới thế giới hiện thực. 

Loáng một cái bánh xe thời gian cực nhanh như ngàn năm, nhớ chàng vô ảnh đàn Không đã đàn đứt dây. 

Một tiếng buồn khóc to, đạo bất tận nỗi khổ tương tư lập tức hóa thành hai hàng nước đắng từ Thần Lộ hai con mắt dâng trào bước ra, thân hình trực tiếp nhào vào Phu Dịch trong lòng, mãi đến tận nàng cảm nhận được Phu Dịch dày rộng mà ấm áp lồng ngực cùng không dứt che phủ ở phía sau lưng an ủi bàn tay của hắn thời gian, nàng rốt cục tin tưởng, tất cả những thứ này đều không phải là ảo tưởng của nàng, mà là…… thật! 

“Ta muốn ngươi……” 

Thần Lộ một tiếng nỉ non lời nói nhỏ nhẹ lại là để Phu Dịch bọn người như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, lúc này khoảng cách bọn họ cùng ngồi tĩnh tọa điều tức lúc tính lên, có điều mới hơn nửa giờ mà thôi, mà nàng này biểu hiện, bất kể là hành vi hoặc là lời nói, cùng như là trăm năm không thấy bình thường, thật sự để cho người khó hiểu đến cực điểm. 

Phượng Dao phản ứng nhanh nhất, trực tiếp hỏi: “Thần Lộ tỷ tỷ, chúng ta vẫn cùng nhau a……” 

Phu Dịch cũng là kinh hãi không thôi, lập tức ở tại bên tai nhẹ giọng nói: “Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?” 

Làm Thần Lộ mở hai mắt ra nhìn thấy mấy người cùng bên cạnh cảnh sắc thời gian, kỳ thực đã đại khái đoán được cái kia phảng phất từ trần vô số thời gian cảm giác, kỳ thực chỉ là ảo giác của nàng thôi, có điều tại kia trong ý thức, cho dù là ảo giác, nhưng cũng phảng phất chân thật, cho nên này sẽ như vậy thất thố. 

Cũng may, Thần Lộ rốt cuộc là người tu tiên, ấy đạo tâm cũng là vững như đá tảng, chỉ là hơi hơi phát tiết một phen trong lòng oan ức, trong lòng tùy theo vui sướng rất nhiều, lúc này mới một bên nức nở, đồng thời đem vừa mới chỗ trải qua việc một chữ không sót báo cho Phu Dịch bọn người. 

Nghe đến câu chuyện của Thần Lộ sau khi, Phu Dịch bọn người đều là kinh hãi vô cùng, 

Kỳ thực lúc trước ngồi tĩnh tọa thời gian, ngoại trừ Phượng Dao ở ngoài, bọn họ cũng đều âm thầm đã nếm thử tu luyện “trời diễn Luyện Thần quyết”, chỉ tiếc gần như là bước đầu tiên “cảm ngộ khí số” Liền đưa bọn họ làm khó, thật lâu không bắt được trọng điểm. 

Lúc này nghe Thần Lộ nói xong, thơm lừng khanh không khỏi kêu lên một tiếng nói: “Có phải cái kia huyễn lệ vô cùng huyền quang chính là khí số?” 

Thơm lừng khanh suy đoán cùng Phu Dịch ý nghĩ không hẹn mà nên, Phu Dịch không khỏi gật gật đầu nói: “Ta cũng vậy như vậy suy đoán.” 

Phượng Dao nghe mừng rỡ, lập tức cao hứng nói: “Thần Lộ tỷ tỷ, ngươi lại thử một chút nhìn, có lẽ ngươi thật có thể tu luyện bộ này kỳ diệu công pháp.” 

Nhưng không nghĩ, Thần Lộ nghe Phượng Dao nói như vậy sau, sắc mặt chợt biến đổi, một viên đầu lắc như trống bỏi bình thường, phải biết rằng lúc trước cái kia phảng phất vô tận năm tháng hành hạ đã là đưa nàng vài lần ép sắp tan vỡ biên giới, thật vất vả thoát ly cái kia trạng thái, nơi nào còn dám tùy tiện thí? 

Trước mắt Thần Lộ như thế, Phu Dịch lúc này mới chợt hiểu ra, đừng nói là Thần Lộ, cho dù là chính hắn biết rõ ở tình huống như vậy vô cùng có khả năng có không tưởng được thu hoạch, lại cũng chưa chắc gan dạ lại thử nghiệm, dù sao hắn cũng từng có kinh khủng như vậy trải qua…… 

Lần đó, chính là ở âm u quặng giữa trường bị Ma Binh thi triển “Thiên Ma tan rã” đâm thủng trái tim sau khi, hắn đồng dạng bị vây ở một mảnh vô bờ trong bóng tối phảng phất trăm ngàn năm, vô số lần ở tan vỡ biên giới giãy dụa, mặc dù cuối cùng phá nát trái tim bị một đoàn kỳ diệu ngọn lửa nhỏ thay thế làm hắn dục hỏa trùng sinh, thế nhưng thường xuyên nhớ tới cái kia đoạn trải qua thời gian, hắn cũng đồng dạng là cảm giác được phía sau lưng lạnh cả người, cho nên những năm gần đây, hắn xưa nay không dám dĩ vãng đoạn trải qua này. 

Nhưng không nghĩ, bây giờ thắng yếu Thần Lộ ở thử nghiệm tu luyện “trời diễn Luyện Thần quyết” thời gian, cũng gặp phải như vậy ách cảnh, cho nên trong này thống khổ chỉ có hắn mới có thể chân chính giải thích. 

Phượng Dao cùng Đại Khanh tỷ muội gặp Thần Lộ có như thế vận may lại còn không muốn lại thử nghiệm, không khỏi có chút khó hiểu, lại nghe Phu Dịch thở dài một tiếng nói: “Thần Lộ mặc dù cùng này “trời diễn Luyện Thần quyết” có chút duyên phận, thế nhưng lúc này nên còn chưa tới thời cơ, đợi cho ngày sau thời cơ chín muồi thời gian, tự nhiên nước chảy thành sông, cho nên dưới mắt cũng không cần tùy ý thử nghiệm thật là tốt.” 

“Nhưng mà……” Phượng Dao nghe đến Phu Dịch nói như vậy, không khỏi có chút nóng nảy. 

Nhưng không nghĩ, còn chưa có nói xong, trực tiếp bị Phu Dịch ngắt lời nói: “Duyên phận không thể cưỡng cầu, giống như Trương Trọng Kiên mặc dù một lòng chấn hưng Thanh Vân, thế nhưng cuối cùng bởi vì thái quá chỉ vì cái trước mắt dẫn đến Thanh Vân Sơn cả nhà bị chết, mà chính hắn cũng rơi vào sống dở chết dở kết cục, chỉ còn Lý Tĩnh một người, thật sự khiến người ta tiếc hận.” 

“Hả……” Phượng Dao nghe xong không thấy có chút thất vọng, không khỏi ủ rũ cuối đầu nói. 

Có điều, Phu Dịch nói tới Thanh Vân Môn, lại là nâng lên Đại Khanh tỷ muội hai người lòng hiếu kỳ, Đại Hinh liền vội vàng hỏi: “Phu Dịch đại ca, theo ngươi nói như vậy, ngày đó Ngũ độc giáo xâm lấn Thanh Vân Sơn thời gian, ngươi đã ở tràng?” 

Phu Dịch gật gật đầu nói: “Không sai, chúng ta lúc đó đều ở đây.” 

Đại Hinh nghe xong sáng mắt lên, vội vàng thúc giục: “Nhanh nói cho chúng ta một chút tụng kinh!” 

Phu Dịch nhìn sắc trời một chút, lúc này khoảng cách Nam Hải bờ biển còn có hai canh giờ rưỡi, thời gian coi như đầy đủ, hơn nữa trước mắt Thần Lộ đối với kinh khủng kia trải qua còn lòng có khúc mắc, vừa vặn nhờ vào đó đổi chủ đề, lập tức gật gù, thở dài một tiếng nói: “Thanh Vân Sơn một trận chiến kỳ thực đều không phải là chỉ là Ngũ độc giáo cùng xung đột của Huyền Môn, kì thực nên tính là Ma tộc thời gian qua đi ngàn năm lâu dài rục rịch thăm dò, trận chiến ấy, bi hùng đến cực điểm, máu tươi nhuộm đỏ bên Thanh Vân Sơn, mỗi khi hồi tưởng lại thời gian, trong lòng đều là bực tức cực kỳ, hận không thể bây giờ thì bày ra một hơi trường kiếm, đau nhức chém Ma tộc cái nhóm này súc sanh!” 

Phu Dịch vốn chỉ là muốn đổi chủ đề, thuận miệng nói, thế nhưng lời mới mới nói đến một nửa, lại là đầy ngập lửa giận xông thẳng mà lên, ngữ khí tùy theo cũng cao nhũng lên. 

Có điều, Đại Khanh tỷ muội lại cũng không có đánh gãy Phu Dịch nói, bởi vì các nàng mặc dù không có trải qua, thế nhưng các nàng mẫu thân, cũng chính là Đan Hà đứng đầu y phàm Tiên tử rảnh rỗi thời gian, cũng từng vô số lần cùng các nàng nói tới Ma tộc làm ác, kể cả lần này Song Long Đường đột nhiên làm khó dễ, kỳ thực tựa hồ thì có Ma tộc cái bóng, cho nên các nàng hai người lúc này tâm tình cùng Phu Dịch độc nhất vô nhị, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém! 

Kế tiếp, Phu Dịch dùng ròng rã một canh giờ, mới đưa Thanh Vân Sơn ngày đó nhìn thấy làm tỷ muội hai người 11 miêu tả đi ra, U &amp;# 8 thẳng nghe được hai nữ chấn phấn không thôi, các nàng vạn vạn không ngờ rằng, Phu Dịch gần như so với các nàng cao một cảnh giới nhỏ mà thôi, nhưng có thể chém giết Thiên Tiên Cảnh cao thủ, thật sự làm cho các nàng nhìn với cặp mắt khác xưa. 

Đặc biệt là nghe đến Huyền Thanh thượng nhân lại ngàn dặm ngự kiếm kinh sợ Ma soái Đông Quân thời gian, càng vỗ tay bảo hay, bởi vì các nàng hai người trong lòng nhất thời cảm thấy, Huyền Thanh thượng nhân nửa năm trước đã khả năng ngàn dặm ngự kiếm chi viện Thanh Vân Sơn, chưa chừng bây giờ cũng có thể chi viện Đan Hà, cho nên bây giờ Đan Hà Sơn vô cùng có khả năng sớm ở tại thần kiếm giúp đỡ bên dưới đem Song Long Đường ác đồ trở thành hư không, khôi phục lúc trước trời trong nắng ấm giống. 

Trước tiên tiền căn Phu Dịch giảng giải Thanh Vân Sơn việc vẫn không tốt đánh gãy Thần Lộ, đợi ấy nói xong sau khi, lúc này mới thở dài một tiếng nói: “Phu Dịch, lúc trước chúng ta cùng Lý Tĩnh hẹn ước tháng ba thời gian luyện thành bổ tâm đan cứu hắn sư huynh Trương Trọng Kiên, bây giờ đem gần nửa năm, cũng không biết bây giờ……” 

Phu Dịch kỳ thực lúc trước nhấc lên Trương Trọng Kiên thời gian cũng đã nhớ tới, chỉ là trong lòng có chút lo lắng cho nên chưa nói tới chuyện này, lúc này Thần Lộ nhấc lên, Phu Dịch lập tức trầm tư chốc lát, suy nghĩ một chút nói: “Lần này Thiên Vũ cùng Bồng Lai chư vị Tiên tử đi Bạch Vân Sơn lúc mặc dù không phải tiện đường, thế nhưng hơi hơi đường vòng liền có thể đi ngang qua Thanh Vân Sơn, nói vậy Thiên Vũ nên nhớ tới đến đây đi.” 

“Chỉ mong như vậy thôi……” Thần Lộ không khỏi thở dài một tiếng, mặc dù bản thân nàng đối với cá tính của Trương Trọng Kiên cực kỳ bất mãn, thế nhưng hắn dù sao cũng là sư huynh của Lý Tĩnh, hơn nữa Độ Ách Chân Nhân với năm đó lúc độ kiếp từng có ơn huệ với Phu Dịch, hơn nữa Thanh Vân Sơn bèn Huyền Môn bên trong có hết sức quan trọng địa vị, cho nên nàng ngược lại cũng không hy vọng Trương Trọng Kiên liền như vậy bị chết. 

Đại Khanh thở dài một tiếng nói: “Ai da…… vậy thì nhìn Trương đạo hữu tự thân vận may a, dù sao bây giờ bèn thời buổi rối loạn, đừng nói là chúng ta, mặc dù là này cửa lớn tông phái cũng đều là ăn bữa sáng lo bữa tối, ngoại trừ tận lực ở ngoài, chúng ta có thể thế nào đây……” 

Xin nhớ quyển sách xuất ra đầu tiên tên miền: Phong vân tiểu thuyết đọc lưới điện thoại di động bản duyệt độc link:Ấm áp cùng của Tử Ngọc ánh sáng, để Thần Lộ lại một lần nữa lại nhặt sinh hy vọng, nàng dùng đôi tay nhỏ cẩn thận mà nâng Tử Ngọc, tựa như nâng một con ở trong gió rét lung lay sắp đổ ánh nến bình thường, chỉ lo nó ở giây tiếp theo tắt, để toàn bộ thế gi