　　 Thư sinh áo trắng dự tính luyện chế này lò phải lục cửu ngũ thập tứ trời, nói cách khác, mỗi một nung đều cần sáu ngày, mà 6 vừa vặn là âm cực số lượng, dùng âm cực làm một nung, chính là vì đón ý nói hùa ngày sau đỉnh này làm như âm đỉnh tác dụng. 

　　 Thư sinh áo trắng dùng ròng rã một canh giờ, mới đưa đoàn kia khổng lồ chất lỏng ngưng tụ thành một vị lò dáng dấp. 

　　 “Keng!” 

　　 Ngay ở lò vừa mới thành hình trong nháy mắt đó, đột nhiên xuất hiện một tiếng lanh lảnh vô cùng nện có tiếng, chính là thư sinh áo trắng dùng thần niệm tụ lại thành thần chùy, bắt đầu nung đánh mạnh. 

　　 Mỗi một chùy, đều rất chú ý, không thể quá nặng, cũng không có thể quá nhẹ, quá nặng, thì sẽ đem vật liệu tinh hoa cùng nhau đánh bay, quá nhẹ, lại không thể đem tạp chế tróc ra, cho nên, điều này cần tinh thần tập trung cao độ, một khi có một chùy hạ xuống mất đúng mực, vị này lò liền sẽ xuất hiện tỳ vết, vô cùng có khả năng xuống làm Huyền cấp đan đỉnh. 

　　 Huyền vô cùng đan đỉnh mặc dù cũng quý giá, thế nhưng đối với thư sinh áo trắng tới nói chính là một vị phế đỉnh, bởi vì Huyền cấp linh khí căn bản chịu không được thiên cấp thất phẩm đan thành đan lúc uy thế, lò hủy đan phế là duy nhất kết quả. 

　　 Cho nên gần như 3 chùy đi xuống, thư sinh áo trắng trên đầu thì phát hiện mồ hôi, mà như thế nện gõ lại phải kiên trì hơn một tháng, coi là thật khiến người ta đáng lo. 

　　 Có điều, thư sinh áo trắng đã tràn đầy tự tin nói có chín mươi phần trăm chắc chắn, nên cũng có nhất định thực lực, nếu không lãng phí này một đống cực phẩm vật liệu, muốn lại tập hợp, thì không biết là năm nào tháng nào chuyện, khi đó cho dù là luyện ra địa cấp lò, e sợ Xá Nữ cũng cũng sớm đã hồn phi phách tán đi. 

　　 Thư sinh áo trắng tiếp tục nung đánh mạnh thần đỉnh mô hình, mà lúc này Vệ Tử Dạ đã lĩnh Trương Thiên Vũ hai người bước qua phát đi bộ trở lại Thần Hoàng Phong. 

　　 “Tiền bối, quả nhiên là Phu Dịch có chuyện tìm ta hai người?” Đợi trở lại Thần Hoàng Phong sau, Trương Thiên Vũ lập tức hỏi. 

　　 Thư sinh áo trắng không quay đầu lại, cũng không nói gì, thế nhưng Trương Thiên Vũ nhìn thấy hắn lắc lắc đầu. 

　　 Trương Thiên Vũ nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ, quả nhiên Vệ Tử Dạ đã đến là có việc, chỉ là nơi này không thích hợp nhiều lời, liền không có hỏi lại, trực tiếp theo Vệ Tử Dạ hướng về đoạn nhai bước vào. 

　　 Lúc này đoạn nhai nơi, Phu Dịch, Lý Lăng Phong, Vệ Băng ba người trong khi Thúy Ngọc Hiên bên trong trao đổi, Lý Mục, Thần Lộ, Phượng Dao, Vu Tị bốn người bên ngoài đối luyện, nhìn thấy Vệ Tử Dạ đem Trương Thiên Vũ cùng Thi Vân dẫn theo trở về, đang cùng Lý Mục đấu kiếm Phượng Dao mắt bén nhất, vội vàng nhảy ra chiến đoàn, mừng lớn nói: “Thiên Vũ ca ca cùng Thi Vân tỷ tỷ đến rồi.” 

　　 Nghe đến Phượng Dao này một tiếng, ba người lúc này mới nhìn thấy Vệ Tử Dạ bọn người, lập tức mỗi loại thu hồi binh khí trong tay. 

　　 Vệ Tử Dạ cười cười nói: “Các ngươi tiếp tục.” 

　　 Nói xong liền mang theo Trương Thiên Vũ hai người đi vào Thúy Ngọc Hiên bên trong, Phượng Dao lúc này buồn bực không thôi, lầm bầm một tiếng nói: “Thực sự là không thú vị……” 

　　 Có điều, kỳ thực chính nàng cũng biết, Phu Dịch lúc đó làm cho bọn họ ở lại bên ngoài đối luyện, vốn là là vì che dấu tai mắt người, bây giờ Vệ Tử Dạ đã đến, tất nhiên còn là có lời muốn nói, cho nên bọn họ thì còn phải tiếp tục đối luyện. 

　　 “Không thú vị?” Lý Mục không khỏi sửng sốt, tùy tiện nói: “Ngươi là cảm thấy ta không phải là đối thủ gì?” 

　　 Phượng Dao cười khúc khích nói: “Đúng vậy, có phải ngươi là ta đối thủ gì?” 

　　 Lý Mục nhất thời mặt tối sầm, mặc dù hắn không muốn thừa nhận, thế nhưng sự thật đích xác như thế, trải qua này mười tháng chăm chỉ khổ luyện, hắn bây giờ rốt cục mò tới biến ảo cảnh trung kỳ hàng rào, vốn hắn còn một mực vì chính mình tốc độ tu luyện đắc chí, thế nhưng hắn vạn vạn không ngờ rằng, mấy người bọn hắn theo Thần Nông Giá trở về sau khi, lại đều có tăng lên không nói, càng đáng giận là chính là Phượng Dao lại trực tiếp nhảy lên tới biến ảo cảnh. 

　　 Đương nhiên, 

Này cũng làm cho nàng tức giận nhất, đáng giận nhất là chính là, hắn lại thật đánh không lại Phượng Dao! 

　　 “Lý Mục anh trai, ngươi không nên tức giận……” nhìn thấy Lý Mục sắc mặt lúng túng đến cực điểm, Vu Tị lúc này khuyên lơn. 

　　 Nhưng không nghĩ, nàng không nói lời nào còn không việc gì, nàng này vừa nói chuyện, Lý Mục thì càng buồn khổ, phải biết rằng, từ khi Thanh Khâu huyệt sau khi ra ngoài, kể cả Vu Tị đều liên tiếp nhảy lên ba cấp, trực tiếp lên cấp tới biến ảo cảnh giai đoạn trước! 

　　 Lý Mục nhất thời hung ác nói: “Ngươi câm miệng!” 

　　 Vu Tị vốn thì nhát gan vô cùng, bị Lý Mục như vậy 1 quát lớn, lúc này sợ đến trốn đến Thần Lộ phía sau. 

　　 Phượng Dao nhìn thấy Lý Mục thẹn quá thành giận, lúc này cười khúc khích nói: “Làm sao, không đánh lại được ta thì bắt nạt Vu Tị muội muội a?” 

　　 Mặc dù tuổi tác của Vu Tị muốn so với Phượng Dao lớn, dù sao Phượng Dao theo ấp đến hôm nay, cũng mới không đến 11 tuổi, chỉ là ấy biến hóa sau khi tuổi tác nhìn qua là mười sáu mười bảy tuổi hình dáng, so với Vu Tị nhìn qua mười hai mười ba tuổi dáng dấp hơi hơi lớn tuổi giống nhau, có điều, vì vậy tính cách mềm mại, theo thói quen gọi người khác ca ca tỷ tỷ, cho nên Phượng Dao cũng là tiếp nhận rồi danh xưng này, gọi bằng Vu Tị làm muội muội. 

　　 Lý Mục lúc này cả giận nói: “Cái gì ta đánh không lại ngươi, trở lại đánh qua!” 

　　 Nói thôi gọi ra Lượng Thiên Xích, liền muốn cùng Phượng Dao lại đấu qua. 

　　 Phượng Dao cười khúc khích nói: “Ta không cùng ngươi đánh, ngươi quá yếu, ta cảm thấy ngươi như vậy bắt nạt Vu Tị muội muội, hai người các ngươi đúng là nên đánh qua một hồi thử xem.” 

　　 “Hừ……” Lý Mục lúc này xem thường nói: “Nàng khẳng định không phải đối thủ của ta.” 

　　 Thần Lộ cười cười nói: “Không đánh trước khi cũng không thể loạn có kết luận, ta còn thực sự cảm thấy ngươi đánh không lại nàng.” 

　　 Lý Mục lúc này mặt tối sầm nói: “Liền ngươi cũng nói như vậy……” 

　　 Thần Lộ cười nói: “Ngươi chớ quên bản thể của nàng nhưng lực lớn vô cùng đầu người thần vượn, nàng chỉ là nhìn qua mềm yếu mà thôi, muốn đánh thực lên, phỏng chừng ngươi đến bị nàng đánh ngã.” 

　　 Lý Mục này mới phản ứng được, như thế vừa nói, hắn thật đúng là không hẳn có thể đánh được Vu Tị, bởi vì Vu Tị tiểu nha đầu này, nhưng thật “giả heo ăn hổ” nhân vật hung ác, bất quá trong lòng hiểu thì hiểu, thế nhưng hắn ngoài miệng cũng không chịu thua, bởi vì hắn biết, coi như hắn nói cái gì, Vu Tị đều sẽ không cùng hắn đánh. 

　　 Này! Chính là tính cách của nàng. 

　　 “Hừ!” Lý Mục lập tức hừ lạnh một tiếng nói: “Ngươi nói không sai, đánh qua mới biết được, đáng tiếc nàng không dám đánh, này đủ để chứng minh nàng không đánh lại được ta.” 

　　 Nghe đến Lý Mục kiểu nói này, Phượng Dao lúc này hứng thú, lập tức nhảy đến Vu Tị phía sau, đưa nàng theo Thần Lộ phía sau đẩy đi ra, một bên đẩy vừa nói: “Ngươi rồi cùng hắn đánh một trận a, ngươi xem cái kia muốn ăn đòn hình dáng không tức giận sao?” 

　　 “Nhưng mà……” 

　　 Vu Tị muốn lùi bước, nhưng không nghĩ Thần Lộ trực tiếp đưa lỗ tai nói: “Ngươi không biểu hiện giống nhau, cậu làm sao biết lợi hại của ngươi?” 

　　 Vu Tị nghe đến Thần Lộ nhắc tới Vệ Tử Dạ, nhất thời mắc cỡ mặt đỏ tới mang tai, thế nhưng e thẹn trở về e thẹn, chỉ là lý do này đích xác đáng giá nàng một trận chiến. 

　　 Vì vậy, Vu Tị ác liệt cắn khẽ cắn hàm răng, thấp giọng nói: “Ta đây thì đánh với ngươi một trận a……” 

　　 Vu Tị lời vừa nói ra, Lý Mục nhất thời hoảng hốt, hắn vạn vạn không ngờ rằng Vu Tị lại thật muốn cùng hắn so với một hồi…… 

　　 Nhưng mà, cửa biển đã khen dưới, làm như nam tử hán đại trượng phu, há có thể lâm trận lui trốn, lập tức kiên trì, giả trang ra một bộ như không có chuyện gì xảy ra hình dáng nói: “Tốt, một hồi ngươi cũng không nên khóc nhè u!” 

　　 Phượng Dao lúc này châm biếm lại nói: “Ngươi mới không cần cầu xin tha thứ thôi!” 

　　 Thiên tài một giây nhớ kỹ bổn trạm địa chỉ: 　 Điện thoại di động bản duyệt độc link:　　 Thư sinh áo trắng dự tính luyện chế này lò phải lục cửu ngũ thập tứ trời, nói cách khác, mỗi một nung đều cần sáu ngày, mà 6 vừa vặn là âm cực số lượng, dùng âm cực làm một nung, chính là vì đón ý nói hùa ngày sau đỉnh này làm như âm đỉnh tác dụng. 

　　 Thư sinh áo trắng dùng ròng rã một canh giờ, mới đưa đoàn kia khổng lồ chất lỏng ngưng tụ thành một vị lò dáng dấp. 

　　 “Keng!” 

　　 Ngay ở lò vừa mới thành hình trong nháy mắt đó, đột nhiên xuất hiện một tiếng lanh lảnh vô cùng nện có tiếng, chính là thư sinh áo trắng dùng thần niệm tụ lại thành thần chùy, bắt đầu nung đánh mạnh. 

　　 Mỗi một chùy, đều rất chú ý, không thể quá nặng, cũng không có thể quá nhẹ, quá nặng, thì sẽ đem vật liệu tinh hoa cùng nhau đánh bay, quá nhẹ, lại không thể đem tạp chế tróc ra, cho nên, điều này cần tinh thần tập trung cao độ, một khi có một chùy hạ xuống mất đúng mực, vị này lò liền sẽ xuất hiện tỳ vết, vô cùng có khả năng xuống làm Huyền cấp đan đỉnh. 

　　 Huyền vô cùng đan đỉnh mặc dù cũng quý giá, thế nhưng đối với thư sinh áo trắng tới nói chính là một vị phế đỉnh, bởi vì Huyền cấp linh khí căn bản chịu không được thiên cấp thất phẩm đan thành đan l