Thanh Khâu Sơn ở ngoài hướng đông bắc hẹn 320 dặm nơi. 

    Lúc này Ngân Hạnh Tử cùng Bồng Lai thủy tiên, Phù Dung, Mẫu Đan ba vị Tiên tử, chung suất 2500 tên đệ tử cùng Ma tộc chém giết, bất quá bọn hắn cũng không có quyết một trận tử chiến, mà là lựa chọn vừa đánh vừa lui, một bên chiến đấu một bên hướng về chủ đội ngũ áp sát. 

    Cũng có phải là bọn họ rất sợ chết, thật sự là Ma tộc một phương đội hình thật sự mạnh mẽ quá đáng. 

    Mặc dù lần này Ma tộc xuất chinh chỉ có điên cuồng dòng suối phong một người nắm giữ ấn soái suất 5000 Ma Binh đã đến, Đông Quân ty xuân có thể ở năm trước cùng Huyền Thanh thượng nhân trong trận chiến ấy thương thế vẫn chưa khỏi hẳn. 

    Có điều, có thể không phải xem thường này 5000 Ma Binh, này Ma Binh bên trong chỉ ma anh cảnh (tương đương với Thiên Tiên Cảnh) Đại tướng liền có 18 tên, còn lại toàn bộ đều là nuốt chửng cảnh (tương đương với Địa Tiên Cảnh), cổ lực lượng này có thể tuyệt không đơn giản. 

    Phải biết rằng Bồng Lai tiên cảnh mặc dù được xưng Huyền Môn tam tông, nhưng thực lực lại là ba nhà yếu nhất, so với Thanh Khâu Sơn cái kia khổng lồ gốc gác quả thật còn là chênh lệch một đường, đứng đầu nhất Thiên Tiên Cảnh tu sĩ chỉ có Hoa Thần nữ di cùng 10 hai vị Hoa tiên tử, Địa Tiên Cảnh môn nhân có điều tầm thường 4000, chỗ hơn hơn sáu ngàn người cùng này đây Tán Tiên cảnh cùng trước tiên thiên cảnh làm chủ đệ tử đời ba. 

    Dùng như vậy đội hình đối kháng Ma tộc này 5000 tinh binh, nếu là Ma tộc quang minh chánh đại bày ra trận thế cùng với giao chiến, có lẽ còn có thể xuất hiện lưỡng bại câu thương cục diện, thế nhưng hiển nhiên Ma tộc cũng không phải người ngu, nếu không có Ngân Hạnh Tử cùng Chiến Vô Cực trước đó dò tin tức, Bồng Lai nhất định ở hiệp một bên trong đánh lén trúng tổn thất nặng nề. 

    Kể từ đó, mặc dù không dám nói Bồng Lai hoàn toàn tan vỡ, thế nhưng trải qua sau trận chiến này Bồng Lai, nhất định tổn thương nguyên khí nặng nề, từ đây bị trở thành môn phái hạng nhì. 

    Đây đối với sắp sửa kéo dài Tiên Ma đại chiến, không thể nghi ngờ là một đòn trí mạng. 

    Lúc này, điên cuồng dòng suối phong trực tiếp chắp tay độ đứng ở cách mặt đất khoảng mười trượng trên bầu trời, tả hữu các trạm có năm tên ma tướng. 

    Bên tay phải một ma tướng thấy phía dưới gần hơn một canh giờ song phương số người thương vong lại đều không có phá trăm, gần như chơi đùa đối chiến, cũng không kiềm chế được nữa trong lòng nghi hoặc, nhát gan nói: “Nguyên soái, chúng ta tại sao không thừa thế xông lên trực tiếp đem bọn họ toàn bộ chém giết?” 

    Điên cuồng dòng suối phong cười cười nói: “Gấp cái gì, Thanh Khâu Sơn này hồ ly không phải nói muốn cùng Bồng Lai này xú nương môn kết minh gì? Chờ bọn hắn đến rồi, bản soái đưa bọn họ đồng thời thu thập.” 

    Ma tướng lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ, lập tức a dua nịnh hót nói: “Nguyên soái cao minh.” 

    Đại khái qua chừng một khắc đồng hồ, cái kia ma tướng đột nhiên nhìn thấy bầu trời xa xa đột nhiên kinh hiện vô số đạo lít nha lít nhít độn quang, lập tức kinh hô một tiếng nói: “Nguyên soái, bọn họ đến rồi.” 

    “Tốt, chúng ta đây cũng đi hoạt động một chút gân cốt a.” 

    Dứt lời, 

Điên cuồng lập tức lăng không đạp bước, mỗi một bước liền có mấy trượng xa, chỉ mấy chục bước liền xuất hiện ở trong khi giao chiến hai phe ngay phía trên. 

    Mà vừa vặn, khóc tang lão nhân, hèn mọn chân nhân cùng Thanh Âm Tiên tử các loại ba vị yêu vương cũng đem môn hạ 2000 cộng lại 6000 đệ tử đúng lúc chạy tới. 

    Trong khi mặt đất đại chiến cả đám mắt thấy song phương đều có tiếp viện, vội vàng nhanh chóng chia lìa, nhìn xa đối lập. 

    Vì vậy, song phương mỗi loại hạ xuống đại trận trước khi, ba vị yêu vương mang theo 6000 môn nhân liền trực tiếp chỉnh tề liệt ra tại Ngân Hạnh Tử cái kia một ngàn môn nhân cùng Bồng Lai 1500 tên Tiên tử sau khi, tốt ở chỗ này vừa vặn là một mảnh cực kỳ trống trải đất bằng phẳng, nếu lúc trước cái kia rừng cây dải đất, thật đúng là không bỏ xuống được. 

    Hèn mọn chân nhân cười lạnh một tiếng, trực tiếp giễu cợt nói: “Bản vương còn chuẩn bị có bao nhiêu người, nguyên lai mới như vậy điểm, cũng không đủ bản vương nhét kẽ răng.” 

    Điên cuồng thủ hạ 1 ma tướng nhất thời giận dữ, lập tức nổi giận nói: “Trường như vậy bẩn thỉu dáng dấp, cũng dám ăn nói ngông cuồng, ngươi sẽ không sợ chém gió to quá gãy lưỡi?” 

    Hèn mọn chân nhân nhất thời giận dữ, đang muốn lại chửi bậy, nhưng không nghĩ Ngân Hạnh Tử trực tiếp đưa hắn ngăn lại, trực tiếp quay điên cuồng dòng suối phong đạo: “Dòng suối phong, đừng tưởng rằng bản vương không biết là ngươi này thủ đoạn nham hiểm, bây giờ các ngươi viện quân đến rồi, chiến còn là bất chiến, ngươi nói một câu!” 

    “Chiến! Tại sao bất chiến?” Điên cuồng lập tức dùng tay phải ngón áp út nâng lên nâng lên trên trán tóc mái, khẽ mỉm cười nói: “Nếu bất chiến, bản soái tới nơi này làm gì, ngắm phong cảnh gì?” 

    Dứt lời, vốn khuôn mặt tươi cười đón chào điên cuồng đột nhiên biến sắc, trực tiếp hóa thành một đạo gió táp hướng về Ngân Hạnh Tử vọt tới. 

    Ngân Hạnh Tử cùng điên cuồng dòng suối gió đang ngàn năm trước chính là đối thủ cũ, điên cuồng dòng suối phong có cái gì thủ đoạn hắn tự nhiên lại quá là rõ ràng, cho nên Ngân Hạnh Tử nhìn đều lười nhìn, trực tiếp dùng trong tay Phất Trần hóa thành ngàn vạn đầu chỉ bạc linh mãng, hướng về điên cuồng dòng suối phong trong tay trường đao cuốn tới. 

    Điên cuồng dòng suối phong cười ha ha một tiếng, nhanh vô cùng thân hình lại khó mà tin nổi xoay một cái, trực tiếp nhường cho qua cái kia vạn ngàn chỉ bạc linh xà, tốc độ không giảm, vẫn như cũ hướng về Ngân Hạnh Tử mà đến. 

    Ngân Hạnh Tử cười lạnh một tiếng nói: “Ngàn năm không thấy, cũng không thấy một tia tiến bộ.” 

    Ngân Hạnh Tử vừa nói chuyện, thân hình một bên phía bên trái đảo lộn nhanh, cái kia vạn ngàn linh xà trực tiếp theo này xoay một cái tư thế như điên cuồng cuốn ngược mà đến. 

    “Ngươi không cũng không có tiến bộ!” 

    Điên cuồng đối với con đường của Ngân Hạnh Tử đồng dạng rõ như lòng bàn tay, sẽ ở đó vạn ngàn linh xà cách hắn chỉ có không đến ba thước thời gian, thân hình đột nhiên mạnh mẽ tăng tốc độ, chỉ để lại một chuỗi tàn ảnh, mà ấy thân phận thật sự cũng đã nhào tới Ngân Hạnh Tử trước người. 

    “Ngươi xem đao này như thế nào?” 

    Điên cuồng dòng suối phong hét lớn một tiếng, trường đao trong tay bốn thước trường đao đột nhiên thả ra một đạo sắc bén vô cùng ba thước đao khí, từ dưới chui lên ngược lại bổ tới. 

    Này một đao đáng sợ đến cực điểm, Ngân Hạnh Tử lúc này cũng rốt cục lộ ra một tia kinh hãi tâm ý. 

    Có điều, Ngân Hạnh Tử thân là Thanh Khâu Sơn bát đại yêu vương đứng đầu, lại cũng không phải chỉ là hư danh, đối mặt loại này điên cuồng đao pháp, Ngân Hạnh Tử đồng dạng không có né tránh, trực tiếp một đi nhanh tiến lên, một cước liền đạp về phía điên cuồng dòng suối phong cầm đao hai tay. 

    Không lùi lại tiến, hoàn toàn không là vì Ngân Hạnh Tử đồng dạng yêu thích loại này dũng mãnh chiến đấu, thật sự là bởi vì hắn quá hiểu ra trước mắt đối thủ. 

    Điên cuồng tên, chính là dùng điên cuồng đấu pháp nổi tiếng khắp thiên hạ, làm như đối thủ cũ Ngân Hạnh Tử lúc trước ở trong tay hắn ăn không biết là nhiều hay ít thiệt thòi, thẳng đến về sau hắn mới hiểu đến, đối mặt loại này đối thủ, chỉ có một biện pháp. 

    Vậy, chính là liều mạng! 

    Chỉ có so với hắn càng điên cuồng, mới có thể cùng hắn cân sức ngang tài! 

    Nếu như vừa rồi cái kia một đao hắn lựa chọn tránh lui nói, không những phía sau hắn môn nhân phải tao ương, kể cả chính hắn, cũng sẽ trực tiếp lâm vào bị động, trừ phi có người lại giúp đỡ, nếu không hắn sẽ bị điên cuồng dòng suối phong hoàn toàn áp chế. 

    Điên cuồng tên, quả nhiên danh bất hư truyền! 

    Nhìn thấy Ngân Hạnh Tử không lùi lại tiến lăng không một cước, lại không tránh không né, thân hình trực tiếp hướng lên trên nhảy một cái, thề muốn cùng Ngân Hạnh Tử ở trên tốc độ tranh cái cao thấp. 

    Lần này, nếu là Ngân Hạnh Tử nhanh, vậy điên cuồng dòng suối phong đao thế thì sẽ hoàn toàn tan rã, thế nhưng như bị điên cuồng dòng suối phong đao nhanh hơn vậy nháy mắt nói, Ngân Hạnh Tử cái kia một chân nhất định khó giữ được. 

    Tất cả những thứ này nói rất dài dòng, có điều mới không đến một hơi thời gian, hai phe bên trong đại trận, ngoại trừ cùng Ngân Hạnh Tử cùng điên cuồng dòng suối phong tu vi gần gũi mà kinh nghiệm chiến đấu đồng dạng phong phú vô cùng khóc tang lão nhân ở ngoài, toàn bộ đều ở đây trong thất thần, ai có thể nghĩ đến, này điên cuồng dòng suối phong 1 tới chính là lấy mệnh vật lộn với nhau đấu pháp, mặc dù là này ma tướng, đều đồng dạng bất ngờ.Thanh Khâu Sơn ở ngoài hướng đông bắc hẹn 320 dặm nơi. 

    Lúc này Ngân Hạnh Tử cùng Bồng Lai thủy tiên, Phù Dung, Mẫu Đan ba vị Tiên tử, chung suất 2500 tên đệ tử cùng Ma tộc chém giết, bất quá bọn hắn cũng không có quyết một trận tử chiến, mà là lựa chọn vừa đánh vừa lui, một bên chiến đấu một bên hướng về chủ đội ngũ áp sát. 

    Cũng có phải là bọn họ rất sợ chết, thật sự là Ma tộc một phương đội hình thật sự mạnh mẽ quá đáng. 

    Mặc dù lần này Ma tộc xuất chinh chỉ có điên cuồng dòng suối phong một người nắm giữ ấn soái suất 5000 Ma Binh đã đến, Đông Quân ty xuân có thể ở năm trước cùng Huyền Thanh thượng nhân trong trận chiến ấy thương thế vẫn chưa khỏi 