Thiên tài Bản Trạm Địa chỉ: []s..! Không có quảng cáo! 

    Nói xong, Vệ Tử Dạ đi trước làm gương, hóp lưng lại như mèo dùng cực nhanh tốc độ hướng về xung quanh đỉnh đỉnh hướng về bóng đen kia chạy đi, Phu Dịch hai người vội vàng đuổi theo. 

    “Nhanh!” 

    Vệ Tử Dạ một bên thi triển Thần Hành Thuật, một bên khác lại là hai tay không dứt bấm quyết, trong miệng nói lẩm bẩm, chỗ thi triển rõ ràng là nhất tâm nhị dụng thuật, Trực Khán Đắc Phu Dịch hai người kinh Hãi Bất đã, đặc biệt là Trương Thiên Vũ, càng quyết định, lần này qua đi, thỉnh giáo Vệ Tử Dạ lĩnh giáo này nhất tâm nhị dụng thuật. 

    Loại này cách triển khai phép thuật không quan hệ với cảnh giới tu vi, Bằng Đích là hơn người một bậc trí tuệ, mà Vệ Tử Dạ không thiếu chính là thứ này. 

    Ngay ở bóng đen kia vừa mới xuất hiện ở Vệ Tử Dạ coi mắt thời gian, chỉ nghe quát khẽ một tiếng. 

    “Nhanh!” 

    Liền nhìn Đáo Nhất Đạo ánh sáng nhạt theo Vệ Tử Dạ đôi bên trong bắn ra, bóng đen kia phản ứng cũng cũng không chậm, không hổ là tương đương với Thiên Tiên Cảnh tu vi người tu ma. 

    Chỉ Kiến Vi Quang sắp sửa bắn trúng hắn lúc, bóng đen bóng người hơi động, nếu như để cho qua ánh sáng nhạt, hướng về Vệ Tử Dạ vọt tới. 

    Vệ Tử Dạ mắt thấy đánh lén thất bại, mặc dù có chút thất vọng, cũng không có kinh hoảng, trực tiếp đem phán quan bút lấy ra, hướng về bóng đen đánh tới. 

    Trương Thiên Vũ phản ứng đúng là so với Phu Dịch nhanh hơn một bước, mắt thấy hành tích bại lộ, trực tiếp thi triển tung kim quang, lập tức hóa thành một vệt kim quang gia nhập chiến đoàn. 

    Phu Dịch mặc dù chậm một bước, thế nhưng nhưng cũng chỉ là vậy một chốc cái kia, Thử Thì Chu sẻ thần kiếm còn ở Chu Tước trong tay, cho nên trực tiếp tế lên Phong Thiên Kính, Khấu Động Thanh rồng nút bấm, chỉ thấy một vệt sáng xanh né qua, lập tức liền đem người nọ phủ kín, người nọ thân hình tùy theo một trận, bị phán quan bút của Vệ Tử Dạ điểm ở ngực, mạnh phun ra một ngụm máu tươi. 

    Thế nhưng người này cũng đích xác bất phàm, chịu đựng xử chí sau khi vẫn chưa gặp ấy bối rối, chỉ thấy hắn chân phải ở mặt đất giẫm một cái, sau đó cả người liền bỗng dưng biến mất. 

    Vệ Tử Dạ không khỏi sửng sốt, thế nhưng rất nhanh liền phản ứng lại, người tu ma sửa chính là địa mạch sát khí, ấy độn thổ trình độ tuyệt đối không phải người tu tiên có thể so với, lúc này người nọ thi triển nhất định là chui thuật. 

    Quả nhiên, ngay ở mấy người vừa sửng sốt gian, người nọ đã theo hơn mười trượng ở ngoài mặt đất chui ra, chỉ thấy ấy lúc này sắc mặt âm trầm, quay ba người nói: “Các ngươi là người nào!” 

    “Hồ đạo hữu có khoẻ hay không.” Vệ Tử Dạ nhận được Hồ Lan Thành, lập tức cười lạnh một tiếng cùng với đối đáp, thế nhưng hai tay lại là nấp trong phía sau âm thầm bấm quyết, thi triển thuật tên là “ngón tay thành thép”, chuẩn bị đem đối phương dưới chân chu vi ba trượng nơi biến thành thép tinh. 

    “Ngươi nhận được bần đạo?” Hồ Lan Thành vừa nghe nhất thời hoảng hốt, 

Nhìn chằm chằm Vệ Tử Dạ nhìn hồi lâu sau, chỉ cảm thấy người trước mắt xa lạ rất, cẩn thận hồi tưởng lại là căn bản không biết được người này. 

    “Hồ Lan Thành đại danh uy chấn hoàn vũ, bần đạo há có thể không nhìn được.” Vệ Tử Dạ vẫn như cũ đối đáp trôi chảy, thế nhưng thủ hạ ngón tay thành thép thuật lại là vẫn còn đang âm thầm thi triển. 

    “Ngươi rốt cuộc là ai!” Hồ Lan Thành nhất thời giận dữ nói. 

    Nhưng ngay ở ấy vừa dứt lời thời gian, bỗng nhiên cảm giác được mặt đất 1 cứng, dùng chân giẫm một cái, lại như là đạp ở thép tinh bên trên bình thường, dùng nhãn lực của hắn, tự nhiên nhận biết còn đây là tiên pháp “ngón tay thành thép”, lập tức hai tay bấm quyết muốn bỏ chạy. 

    Vệ Tử Dạ làm sao có khả năng để cho dễ dàng như vậy bỏ chạy, đang sử dụng ngón tay thành thép thời gian, sớm lưu lại hậu chiêu, chỉ thấy ấy từ trong lòng móc ra thiên la võng, trực tiếp hướng về bầu trời bung ra, tựa như lưới cá bình thường đem Hồ Lan Thành ngăn cản. 

    “Ngươi!” Hồ Lan Thành lúc này kinh hãi đến biến sắc, lập tức vận may vào hai chân, muốn thi triển Thần Hành Thuật rời đi mảnh này bị điểm thành tinh thép mặt đất, sau đó lại triển khai độn thổ rời đi, tùy thời cử động nữa. 

    Ai biết mới vừa bước ra một bước, liền cảm thấy hoa mắt, không biết lúc nào trước mắt hơn một người mặc kim quang lóng lánh áo giáp thần binh, cầm trong tay trường kích đem ngăn cản. 

    Hồ Lan Thành muốn chuyển hướng, lại phát hiện tả hữu hướng về có một gã giáp vàng Chiến Thần, mặc dù này mấy cái rảy nước đậu thành binh biến thành giáp vàng Chiến Thần chỉ có Địa Tiên Cảnh đỉnh cao tu vi, đặt ở bình thường muốn vỡ nát bọn họ dễ như tát, thế nhưng trước mắt sau lưng có kim tiên cảnh cường địch, không chấp nhận được hắn có chốc lát làm lỡ. 

    Thế nhưng giáp vàng Chiến Thần lúc này đã xem hắn vây quanh, muốn đi vòng qua e sợ là không thể nào, lập tức gọi ra một hơi trường đao, tùy ý chọn lựa một gã giáp vàng Chiến Thần hướng về ấy chém tới. 

    Vốn cho là dù cho một đao không thể đem giết chết, nhiều nhất cũng là ba đao giáp vàng Chiến Thần, lại miễn cưỡng đỡ được hắn 7 đao, nhưng lại hoàn hảo không chút tổn hại che ở trước mặt hắn, mà lúc này Vệ Tử Dạ cũng đã giết tới, trong tay phán quan bút nhanh như thiểm điện, chỉ là trong nháy mắt liền ở trên người hắn điểm bảy, tám lần. 

    Hồ Lan Thành lúc này hoảng hốt, bởi vì bị Vệ Tử Dạ điểm qua sau khi, hắn cảm giác trong cơ thể vận chuyển chân khí bị nghẹt, đặc biệt là đốc mạch khí, lại bày ra không hơn lớn phải, lúc này dọa nạt hắn mồ hôi lạnh như là đấu giống như hạ xuống. 

    Đáng tiếc này vẫn chưa xong, lam quang của Phu Dịch lại đem phủ kín, Hồ Lan Thành nhất thời cảm giác như là vùi lấp vũng bùn bình thường, thân thể lập tức liền đổi nặng vô cùng. 

    “Hồ đạo hữu, hy vọng ngươi kiếp sau không muốn làm chó săn!” 

    Đúng lúc này, Vệ Tử Dạ âm thanh truyền vào hắn trong tai, sau đó hắn liền nhìn thấy Vệ Tử Dạ tấm kia mặt mỉm cười mặt. 

    Xảy ra chuyện gì? Ta căn bản không động đậy? 

    Hồ Lan Thành lúc này hoảng hốt, thế nhưng một giây sau, hắn liền hiểu đến tột cùng xảy ra chuyện gì, bởi vì hắn thấy được thân thể của chính mình giờ phút này đã thành không đầu thân, cổ trong khi không dứt ra bên ngoài phun máu. 

    “Hừ!” 

    Hồ Lan Thành không khỏi cười lạnh một tiếng, những tu sĩ này thực sự là quá ngây thơ, cho rằng chém đứt đầu của chính mình có thể đưa hắn chém giết, lại không biết hắn có bí thuật hộ thân. 

    Nghe đến Hồ Lan Thành này hừ lạnh một tiếng, Vệ Tử Dạ lúc này sắc mặt đại kinh, trong đầu đột nhiên nhớ tới một loại bàng môn phép thuật, vội vàng lớn tiếng nhắc nhở: “Cẩn thận!” 

    Đáng tiếc, này một tiếng nhắc nhở còn là chậm, dù sao đầu người này đều bị chặt đã đi, bất kể là Trương Thiên Vũ còn là Phu Dịch, đều nhận định này Hồ Lan Thành chắc chắn phải chết, làm sao lại hướng về nó nơi lại nghĩ. 

    Này nhất thời bất cẩn, lại là hiểm hiểm hại tính mạng của Trương Thiên Vũ, mặc hắn bác duyệt cũ ngàn, cũng hoàn toàn không nghĩ tới Hồ Lan Thành viên kia khảo khảo to nhỏ đầu người, lại há to miệng rộng, phun ra ba đạo như là ánh kiếm giống như bích quang hướng về Trương Thiên Vũ phóng tới, cũng may có Vệ Tử Dạ nhắc nhở, Trương Thiên Vũ theo bản năng cầm kiếm ngăn cản, lại chỉ là chặn lại hai kiếm, bị cái kia còn lại một kiếm xuyên thủng vai trái. 

    Này bích quang tên là “máu đào kiếm”, chính là Hồ Lan Thành dùng máu huyết luyện chế mà thành ác độc yêu pháp, không phải đến vạn bất đắc dĩ thời khắc, tuyệt đối không nhịn được sử dụng. 

    Mắt thấy Trương Thiên Vũ trúng chiêu, đối với “máu đào kiếm” oai hắn tự nhiên là lại quá là rõ ràng, cho nên Trương Thiên Vũ lúc này ở trong mắt hắn đã là một người chết. 

    Hồ Lan Thành cười hắc hắc, Vệ Tử Dạ lúc này kinh hãi đến biến sắc, lập tức khởi động thiên la võng đem Hồ Lan Thành viên kia khảo khảo to nhỏ đầu người trấn áp, nhưng vẫn là chậm một bước, chỉ thấy ấy vừa là há to miệng rộng, lại phun ra ba đạo bích quang, lần này mục tiêu chính là đứng ở Trương Thiên Vũ phía sau Phu Dịch. 

    Hồ Lan Thành lúc này ha ha cười nói: “Các ngươi bang này cẩu rác rưởi, nếu muốn giết lão tử nói, còn phải tu luyện nữa cái tám mươi một trăm năm.” 

    “Hừ!” 

    Nói tiếng trễ, khi đó thì nhanh, vốn đứng ở Phu Dịch phía sau Chu Tước đột nhiên chấn động, trong tay Chu Tước thần kiếm hóa thành một đạo xích quang, như là giống như dải lụa hóa thành một đạo cầu vồng, cầu vồng, chỉ trong nháy mắt, liền đem ba đạo “máu đào kiếm” Đánh mạnh thành bụi phấn. 

    Sau đó xích quang không giảm, chỉ là một cái chớp mắt công phu, liền đem Hồ Lan Thành viên kia sọt liễu to nhỏ đầu người đóng ở trên mặt đất, chỉ thấy hắn hai mắt kinh khủng hoảng hốt, cho đến chết, hắn cũng không minh bạch đến tột cùng xảy ra chuyện gì. 

    Phu Dịch xoay người lại đang muốn nói lời cảm tạ, lại phát hiện Chu Tước hai mắt lại dại ra, trong lòng nhất thời ấm áp, cảm tình cái tên này còn là để ý an nguy của hắn. 

    Có điều Chu Tước tựa hồ hoàn toàn không quá để ý sinh tử của người khác, nếu không Hồ Lan Thành lần đầu tiên thi triển “máu đào kiếm” thời gian, nếu là Chu Tước ra tay, Trương Thiên Vũ cũng không còn trúng chiêu. 

    Đúng lúc này, Trương Thiên Vũ thân thể đột nhiên trên mặt đất, Phu Dịch liền vội vàng tiến lên đem đỡ lấy, đã thấy hắn gương mặt trắng bệch vô cùng, hoàn toàn không có đủ màu, môi càng đen như mực, vội vàng hướng Vệ Tử Dạ la lên một tiếng nói: “Tiền bối!” 

    Vệ Tử Dạ chỉ biết “bay đầu” thuật, lại không nhìn được “máu đào kiếm” lợi hại, kể cả hắn đều cho rằng Hồ Lan Thành chỉ là đem máu huyết ngưng tụ thành huyết kiếm mà thôi, hoàn toàn thật không ngờ, thằng nhãi này lại ác độc đến cực điểm, này huyết kiếm bên trong ngầm có ý kịch độc. 

    Vệ Tử Dạ không kịp làm Trương Thiên Vũ bắt mạch, lập tức dùng đoạn huyệt thuật niêm phong tim đại huyệt, để ngừa kịch độc công tâm, đến lúc đó cho dù là Thần Nông Đại Đế tái thế, e sợ cũng chỉ có thể nhìn mà sống hít. 

    “Làm sao bây giờ!” Phu Dịch cùng Trương Thiên Vũ giữa hai người hữu nghị chính là quá mệnh huynh đệ, lúc này Trương Thiên Vũ dáng dấp như vậy, Phu Dịch tự nhiên lòng như lửa đốt, đặc biệt là khi hắn nhìn thấy Vệ Tử Dạ cái kia hai đạo mày kiếm chăm chú giam cùng nhau thời gian, trong lòng càng vô cùng sốt sắng. 

    “Ta……” 

    Này “máu đào kiếm” chính là Hồ Lan Thành màu mỡ địa sát âm hỏa, nữ tử cốc nợ lửa, nam tử tà hỏa ba người hợp nhất, lăn lộn dùng ngũ độc tinh, lại thêm riêng mình máu huyết ngưng đọng luyện thành mà, độc tính có thể tưởng tượng được, đừng nói Vệ Tử Dạ không nhìn được loại độc này, mặc dù là nhận thức, cũng là không làm nên chuyện gì. 

    Vệ Tử Dạ chỉ phải thở dài một tiếng nói: “Chỉ có thể trước đem Thiên Vũ phong ấn, sẽ tìm nó pháp……” 

    “Cái gì!” Phu Dịch vạn vạn không ngờ rằng, Vệ Tử Dạ lại đạt được như thế kết luận, nhất thời màu máu trắng bệch, lại nói không ra lời. 

    Vệ Tử Dạ nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai của Phu Dịch, thở dài nói: “Yên tâm đi, Thiên Vũ không giống vắn số người, nhất định sẽ có những biện pháp khác.” 

    Vệ Tử Dạ này vừa ra, Phu Dịch lập tức liền hiểu, cái gì sẽ tìm nó pháp, U &amp;# 8 cái gì không giống vắn số người, vốn là qua loa lấy lệ. 

    Mà ở ngoài tâm ý, chính là Trương Thiên Vũ bây giờ tình huống chỉ có thể dựa vào thiên ý, hoặc là trông chờ kỳ tích phát sinh. 

    Phu Dịch lúc này giận dữ, đem Trương Thiên Vũ đặt ở trên mặt đất, vài bước đi tới Hồ Lan Thành cái kia cái đầu người trước, một cước dẫm nát ấy trên mặt, sau đó đem Chu Tước thần kiếm rút ra, sau đó vừa tàn nhẫn đâm đi xuống. 

    Tiếp theo lại rút ra, lại đâm…… 

    Phu Dịch lúc này cả người tỏa ra 1 cổ kinh khủng sát khí, sắc mặt dữ tợn, hai mắt máu đỏ, phảng phất ma quỷ bình thường quả thực là đáng sợ. 

    Gần như dùng mười hơi không đến thời gian, Hồ Lan Thành đang yên đang lành một cái đầu người lập tức bị Phu Dịch đâm như là cái sàng bình thường, hoàn toàn thay đổi. 

    “Phu Dịch……” Vệ Tử Dạ nhìn thấy Phu Dịch có tẩu hỏa nhập ma hình dáng, lập tức dùng đạo âm khẽ quát một tiếng. 

    Vệ Tử Dạ phương pháp này tuy là bàng môn yêu thuật, lại cũng phải đại đạo thật bao hàm, chỉ cái này một tiếng, Phu Dịch hai con mắt lập tức phục còn màu đen, linh đài lập tức thanh minh, bất quá hắn trong tay kiếm lại là chưa dừng lại, vẫn như cũ không dứt đâm Hồ Lan Thành viên kia sớm rách nát không dứt đầu chó. (Viêm Đế quyết.. 134134717)--( Viêm Đế quyết    )Thiên tà