Trương Thiên Vũ thở dài một tiếng nói: “Ta biết ngươi đối với Thanh Khâu Sơn ám toán chúng ta cực kỳ bất mãn, thế nhưng này dù sao chỉ là số ít người ý nghĩ, Yêu Hoàng là tuyệt đối không có làm hại chi tâm, hơn nữa Tiên Ma đại chiến coi là thật bùng nổ, nhất định phải có Thanh Khâu Sơn gia nhập liên minh, nếu không phía đông chiến trường chỉ dựa vào Bồng Lai tiên cảnh một nhà hại nhưng một cây chẳng chống vững nhà.” 

“Ta cũng biết đạo lý này, nhưng……” Thi Vân ấp úng, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói như thế nào. 

Thế nhưng Trương Thiên Vũ trí tuệ vô song, chỉ dựa vào nàng chi này chữ tấm từ liền biết nàng muốn nói nhưng thật ra là, Bồng Lai tiên cảnh nhiều người như vậy, tùy tiện phái một người đi có thể, bọn họ tại sao muốn thân thể mạo hiểm? 

Trương Thiên Vũ lập tức cười cười nói: “Lần này đánh lén việc sớm muộn phải nói rõ, huống hồ ngày đó đáp ứng Lý Tĩnh phải cứu hắn sư huynh, dùng ba tháng làm hạn định, bây giờ quá khứ đã gần nửa năm, cho nên Thanh Khâu Sơn, vô luận như thế nào đều phải đi một chuyến.” 

“Ai da……” Thi Vân tùy theo thở dài một tiếng, chỉ phải cố hết sức gật gật đầu nói: “Được rồi……” 

Trương Thiên Vũ biết Thi Vân như vậy quyết định, hoàn toàn là vì tình cảm sở trí, cho nên có chút tự ti mặc cảm, tay phải nhẹ nhàng lôi kéo tay của Thi Vân, ôn nhu nói: “Thi Vân, lần này Thanh Khâu Sơn sau khi, không can thiệp tới phát sinh ra sao sự tình, ta đều trước tiên cùng ngươi về Côn Lôn, hướng về ngươi thầy Hiểu Nguyệt Tiên tử cầu hôn.” 

Thi Vân vừa nghe nhất thời hai gò má ửng hồng, vân kiều vũ e sợ nói: “Ai đáp ứng muốn cùng ngươi thành thân!” 

“Ha ha……” Hoa Thần thấy vậy không khỏi nở nụ cười xinh đẹp, tùy tiện nói: “Trai gái kết hôn, sinh con dưỡng cái vốn là chúng ta loài dựng thân chi bản, này có cái gì tốt thẹn thùng.” 

“Tỷ tỷ!” Thi Vân hờn dỗi một tiếng, lại là rước lấy bên cạnh một đám Tiên tử cười phá lên. 

Có điều, Thi Vân vốn thì có được thanh tú, bây giờ áo trong dùng sắc mặt ửng đỏ, lại thực sáng rực rỡ cảm động, thẳng nhìn ra Trương Thiên Vũ tâm thần nhộn nhạo. 

Thi Vân bộ dạng phục tùng rũ mắt, hoảng hốt trong lúc đó cảm giác hai đạo nóng cháy ánh mắt đang theo dõi chính mình, lén lút 1 nhìn nhìn thấy Trương Thiên Vũ đang nhìn không chớp mắt nhìn mình ngẩn người, lập tức oán hận nói: “Nhìn cái gì vậy! Tên ngốc!” 

Trương Thiên Vũ này mới phản ứng được, không thấy có chút lúng túng, lập tức gãi gãi sau gáy, si ngốc cười nói: “Được rồi, chúng ta trước tiên đi thôi.” 

“Này liền đi?” Thi Vân không khỏi sửng sốt, liền vội vàng hỏi. 

Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói: “Đúng vậy, Bồng Lai nhân số phần đông, hành trình chầm chậm, cho nên chúng ta nhất định phải đi trước một bước, nếu như có thể ở Bồng Lai lên bờ trước khi Thanh Khâu Sơn đem kết thành đồng minh việc chiêu cáo thiên hạ nói, Ma tộc cùng này chó săn bọn coi như lòng sinh ác ý, cũng phải ước lượng một phen không phải?” 

Trương Thiên Vũ nói rất có lý chiếm lý, Thi Vân chỉ phải gật gật đầu nói: “Vậy được rồi.” 

Trương Thiên Vũ cười cười, vội vàng cùng Hoa Thần bái biệt, Hoa Thần cũng không có giữ lại, dù sao việc này việc quan hệ Bồng Lai sinh sát đại kế, mà các nàng bên này cũng đích xác không có thí sinh thích hợp đi tới Thanh Khâu, cho nên chỉ phải đem này trọng trách giao phó Trương Thiên Vũ cùng Thi Vân. 

Cùng Hoa Thần bái biệt sau khi, Trương Thiên Vũ lập tức thi triển cưỡi mây đạp gió phương pháp mang theo Thi Vân thoát ly đội ngũ, nhắm phương tây bờ biển bỏ chạy. 

Khi bọn hắn vượt qua tiên phong đội ngũ thời gian, cùng Liên Hoa Tiên tử lại chào hỏi sau khi, liền một đường nhanh như chớp toàn lực chạy đi. 

Đáng tiếc này cưỡi mây đạp gió thuật mặc dù đối với linh lực tiêu hao cực nhỏ, thế nhưng tốc độ lại thật sự khiến người ta xoắn xuýt, mặc dù Trương Thiên Vũ toàn lực huy động, nhưng cũng chỉ so với Bồng Lai tiên cảnh đội ngũ nhanh hơn gấp đôi mà thôi, hắn cũng không phải chưa hề nghĩ tới dùng vay mượn phong tiên pháp tăng tốc độ, thế nhưng kể từ đó, linh khí hao tổn thì sẽ cấp tốc tiêu hao, một khi có có chuyện xảy ra, liền rất khó ứng đối. 

Nhưng mà, theo kế hoạch, Bồng Lai đạt được bờ biển chỉ cần năm ngày tả hữu, nếu là hai người dùng như vậy tốc độ chạy đi nói, vô cùng có khả năng ở các nàng lên bờ thời gian, hai người bọn họ lại còn chưa tới Thanh Khâu Sơn. 

Dù sao một khi lên bờ sau khi, ở sai tung phức tạp thế lực đan vào bên dưới, hai người bọn họ tốc độ cũng sẽ tùy theo trở nên chậm, mặc dù Thanh Khâu Sơn cách Đông Hải bờ biển có điều hơn bốn trăm dặm, thế nhưng đi cái 34 ngày cũng là vô cùng có khả năng. 

Trương Thiên Vũ nghĩ đến đây, trong lòng không khỏi có chút lo lắng, Thi Vân xem ở trong mắt, lập tức hỏi: “Ngươi là lo lắng đã đi Thanh Khâu Sơn sau khi sự tình gì?” 

Trương Thiên Vũ thở dài một tiếng, lắc lắc đầu nói: “Không phải.” 

Tiếp theo, Trương Thiên Vũ liền đem trong lòng chỗ buồn việc nói hết. 

Nhưng không nghĩ, Thi Vân nghe xong lại là cười cười nói: “Đã như vậy, chúng ta vì sao không lấy ngự kiếm chạy đi?” 

Thi Vân lời vừa nói ra, Trương Thiên Vũ trước mắt bỗng nhiên sáng ngời, thế nhưng sau đó rồi lại lắc lắc đầu, cười khổ một tiếng nói: “Kiếm độn của ngươi phương pháp đã dính đến Côn Lôn công pháp hạt nhân, ta vẫn chưa bái vào Côn Lôn, nếu là riêng học nói, chính là xúc phạm tới tu giới tối kỵ, cho nên việc này tuyệt đối không thể.” 

Thi Vân nghe xong đôi mặt không khỏi một đỏ, thấp giọng oán hận nói: “Cái nào nói muốn dạy ngươi kiếm chui……” 

“Ngươi nói……” Trương Thiên Vũ không khỏi sửng sốt, lập tức phản ứng lại, Thi Vân ý tứ đều không phải là muốn truyền thụ cho hắn Côn Lôn Kiếm độn, mà là muốn dùng thuật ngự kiếm năm hắn chạy đi, mặc dù thuật ngự kiếm tốc độ so với Kiếm độn muốn chậm một chút, thế nhưng cùng cưỡi mây đạp gió so sánh, nhưng cũng là khác biệt một trời một vực. 

“Tốt!” 

Phản ứng lại Trương Thiên Vũ lập tức mừng rỡ, liền vội vàng đem thất tinh kiếm theo Càn Khôn Giới lấy ra đưa về phía Thi Vân. 

Nhưng không nghĩ Thi Vân vẫn chưa tiếp nhận thất tinh kiếm, mà là hai mắt nhắm nghiền, tay trái tay phải đồng thời nắm kiếm quyết, theo linh khí điên cuồng vận chuyển, hai tay kiếm quyết trong lúc đó lại đột nhiên xuất hiện một thanh phảng phất hư ảo vừa chân thật tồn tại, hoàn toàn do kim quang biến ảo mà thành trong suốt ba thước trường kiếm. 

Trương Thiên Vũ nhìn chằm chằm trước mắt chuôi này giống như đã từng tướng thực hư thật kiếm, bỗng nhiên nhớ tới ngày đó ở Thanh Vân Sơn thời gian, Thái Hư chân nhân chính là cầm trong tay như vậy một thanh kỳ kiếm chém giết vô số Ngũ độc giáo nhiều, không nhịn được than thở một tiếng nói: “Hảo kiếm!” 

Thi Vân nghe đến Trương Thiên Vũ khen, trong lòng không thấy có chút vui mừng, có điều kiếm của chính mình tự mình biết, lập tức khiêm tốn nói: “Chỉ tiếc kiếm này mới mới thành, chỉ có như Thái Hư tiền bối như vậy đem mũi nhọn nội liễm thời gian, mới coi như đại thành.” 

Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói: “Không sai, lộ hết ra sự sắc bén, có hoa không quả, chỉ có trở lại nguyên trạng, mới lộ kiếm tiên đại đạo, trong truyền thuyết nam hoa Tiên ông luyện có một thanh vô hình vô ảnh kiếm tiên, có thể giết người trong vô hình, đây mới thực sự là kiếm tiên chi đạo.” 

Thi Vân cười cười: “Đúng vậy, còn rất dài đường phải đi, được rồi, không nói cái này, cất cánh đi!” 

Dứt lời, còn chưa các loại Trương Thiên Vũ phản ứng lại, Thi Vân trực tiếp lấy ra phi kiếm với hai người dưới chân, ngay sau đó, hai người tựa như mũi tên rời cung bình thường bắn ra. 

Trương Thiên Vũ nhất thời lảo đảo một cái, suýt nữa theo kiếm tiên ngã chổng vó, cũng may Thi Vân vốn thì chỉ là muốn cho hắn xấu mặt thôi đã, cho nên ở thân hình hắn không yên thời gian, trực tiếp kéo lại cánh tay kia, lúc này mới không để hắn rơi xuống dưới. 

Trương Thiên Vũ phản ứng lại sau khi, vội vàng thi triển “vọt nham” phương pháp, đem linh khí ngưng tụ với hai chân lòng bàn tay, hấp thụ với kiếm tiên bên trên, lúc này mới cười khổ một tiếng nói: “Ngươi thì nghĩ như vậy để cho ta xấu mặt.” 

Thi Vân cười khúc khích, thề thốt chối nói: “Nào có……” 

“Còn nói không có?” 

“Không có!” 

Thuật ngự kiếm quả nhiên nhanh chóng tuyệt luân, chỉ tới giờ Dậu tả hữu, hai người liền đã bay ra Đông Hải, lại đi lên Thần Châu đại địa. 

Này một đường đi tới, hai người tư thế vốn là ám muội, dù sao kiếm tiên có điều ba thước, nhưng phải đứng thẳng hai người, cho nên hai người bọn họ thân thể hầu như áp sát vào đồng thời, hơn nữa một đường liếc mắt đưa tình, làm cho Thi Vân tâm hồn thiếu nữ nhộn nhạo, hai gò má nóng bỏng, mặt phấn ánh nắng đỏ rực chưa bao giờ biến mất. 

Cũng may hai người tuy là mới biết yêu tuổi tác, đối với Vu sơn việc cũng chỉ là mộng mộng đổng đổng mà thôi, cho nên mặc dù một đường ám muội, nhưng cũng không có bất kỳ sự việc khác người, cuối cùng chỉ dừng lại với lâu lâu bão bão mà thôi. 

Lên bờ sau khi, vẫn chưa gặp có bất kỳ nguy hiểm nào, hai người lập tức chuyển thành dùng đi thuật tiếp tục chạy đi, kể từ đó trên tốc độ mặc dù chậm rất nhiều, thế nhưng tu sĩ tầm thường cũng không Thiên Nhãn xuyên qua loại hình thần thông, căn bản phát hiện không dứt hai người, ngược lại là thuật ngự kiếm thái quá rêu rao, khó tránh khỏi ngang gây chuyện, cứ như vậy không duyên cớ hơn phiền phức không nói, còn rất nguy hiểm. 

Tục ngữ nói thật là tốt, không sợ chậm, chỉ sợ đứng, cho nên đối lập tới nói, nếu như có thể dùng đi thuật một đường thông suốt chạy đi nói, tốc độ ngược lại sẽ nhanh hơn rất nhiều. 

Có điều nếu tinh tế nói đến, đi thuật kỳ thực cũng không tính quá chậm, dùng Trương Thiên Vũ bây giờ tu vi thi triển đi thuật, mặc dù không làm được trong truyền thuyết ngày đi ngàn dậm, dạ hành 800, thế nhưng đánh chiết khấu còn là miễn cưỡng có thể, cho nên chỉ cần một đường vô sự phát sinh, nhiều nhất ở ngày mai buổi trưa trước khi, nhất định khả năng chạy tới Thanh Khâu Sơn. 

May mà, hai người thật sự là vận may tăng cao, theo Đông Hải một đường chạy tới Thanh Khâu Sơn, còn coi là thật không có bất kỳ bất ngờ, mãi đến tận hai người trùng đứng ở Thanh Khâu Sơn dưới thời gian, rồi mới từ dưới nền đất khoan ra. 

Nhìn trước mắt nguy nga đứng vững 9 tòa kỳ phong, Trương Thiên Vũ không khỏi cao hứng nói: “Rốt cục chạy tới.” 

“Đúng vậy!” Thi Vân đồng dạng lòng tràn đầy vui mừng, ôm cánh tay của Trương Thiên Vũ cao hứng nói. 

“Này! Các ngươi là người nào!” 

Nhưng không nghĩ, hai người vừa mới đi về phía trước mười mấy bước, một tiếng thô lỗ quát chói tai đột nhiên từ trên trời giáng xuống, còn chưa các loại hai người đáp lời, liền gặp mấy đạo độn quang né qua, trước mắt phần phật hơn hơn mười tiểu yêu, đem hai người bao bọc vây quanh, ngăn trở ấy đi tiếp tư thế. 

“Các ngươi là người nào, lại dám xông vào ta Thanh Khâu Sơn!” 

Người nói chuyện, lớn lên mắt to mày rậm, trên người mặc một tấm da thú may mà thành xiêm y, để trần vai phải, trong tay bắt bớ một hơi bốn thước trường đao, đang hung ác đến nhìn chằm chằm Trương Thiên Vũ hai người. 

Chỉ tiếc hai người vẫn chưa đã tham gia lần trước Thanh Khâu huyệt rèn luyện, nếu là Phu Dịch bọn người ở nói, liền có thể nhận ra, người này tiểu yêu chính là năm đó hèn mọn chân nhân thủ hạ tên kia bằng biến ảo cảnh hậu kỳ tu vi thi triển lấp biển thuật bực này đại thần thông đệ tử. 

Trương Thiên Vũ cùng Thi Vân đều là ở năm ngoái tháng Tám Thập Ngũ Thanh Vân lại mở ra Tiên phủ sau khi mới theo thư sinh áo trắng đã tới một lần Thanh Khâu Sơn, chỉ là hai người ở Thanh Khâu Sơn cũng không có ở bao lâu, hơn nữa đa số thời gian cùng ở quần áo trắng thần đỉnh cùng thần hoàng đỉnh phía sau núi, cho nên nhận thức hai người bọn họ giới hạn với thân phận cao thượng yêu vương cùng Yêu thần, như bực này tìm núi tiểu yêu tự nhiên không thể nhận được. 

Trương Thiên Vũ này đến cũng coi là muốn cầu cạnh Thanh Khâu, tự nhiên không muốn cùng này tìm núi tiểu yêu lên bất kỳ xung đột, lập tức chắp tay nói: “Bần đạo ứng phó thần hoàng bệ hạ mời mà đến, kính xin đạo huynh thông báo một tiếng.” 

Tiểu yêu nghe xong không khỏi sửng sốt, đầy mặt vẻ ngờ vực không đứng ở trên người của hai người đánh giá, hồi lâu tài năng, mới nghi ngờ nói: “Quả nhiên là bệ hạ mời? Có thể có vật chứng?” 

Xin nhớ quyển sách xuất ra đầu tiên tên miền: Phong vân tiểu thuyết đọc lưới điện thoại di động bản duyệt độc link:Trương Thiên Vũ thở dài một tiếng nói: “Ta biết ngươi đối với Thanh Khâu Sơn ám toán chúng ta cực kỳ bất mãn, thế nhưng này dù sao chỉ là số ít người ý nghĩ, Yêu Hoàng là tuyệt đối không có làm hại chi tâm, hơn nữa Tiên Ma đại chiến coi là thật bùng nổ, nhất 