　　 Hiểu Nguyệt Tiên tử giống như cửu thiên tiên nữ tăm tích phàm trần, không nhiễm hạt bụi nhỏ một tia khói lửa, đẹp đến mức chói mắt, khiến người ta si say. 

　　 Cát Thiên Sư nơi đây sinh tử đại chiến thời gian, lại sinh ra quăng kiếm thần phục ý nghĩ. 

　　 Thế nhưng hắn dù sao cũng là tu sĩ của Thiên Tiên Cảnh, cái ý niệm này ở tại trong đầu chỉ là chớp mắt là qua, chỉ trong nháy mắt liền điều chỉnh trạng thái. 

　　 Chỉ là điều chỉnh trạng thái một lòng giết địch sau khi Cát Thiên Sư càng thêm hết hồn, bởi vì trước mắt rõ ràng hai người đối chiến, lại làm cho hắn có một loại một người một mình múa kiếm cảm giác, bởi vì hắn xuất ra mỗi một chiêu mỗi một chiêu, đều phảng phất chém vào hư không bình thường, phảng phất cùng với chém giết vốn là hư ảo đồ vật, là trong lòng hắn sinh ra ảo cảnh. 

　　 Có Hiểu Nguyệt Tiên tử ngăn lại Cát Thiên Tiên, Xá Nữ lại thi triển lửa mị thuật, mới vừa từ mị thuật bên trong tỉnh lại ngũ độc giáo chúng, lập tức lại bị Hiểu Nguyệt Tiên tử khí thế xuất trần hấp dẫn, còn chưa chờ bọn hắn có hành động, Đan Điền bên trong vẫn chưa tắt lửa cốc nợ lửa liền lại bốc cháy lên, chỉ trong nháy mắt, lại rơi vào lửa mị thuật ảo cảnh bên trong. 

　　 Dùng Chân Nguyên Tử làm thủ Địa Tiên Cảnh tu sĩ lúc này lộ ra vẻ khinh bỉ, thế nhưng bọn họ căn bản không rõ, làm như lửa nịnh nọt mục đích nhằm vào mục tiêu, bọn họ vị trí trạng thái cùng chỉ là chịu ảnh hưởng bọn họ hoàn toàn là hai cái thế giới, hơn nữa Chân Nguyên Tử bọn người trong lúc nhất thời tựa hồ đã quên, nếu không có thủy tiên Tiên tử xanh thẳm tiên quang bảo hộ, mặc dù là này mị thuật uy lực còn lại, cũng đủ để cho bọn họ tâm thần thất thủ. 

　　 Ngũ độc dạy dỗ nhiều trong mắt Xá Nữ, hoàn toàn là một phen khác tư thế, bọn họ chứng kiến chính là vai đẹp khinh đứng thẳng, áo choàng rạch rơi, thân thể mềm mại khinh xoáy, nhảy múa vòng quanh, vũ động lúc quần áo diệt hết, toàn thân trắng như tuyết hết đường, váng sữa hung nhẹ run lên, ngọc phấn tung tóe, tất cả đều là câu hồn đoạt phách phong thái. 

　　 Ngũ độc giáo vốn là tà ma ngoại đạo, ấy dưới giáo chúng càng gian ngân bắt được hơi không có điều ác nào không làm, bây giờ đột nhiên nhìn thấy như thế tươi đẹp nữ tử cùng với triền miên, nơi nào còn có thể giữ gìn, dồn dập nhào tới đứng đi Vu Vân Vũ việc, chỉ cầu “an toàn ở dưới hoa chết, thành quỷ cũng phong lưu”. 

　　 Vừa mới Cát Thiên Sư dùng linh khí rót vào mọi người linh đài thức tỉnh mọi người linh đài thời gian, liền đã là chậm một bước, bởi vì khi đó sáu người sớm nắm chắc không được, đã bắt đầu đi Vu sơn mây mưa việc, cho nên mới có ở tại đạo âm uống tỉnh sau khi, mọi người vẫn như cũ mê say với lưu luyến quên về trong lúc đó việc. 

　　 Bây giờ lại trúng chiêu, mọi người nơi nào còn quản đạt được cái khác, trực tiếp tiến lên tiếp tục vừa mới việc. 

　　 “Phụp!” 

　　 Một người trong đó với trong ảo cảnh rốt cục leo tới đỉnh cao, phóng ra tinh hoa, thế nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, ở tại phóng thích tinh hoa đồng thời, trong cơ thể tinh khí thần đồng thời tán loạn, một búng máu phun ra sau khi, liền một đầu cắm ở trên mặt đất, chánh thức làm tới “thành quỷ cũng phong lưu”! 

　　 “Phụp!……” 

　　 Thấy thế nào, còn lại năm người cùng nhau phun ra một búng máu, sau đó đủ xuyến xuyến ngã xuống đất trên, rất đồ sộ! 

　　 “Thật đáng sợ lửa mị thuật, gần như không đến một phút công phu liền đem sáu gã tu sĩ của Địa Tiên Cảnh chư giết, nếu không có vừa mới cái kia họ Cát trên đường cắm 1 mang, e sợ thời gian càng ngắn hơn.” Chân Nguyên Tử nhìn trước mắt kinh sợ vô cùng một màn, không khỏi phía sau lưng lạnh cả người. 

　　 Gió mát Tiên tử tuy là nữ tử, lại đồng dạng sợ không thôi, bởi vì lửa mị thuật ảo thuật công kích có thể không phân biệt nam nữ, dù sao vô luận là nam hay là nữ trong lòng đều có cốc nợ nhìn, mặc dù là bọn họ này thanh tâm quả dục người tu đạo, cũng không ngoại lệ, bởi vì đó là sinh linh bản năng. 

　　 Xé trời tử thở dài một tiếng nói: “Nếu không có thủy tiên Tiên tử ra tay giúp đỡ, sợ là chúng ta cũng sẽ là đồng dạng kết cục, yêu nữ, bắt đầu cứu là yêu nữ.” 

　　 Nhất thời, đám tu sĩ lập tức hướng về thủy tiên Tiên tử tập trung vào cảm kích ánh mắt, đồng thời đối với Xá Nữ hảo cảm lập tức hàng phục vào điểm đông. 

　　 Nhưng không nghĩ thủy tiên Tiên tử nở nụ cười xinh đẹp nói: “Các vị đạo hữu lo xa rồi, 

Xá Nữ tiền bối mị thuật mấu chốt ở chỗ ấy hai mắt, chư vị chịu đựng ấy huyễn âm thuật chỉ là khí huyết hỗn loạn, tuyệt đối sẽ không thương tới căn bản, chỉ cần điều tức chốc lát thuận tiện, cho nên kính xin chư vị tiền bối cùng đạo hữu chớ nên hiểu lầm mới là.” 

　　 Nghe thủy tiên Tiên tử này 1 giải thích, mọi người lúc này mới hiểu nhưng lớn bừng tỉnh, nguyên lai thuật này huyễn âm đều không phải là mấu chốt, chánh thức đáng sợ chính là cặp kia ánh mắt quyến rũ, nói cách khác, chỉ cần Xá Nữ lúc đó không có xem bọn hắn, bọn họ thì sẽ không bị thương, nhiều nhất cũng chính là khí huyết có chút hỗn loạn thôi. 

　　 Một gã tu sĩ của Địa Tiên Cảnh lập tức tìm hỏi: “Đã như vậy, cái kia Ngũ độc giáo giáo chúng đến tột cùng là chết như thế nào? Kính xin thủy tiên Tiên tử vui lòng chỉ giáo.” 

　　 “Đó là bởi vì……” thủy tiên Tiên tử lại nói một nửa, cũng chẳng biết vì sao đột nhiên mặt phấn một đỏ, không hề tiếp tục nói. 

　　 Những tu sĩ này ít nhất đều là sống mấy trăm năm nhân tinh, nhìn qua thủy tiên Tiên tử lần này tư thế, lập tức liền minh bạch, tất nhiên là mị thuật, nhất định là chuyện đó, thủy tiên Tiên tử nhìn qua chính là chưa qua nhân sự chim non, nơi nào không biết xấu hổ nói này. 

　　 Chân Nguyên Tử vội vàng vì đó giải vây, đối với tu sĩ kia hừ lạnh một tiếng nói: “Tiêu đạo hữu, ngươi là thật hồ đồ còn là giả bộ hồ đồ, đã là mị thuật tự nhiên là vay mượn giao hợp việc hủy ấy tinh khí thần, này còn cần hỏi?” 

　　 Vị kia được xưng Tiêu đạo hữu tu sĩ nhất thời lúng túng vô cùng, lập tức nghẹn ngào nói: “Vừa rồi bần đạo nhất thời nói lỡ, kính xin Tiên tử mời mọc không phải trách tội.” 

　　 Thủy tiên Tiên tử mặc dù đối với việc này khó có thể lên răng, nhưng phàm là người tu đạo cùng hiểu rõ âm dương việc, cho nên đối với chuyện này cũng không nhiều lắm kiêng kỵ, hơn nữa nàng vốn chính là tự nhiên hào phóng tính cách, làm sao lại để ý loại chuyện nhỏ này, lập tức khẽ mỉm cười nói: “Tiền bối vô tâm chi thất, vãn bối sao dám trách tội.” 

　　 Lời tuy nói như vậy, bầu không khí lại là vẫn như cũ có chút lúng túng, mọi người liên tục dồn dập quay đầu nhìn về phía vẫn như cũ còn ở chiến đấu mọi người. 

　　 Mắt thấy giữa trường ba gã ngũ độc giáo chúng bị đánh liên tục bại lui, UU đọc sách www. &amp;# 117; ukanshu. &amp;# 99; &amp;# 111;ｍ đám tu sĩ nhất thời cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, Chân Nguyên Tử không nhịn được muốn ra tay, nhưng không nghĩ vừa mới có ý đó, liền nghe thủy tiên Tiên tử nhắc nhở: “Chân Nguyên Tử tiền bối cắt chớ gấp, có bọn họ ba vị là đủ.” 

　　 “Hả……” Chân Nguyên Tử nhất thời có chút thất vọng, lập tức đứng ở nơi đó tiếp tục quan sát. 

　　 Thế nhưng rốt cục vẫn là có người không nhịn được, hét lớn một tiếng nói: “Tha cho ta đến giúp mấy vị đạo hữu giúp một tay!” 

　　 Dứt lời, liền nhảy lên một cái, thế nhưng hắn vạn vạn không ngờ rằng, thủy tiên Tiên tử mặt phấn nhất thời phát lạnh, tay phải nhẹ nhàng một ngón tay lơ lửng giữa trời xanh thẳm bảo châu, liền có một vệt hào quang hạ xuống, như là lớn đồng bình thường đem người này cũng bắt lại với ánh sáng trong vòng, đem cùng mọi người tách ra. 

　　 “Tiên tử đây là ý gì!” 

　　 Người nọ mới bị trùm vào, liền có 1 đạo cô trung niên trợn mắt nhìn nhau, rất rõ ràng cùng cái kia bị cấm chế người quan hệ không cạn. 

　　 Thủy tiên Tiên tử vẫn chưa đáp lời, mà là tay nhỏ lại một ngón tay, vừa một vệt hào quang hạ xuống, đem này đạo cô cũng cùng nhau cấm chế. 

　　 Liên tiếp đem hai người cấm chế, nhất thời để đám tu sĩ nghi hoặc không thôi, thủy tiên Tiên tử lúc này mới giải thích: “Ta cùng với Hiểu Nguyệt tỷ tỷ vẫn chưa ra tay, chính là sợ mọi người trung gian còn có Ma tộc chó săn đột nhiên làm khó dễ tạo thành không cần thiết thương vong, trước mắt Ngũ độc giáo ba người kia chó săn ngay lúc sắp bị thua, hơn nữa ta đã nói rồi, có mấy vị kia là đủ, người này còn không thể chờ đợi được nữa ra tay, nhìn như là muốn giúp mấy vị đạo hữu giúp một tay, kì thực là muốn ngầm thi đánh lén.”...

　　 Trước tiên định vị nhỏ mục tiêu, tỷ như 1 giây nhớ kỹ: 　 Sách tạm trú điện thoại di động bản duyệt độc link:　　 Hiểu Nguyệt Tiên tử giống như cửu thiên tiên nữ tăm tích phàm trần, không nhiễm hạt bụi nhỏ một tia khói lửa, đẹp đến mức chói mắt, khiến người ta si say. 

　　 Cát Thiên Sư nơi đây sinh tử đại chiến thời gian, lại sinh ra quăng kiếm thần phục ý nghĩ. 

　　 Thế nhưng hắn dù sao cũng là tu sĩ của Thiên Tiên Cảnh, cái ý niệm này ở tại trong đầu chỉ là chớp mắt là qua, chỉ trong nháy mắt liền điều chỉnh trạng thái. 

　　 Chỉ là điều chỉnh trạng thái một lòng giết địch sau khi Cát Thiên Sư càng thêm hết hồn, bởi vì trước mắt rõ ràng hai người đối chiến, lại làm cho hắn có một loại một người một mình múa kiếm cảm giác, bởi vì hắn xuất ra mỗi một chiêu mỗi một chiêu, đều phảng phất chém vào hư không bình thường, phảng phất cùng với chém giết vốn là hư ảo đồ vậ