Tin tức này, đem Trương Thiên Vũ cùng Thi Vân lòng đều bày ra tới táo tử mắt, hai người nhìn trông mong thấy Vệ Tử Dạ, hy vọng có thể tìm được một nghỉ đáng tin một vài đáp án. 

Chỉ tiếc, Nam Hải biên thùy có Ma tộc hai đại nguyên soái trấn thủ, thực lực mạnh mẽ so với Thanh Khâu một vùng càng mạnh mẽ hơn, hơn nữa hai địa phương thật sự quá mức xa xôi, coi như Thanh Khâu Sơn muốn có điều làm, cũng là roi trường chớ vội, cho nên Huyền Môn mới có từ bỏ Đan Hà Phái đối sách. 

Cho nên, Vệ Tử Dạ chỉ phải thở dài một tiếng nói: “Bây giờ chỉ có thể chờ đợi, nếu là bọn họ đường xá bên trong gặp phải một vài trì hoãn nói, bằng quần áo trắng tốc độ lẽ ra có thể trước ở bọn họ tiến vào Đan Hà Sơn trước khi đưa bọn họ chặn lại, dùng hai người bọn họ bản lĩnh, trừ phi Ma tộc hai đại nguyên soái liên thủ, nếu không tuyệt đối có thể mang Phu Dịch bọn người mang về, đương nhiên, tiền đề là ngươi vừa rồi tính thời gian không có sai lầm nói.” 

“Hẳn là sẽ không sai a…… Phu Dịch bọn họ nên dùng đáp mây bay thuật chạy đi, cho dù có tốn phong phổ biến, một đường thông suốt dưới tình huống, cũng phải đêm nay giờ hợi tài năng lên bờ……” 

Trương Thiên Vũ ngoài miệng mặc dù nói như vậy, thế nhưng Phu Dịch một nhóm chạy tới chính là thế lực Ma tộc nhất là bàng có nhiều dải đất, trong đó biến số há có thể dùng tầm thường phương pháp tính kế, trong lúc nhất thời, không khí bên trong đại điện dị thường nặng nề. 

1 bên cạnh độc nhãn tiểu yêu cũng là đã tham gia vinh quang tên phong tứ đại điển, hắn tự nhiên biết Phu Dịch tên này đại diện cho cái gì! 

“Thần tên”! 

Chiếm được Thái Cổ thần đình 36 vị mạnh nhất chiến sĩ truyền thừa tên! 

Phu Dịch, Thần Lộ, Phượng Dao chính là ngày đó phong tứ “thánh hỏa Thiên Tôn”, “múa trời cơ”, “diễm Linh thánh cơ”! 

Mặc dù 36 vị chiến sĩ vinh quang tên sẽ ở mỗi ba năm một lần vinh quang cuộc chiến bên trong đổi chủ, thế nhưng mỗi một vị có thể thu được chiến sĩ tên Thần Châu chiến sĩ, đều muốn là ngày sau Thanh Khâu Sơn là vang dội nhân vật. 

Thẳng đến lúc này, độc nhãn tiểu yêu cuối cùng đã rõ ràng rồi, hôm nay chính mình mạnh mẽ xông vào đại trận hộ sơn chịu đựng đau đớn, đều là đáng giá, bởi vì chính là hắn liều chết mạnh mẽ xông vào đại trận kết giới bẩm báo thần hoàng, ba vị này đem vào hiểm huyệt chiến sĩ mới có một tia hi vọng. 

Quyền quý cùng nguy hiểm cùng ở tại, độc nhãn tiểu yêu biết rõ trong này hàm nghĩa, mắt thấy phía trên cung điện bầu không khí nặng nề, để ngày sau tiền đồ, lập tức hít mạnh một hơi, ngã quỵ trên đất lớn tiếng nói: “Bệ hạ, nhỏ cáo lui.” 

Mặc dù độc nhãn không có sáng tỏ tranh công, thế nhưng này cả sảnh đường Yêu thần cùng là người thành tinh, nơi nào không biết là hắn ý này là nhắc nhở thần hoàng phong thưởng, cho nên 1 lũ yêu thần trên mặt đều là vẻ không vui, chỉ là có thần hoàng ở trên, không dám tự tiện làm chủ mà thôi. 

Nhưng không nghĩ, Vệ Tử Dạ nhìn trước mắt độc nhãn tiểu yêu chẳng những không có không thích, ngược lại đầy mặt ý cười nói: “Ngươi bây giờ lệ thuộc gì tòa Thần Vương đỉnh?” 

Độc nhãn gặp Vệ Tử Dạ cũng không vẻ không vui, mừng rỡ trong lòng, biết hôm nay chính mình là đánh bạc đúng rồi, hoang mang trả lời: “Nhỏ bây giờ tạm thời gửi ở chiến Vô Cực Thần Vương dưới trướng.” 

“Hả……” Vệ Tử Dạ nghe xong trầm tư một lát sau đạo, đối với 1 lũ yêu thần đạo: “Tiểu tử này thông minh hơn người, không biết vị nào Thần Vương mong muốn đưa hắn thu làm môn hạ?” 

Độc nhãn nơi nào không biết là thần hoàng đây là muốn đề bạt hắn, còn chưa các loại ở đây năm vị Thần Vương lên tiếng, liền vội vàng “Mùa đông! Thùng! Thùng!” Dập đầu ba cái, cất cao giọng nói: “Nhỏ mong muốn phụng dưỡng bệ hạ tả hữu, ra sức trâu ngựa.” 

Vệ Tử Dạ nghe này cười ha ha một tiếng nói: “Đích xác có chút đầu óc, bản tôn từ trước đến giờ yêu thích thông minh người, hơn nữa ngươi hôm nay có công, liền ở lại thần hoàng đỉnh.” 

Dứt lời, liền đối với Lý Lăng Phong nói: “Liền đem hắn ký thác ngươi danh nghĩa, làm cái đệ tử ngoại môn?” 

Lý Lăng Phong tính cách ngay thẳng, mặc dù những năm gần đây theo Vệ Tử Dạ cũng tập được một vài cân nhắc thuật, thế nhưng rốt cuộc còn là đơn thuần, hoàn toàn đoán không ra tâm tư của Vệ Tử Dạ, mặc dù không phải rất yêu thích tiểu yêu này gian hoạt tính lạc, có điều thầy có lệnh rồi lại không dám không nghe theo, hơn nữa tiểu yêu này hôm nay đích xác có công, tuy là có mọi cách không thích, lại cũng chỉ được lĩnh mệnh. 

Độc nhãn tiểu yêu cũng đích thật là khéo léo hạng người, gặp Lý Lăng Phong lĩnh mệnh, trực tiếp với phía trên cung điện đi 3 quỳ 9 lạy lễ nghi, chính thức bái vào Lý Lăng Phong môn hạ. 

Có điều Lý Lăng Phong và không thích này độc nhãn tiểu yêu, đợi ấy lễ bái sư nghỉ sau khi, trực tiếp sai ấy lui ra thần hoàng bảo điện. 

Lúc này đã là buổi trưa canh ba, đợi cho tiểu yêu lui ra đại điện sau khi, 

Vệ Tử Dạ lập tức truyền ý Lý Lăng Phong đỉnh tuyên bố bãi triều, 1 lũ yêu thần lập tức lễ bái thối lui, chỉ để lại Vệ Tử Dạ thầy trò, để ngừa lúc trước chịu phạt giam lỏng với Ngân Hạnh Tử của Thần Hoàng Điện cùng với khóc tang lão nhân. 

Vệ Tử Dạ lập tức đứng dậy, đối với Lý Lăng Phong nói: “Ngươi cùng hai người bọn họ đi trước phía sau núi, sư phụ chờ một lát liền đến.” 

Lý Lăng Phong vội vàng lĩnh mệnh, lập tức mang theo Trương Thiên Vũ cùng Thi Vân đi hướng hậu sơn, nhưng không nghĩ vừa mới trở ra thần điện, liền nhìn thấy độc nhãn tiểu yêu ở chỗ này chờ đợi, nhìn thấy ba người đi ra, vội vàng lễ bái. 

Lý Lăng Phong nhìn này đầy mặt không thích, tùy tiện nói: “Ngươi làm sao còn ở chỗ này?” 

Độc nhãn tiểu yêu không khỏi sửng sốt, đang định đáp lời, nhưng có Trương Thiên Vũ trực tiếp vỗ vỗ bả vai của Lý Lăng Phong cười nói: “Ta xem tiểu tử này không sai.” 

Dứt lời, quay đầu đối với độc nhãn tiểu yêu nói: “Cùng chúng ta đi thôi.” 

Độc nhãn tiểu yêu mừng thầm trong lòng, chỉ là mặc dù nhìn qua hắn và Thiếu chủ quan hệ rất thân, thế nhưng rốt cuộc là người ngoài, cho nên hắn vẫn như cũ quỳ gối nơi đó, chờ Lý Lăng Phong lên tiếng. 

Lý Lăng Phong mặc dù không thích này độc nhãn tiểu yêu, thế nhưng Trương Thiên Vũ là hắn huynh đệ, liền hắn đều nói như vậy, hắn còn có thể nói cái gì nữa? 

Chỉ phải thở dài một tiếng nói: “Đi tới.” 

“Đa tạ tiền bối.” Dứt lời, liền đi trước làm gương hướng phía sau núi đi đến, độc nhãn tiểu yêu lòng tràn đầy vui mừng, liền vội vàng đứng lên đối với Trương Thiên Vũ chắp tay nói lời cảm tạ. 

Trương Thiên Vũ cười vỗ vỗ bả vai nói của hắn: “Cố gắng phụ tá Thiếu chủ, có ngươi trở nên nổi bật cơ hội.” 

“Vâng.” Độc nhãn mắt nhỏ đáp một tiếng, lập tức đi theo mấy người phía sau, hướng hậu sơn bước vào. 

“Cô, làm sao không thấy Lý Mục anh trai?” 

Vốn cho là Lý Mục ở sau núi bồi tiếp Vệ Băng, nhưng không nghĩ tới phía sau núi sau khi chỉ thấy Vệ Băng, cũng không có nhìn thấy bóng người của Lý Mục, Trương Thiên Vũ lập tức hiếu kỳ nói. 

Vệ Băng cười cười nói: “Lý Mục đứa bé kia bây giờ ở huynh trưởng tẩm cung nơi đó đột phá cảnh giới, nên thì mấy ngày nay công phu.” 

Trương Thiên Vũ vừa nghe mừng rỡ, tùy tiện nói: “Hả? Nếu như ta nhớ tới không sai nói, hắn vừa mới đột phá biến ảo cảnh trung kỳ không bao lâu.” 

Vệ Băng cực kỳ vui mừng gật gật đầu nói: “Không sai.” 

“Đúng rồi, Cửu Chuyển thập toàn đan có tin tức gì?” Nghĩ đến Lý Mục đều lập tức sẽ đột phá đến biến ảo cảnh hậu kỳ, thế nhưng Lý Lăng Phong nhưng bởi vì Linh Vân việc rơi vào suốt đời khó tiến thêm nữa kết cục, Trương Thiên Vũ vội vàng quan tâm nói. 

Việc này không đề cập tới cũng còn tốt, nhắc tới lên chính là chuyện thương tâm của Lý Lăng Phong, này hơn bốn tháng đến Vệ Tử Dạ đích xác không ít vì hắn gắng sức, đáng tiếc căn bản không có một tia Cửu Chuyển thập toàn đan tin tức, chỉ phải cố gắng tươi cười nói: “Không có……” 

Trương Thiên Vũ không thấy có chút lúng túng, vội vàng vì đó tiếp sức nói: “Yên tâm đi, không ra trăm năm, ta nhất định giúp ngươi luyện ra!” 

Mặc dù Trương Thiên Vũ nói như vậy, thế nhưng Lý Lăng Phong biết, đây chỉ là Trương Thiên Vũ vì đó giải sầu nói như vậy, phải biết rằng ngày đó hắn cũng đã nói, này Cửu Chuyển thập toàn đan chính là Tiên Đình bí chế thần vật, theo Tiên Đình đổ nát, toa thuốc sớm thất truyền, làm sao có khả năng luyện ra? 

Có điều, Trương Thiên Vũ cũng là một mảnh lòng tốt, Lý Lăng Phong chỉ phải gật gật đầu nói: “Làm phiền hiền đệ.” 

“Đúng rồi, Hoàng Bì Hồ Lô ở ngươi này gì?” Nói đến chỗ này, Trương Thiên Vũ đột nhiên nhớ tới Trương Trọng Kiên còn ở da vàng trong hồ lô phong ấn, liền vội vàng hỏi. 

“Ở a, làm sao vậy?” Lý Lăng Phong một bên đem Hoàng Bì Hồ Lô theo trong Càn Khôn Giới lấy ra, vừa nói. 

Trương Thiên Vũ vội vàng nói: “Ngày đó ứng thừa Lý Tĩnh trong vòng ba tháng cứu hắn sư huynh, cái này cũng chậm trễ bốn tháng rồi, ngươi mau đem Trương Trọng Kiên thả ra.” 

“Hả?” Lý Lăng Phong lúc này mới nhớ tới, này da vàng trong hồ lô còn trấn áp một người, lập tức đọc thần chú, chỉ thấy Hoàng Bì Hồ Lô theo một trận kim quang lóng lánh, trên mặt đất liền nhiều hơn một người, chính là Trương Trọng Kiên. 

Hoàng Bì Hồ Lô cũng đích thật là dị bảo, chỉ thấy thời gian qua đi bốn tháng, Trương Trọng Kiên sắc mặt vẫn như cũ như là phong ấn thời gian giống nhau như đúc, Trương Thiên Vũ không dám chần chờ, liền vội vàng đem lúc trước với Bồng Lai tiên cảnh lúc luyện chế bổ tâm đan cho ăn vào ấy trong miệng. 

Linh đan vừa mới lối vào, Trương Trọng Kiên vốn tái nhợt sắc mặt lập tức đỏ thắm lên, chỉ là muốn khôi phục như lúc ban đầu, vẫn còn phải cần một khoảng thời gian. 

Trương Thiên Vũ không khỏi thở dài một tiếng nói: “Nếu là Phu Dịch ở nói, có Thần Nông đỉnh khả năng, trong vòng ba ngày nhất định có thể khôi phục như lúc ban đầu.” 

“Thiên Vũ, đây là cái gì?” 

Đúng lúc này, Thi Vân nhìn thấy Trương Trọng Kiên bên cạnh có một viên lấm tấm màu đen viên thuốc, vội vàng nhặt lấy ở trong tay đưa tới. 

Trương Thiên Vũ vẫn chưa đặt ở trong lòng, &amp;# 85;U đọc sách wｗw. Uukan ｓｈｕ &amp;# 46;c &amp;# 111;ｍ tiện tay đem linh đan nhận lấy, nhưng ngay ở hắn tiếp ở trong tay, dùng móng tay đem đen thui đan da chụp tới thời gian, một vệt kim quang lập tức phóng lên cao, xông thẳng trâu đấu, cùng lúc đó, một luồng mãnh liệt vô cùng đan khí lập tức xông vào mũi. 

“Đây là…… Cửu Chuyển…… thập toàn đan!” 

Mặc dù Trương Thiên Vũ vẫn chưa từng trải qua Cửu Chuyển thập toàn đan, thế nhưng tổ tiên ghi chép trong sách đối với viên thuốc này từng có tỉ mỉ giới thiệu, nhìn trước mắt này mát mắt ánh vàng, cảm thụ được trong mũi không phải tầm thường mùi thơm, một cái tên thốt ra. 

Nghe đến Trương Thiên Vũ nói như vậy, kinh hãi nhất chính là Lý Lăng Phong, gần như chớp mắt công phu, ấy biểu hiện trên mặt liền từ kinh hãi chuyển thành ngờ vực, tùy theo vừa biến thành mừng rỡ, tiện đà tâm hỉ như điên, trực tiếp theo Trương Thiên Vũ trong tay đem Cửu Chuyển thập toàn đan đoạt vào trong tay, nhìn trước mắt bị Trương Thiên Vũ lột đi một tia đan da linh đan, lại kích động đến cả người run rẩy! 

“Thiên Vũ…… này…… thật chính là…… Cửu Chuyển thập toàn đan?” 

Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói: “Ta mặc dù không có mười phần nắm chắc, thế nhưng dùng viên thuốc này đan tính nhìn, ít nhất cũng là thiên cấp tam phẩm tiên đan, coi như không phải, đối với ngươi bây giờ thân thể cũng là có ích nhiều hơn!” 

Vệ Băng đồng dạng kích động không thôi, trực tiếp thúc giục: “Ngươi còn chờ cái gì, mau mau ăn!” 

Lý Lăng Phong nghe này cũng không kịp nhớ đem cái kia lấm tấm màu đen đan da lột đi, trực tiếp một hơi đem tiên đan dưới. 

Thế nhưng tiên đan vào bụng, và hắn trong tưởng tượng dòng nước ấm hoặc là cảm giác mát mẻ, càng không có khổng lồ linh khí, ngược lại như là một viên phổ thông hạt đậu bình thường, cứ như vậy không có gì lạ vào bụng, thân thể của hắn, cũng không vì cái này tiên đan có từng tia một biến hóa. 

“Thế nào?” Vệ Băng vui vẻ nói. 

“Tại sao không có cảm giác, không nên……!……” 

Nhưng không nghĩ, lời còn chưa nói hết, Lý Lăng Phong lập tức phát sinh một tiếng vang vọng đất trời thống khổ khóc thét! 

Xin nhớ quyển sách xuất ra đầu tiên tên miền: Phong vân tiểu thuyết đọc lưới điện thoại di động bản duyệt độc link:Tin tức này, đem Trương Thiên Vũ cùng Thi Vân lòng đều bày ra tới táo tử mắt, hai người nhìn trông mong thấy Vệ Tử Dạ, hy vọng có thể tìm được một nghỉ đáng tin một vài đáp án. 

Chỉ tiếc, Nam Hải biên thùy có Ma tộc hai đại nguyên soái trấn thủ, thực lực mạnh mẽ so với Thanh Khâu một vùng càng mạnh mẽ hơn, hơn nữa hai địa phương thật sự quá mức xa xôi, coi như Than