Chiến Vô Cực muốn nói lại thôi, tựa hồ có vẻ chăm sóc, Trương Thiên Vũ lại là liếc mắt là đã nhìn ra hắn vốn là muốn nói Ngân Hạnh Tử cùng khóc tang già theo ám hại sự tình của bọn họ, thế nhưng việc này nếu là nói ra, khó tránh khỏi sẽ khiến cho bọn họ đối với hảo cảm của Thanh Khâu Sơn, cho nên đột nhiên kẹp lại. 

    Trương Thiên Vũ lập tức cười cười nói: “Cái gọi là lòng hại người không thể có, nhưng nên có tâm phòng bị người, Thần Vương có này băn khoăn cũng là nên, có điều bất kể nói thế nào, sự tình đã trôi qua, không đề cập tới cũng được.” 

    “Các ngươi biết rồi?” 

    Chiến Vô Cực mặc dù không sánh được này lão gian cự hoạt Lão bất tử, thế nhưng khả năng chen người bát đại yêu vương lại cũng không là cái gì kẻ ngu si, Trương Thiên Vũ thuận miệng một lời, hắn liền nghe ra ý trong lời nói. 

    “A.” Trương Thiên Vũ cười gật gù. 

    Chiếm được khẳng định của Trương Thiên Vũ, Chiến Vô Cực thực tại sợ hết hồn, bởi vì sau đó hắn cũng trong bóng tối đã điều tra Ngân Hạnh Tử cùng khóc tang lão nhân chỗ phái người phương nào, không nói đến đạt được khóc tang lão nhân chân truyền Nhạc Quân, một bộ “vô thường giam mạng” côn pháp đã là làm cho lô hỏa thuần thanh. 

    Thì chỉ nói riêng Ngân Hạnh Tử môn hạ U Minh, chính là Tiên Ma đại chiến thời gian liền đã thành danh nhân vật, lần này mặc dù chuyển kiếp trùng tu, nhưng cũng đã là lôi kiếp cảnh giai đoạn trước tu vi, mà Phu Dịch bọn người, tu vi cao nhất cũng bất quá là Phu Dịch cùng Thi Vân hai người này Địa Tiên Cảnh trung kỳ tu vi, còn lại ba người, cùng chỉ có Địa Tiên Cảnh giai đoạn trước tu vi. 

    Mặc dù là U Minh vừa mới lên cấp, trên đỉnh chỉ phát hiện hoa một cái, chưa ngưng luyện Dương Thần, thế nhưng linh khí phương diện bất kể là chất hoặc là lượng, đều chiếm được chất bay vọt, cho nên chỉ dựa vào hắn một người, thì đủ để ứng phó bọn họ năm người. 

    Hơn nữa Nhạc Quân cùng với hai đỉnh núi tổng cộng hơn mười đệ tử, bọn họ nếu là gặp nói, Phu Dịch phương này là vạn vạn không có mạng sống có thể, cho nên thì li án zh àn Vô Cực đều vẫn cho rằng là bọn hắn số may, hai phe không có gặp gỡ. 

    Thế nhưng bây giờ, Trương Thiên Vũ đã thừa nhận hắn biết chuyện này, đã nói lên bọn họ tao ngộ rồi, cho nên Chiến Vô Cực là thực tại lấy làm kinh hãi, ngược lại việc này đã không còn là bí mật, Chiến Vô Cực thẳng thắn cũng liền trực tiếp làm rõ, lập tức hỏi: “Các ngươi là thế nào theo trong tay bọn họ chạy trốn?” 

    “Trốn?” 

    Trương Thiên Vũ còn chưa trả lời, Thi Vân không khỏi che mặt cười nói: “Cần muốn chạy trốn gì? Một đám đám ô hợp.” 

    “Cái gì!” Chiến Vô Cực nghe ngóng nhất thời cả kinh trợn mắt ngoác mồm, khó có thể tin nói: “Ngươi nói, U Minh cùng Nhạc Quân……” 

    Thi Vân gật gật đầu nói: “Không sai.” 

    Chiến Vô Cực trong lòng nhất thời lật lên sóng gió kinh hoàng, đồng thời với Phu Dịch bọn người sức chiến đấu có mới nhận thức. 

    Chiến Vô Cực trong lòng thật lâu không thể bình tĩnh, 

Hồi lâu sau, lúc này mới nhỏ giọng nói: “Việc này liền như vậy vượt trên, sau đó tuyệt đối không muốn đối với bất kỳ người nào nói, nếu là truyền tới Ngân Hạnh Tử trong tai, nhất định là không nhỏ phiền phức, nhớ kỹ gì?” 

    Chiến Vô Cực là hảo ý, hơn nữa việc này đích xác bất tiện lộ ra, Trương Thiên Vũ vội vàng nói: “Đa tạ Thần Vương nhắc nhở, vãn bối nhớ rồi.” 

    Đúng lúc này, một đạo độn quang cắt ra bầu trời, từ trên trời giáng xuống, hóa thành 1 tuổi chừng mười ba mười bốn, duyên dáng yêu kiều nhỏ tiên nữ. 

    Nhỏ tiên nữ vừa rơi xuống đất, vội vàng hoang mang hoảng loạn nói: “Yêu tộc…… Yêu tộc…… Yêu tộc cùng Ma tộc đánh lên, thủy tiên, phù doanh, Mẫu Đan ba vị sư thúc cũng đi chi viện, sư phụ không đều ta đã đến bẩm báo một tiếng, để sư thúc hơi hơi bày ra một vài tốc độ.” 

    Nhỏ tiên nữ vừa lên tiếng nói đến Yêu tộc thời gian, Chiến Vô Cực cái kia một đám môn nhân trên mặt liền có chút không vui, chỗ đúng là Chiến Vô Cực trên mặt không có chút rung động nào, tựa hồ đối với cái từ này húy cũng không rất bận tâm, hoặc là chỉ là lười cùng trẻ nít tính toán, còn mặt sau nói Ma tộc việc, lúc này có Liên Hoa Tiên tử làm chủ, hắn tự nhiên không dám vượt qua. 

    Thế nhưng, một đám Bồng Lai Tiên tử nghe được này tin tức sau khi sắc mặt lập tức trắng bệch, mặc dù này một đám Tiên tử đều là Địa Tiên Cảnh tu vi, thế nhưng các nàng hàng năm thân thể ở hải ngoại, ít có chiến sự, thậm chí có chút Tiên tử chỉ có một thân tu vi, đều chưa từng thấy chánh thức máu, cho nên bầu không khí nhất thời hạ xuống điểm đóng băng, tất cả đều nhìn trông mong thấy Liên Hoa Tiên tử. 

    Liên Hoa Tiên tử sắc mặt lập tức biến đổi, vội vàng nói: “Ma tộc có bao nhiêu người?” 

    Chỉ tiếc, cái kia nhỏ tiên nữ chưa từng gặp qua như vậy trận chiến, đã sớm hoảng hồn, hoang mang lắc lắc đầu nói: “Sư thúc, ta không biết là.” 

    Liên Hoa Tiên tử ngược lại cũng không có làm khó hắn, lập tức đối với thân thể bên cạnh 1 tiên tử nói: “Bán hạ, ngươi đến xem.” 

    “Chờ chút!” 

    Nhưng không nghĩ, vừa dứt lời, còn chưa các loại bán hạ Tiên tử có động tác gì, Chiến Vô Cực lập tức ngăn cản, sau đó đối với chỉ vào hai gã môn hạ đệ tử nói: “Hai người các ngươi đến xem, đi nhanh về nhanh.” 

    Dứt lời, quay đầu rồi hướng Liên Hoa tiên tử nói: “Nam tử hán đại trượng phu vốn làm dùng chinh chiến sa trường, da ngựa bọc thây làm vinh, đàn bà…… được rồi, chúng ta dành thời gian chạy đi.” 

    Chiến Vô Cực nói như vậy rất rõ ràng có rất mãnh liệt đại nam tử chủ ý cùng đối với nữ tử kỳ thị, Bồng Lai một đám Tiên tử nhất thời bất mãn, mặc dù là Liên Hoa Tiên tử cũng là mày liễu vừa nhíu, chỉ là Chiến Vô Cực dù sao cũng là hảo ý, cũng không tiện nói gì. 

    Đúng là Thi Vân không để ý này, trực tiếp bất mãn nói: “Nghe Thần Vương ý tứ, chúng ta nữ tử nên an cư khuê phòng, làm ít ỏi nữ công?” 

    Chiến Vô Cực mặc dù đích thật là ý tứ này, thế nhưng lời này nói ra đích xác không dễ nghe lắm, cho nên bị Thi Vân ép hỏi nhất thời lúng túng vô cùng, cũng may Trương Thiên Vũ vội vàng thay thế ấy giải vây, đối với Thi Vân nói: “Thần Vương là ý nói, phía trước quá nguy hiểm, bán hạ Tiên tử thường ở hải ngoại, kinh nghiệm chiến đấu khó tránh khỏi có chút thiếu thốn, đúng hay không?” 

    Nói xong, Trương Thiên Vũ hướng Chiến Vô Cực nháy mắt, Chiến Vô Cực cũng là lúng túng vô cùng, mặc dù hắn đích xác cho rằng chinh chiến sa trường là nam tử trách nhiệm, nữ nhi gia nên đứng ở khuê phòng học một ít cầm kỳ thư họa, làm một chút nữ công, thế nhưng hắn cũng biết, câu nói như thế này cũng không thể quay nữ tử nói, đặc biệt là quay Huyền Môn tam tông một trong Bồng Lai tiên cảnh, vì vậy hắn vội vàng gật đầu nói: “Không tồi không tồi, chính là ý này!” 

    Mặc dù một đám Tiên tử cùng Thi Vân đều biết Chiến Vô Cực chỉ là vay mượn lừa xuống dốc, thế nhưng cũng không tốt nói cái gì nữa, dù sao Chiến Vô Cực là cao quý Thanh Khâu Sơn bát đại yêu vương một trong, này đến vừa là đã đến hỗ trợ, chỉ phải đem cơn giận này nuốt xuống. 

    Lý Lăng Phong nhìn qua cũng vội vàng nhảy ra nói: “Được rồi, chúng ta còn là mau mau chạy đi quan trọng.” 

    “Đúng đúng, chạy đi quan trọng!” Trương Thiên Vũ vội vàng phụ họa nói. 

    Sóng gió nho nhỏ, không ảnh hưởng toàn cục, vì vậy cả đám tiếp tục chạy đi, bởi vì lúc này đã là thời kỳ không bình thường, cho nên Bồng Lai phương diện cũng không suy nghĩ thêm cái kia tốc độ cân bằng, trực tiếp để tu vi cao trợ giúp tu vi thấp, một khi có người linh khí không chống đỡ nổi, liền trực tiếp dùng linh dược chống đỡ. 

    Cho nên dưới mắt tốc độ tăng lên hơn hai lần, nếu như dự tính không kém nói, nhiều nhất hai canh giờ, liền có thể chạy tới Thanh Khâu Sơn. 

    Thế nhưng để để ngừa vạn nhất, Chiến Vô Cực còn là kiến nghị Trương Thiên Vũ bọn bốn người đi tới Thanh Khâu Sơn cầu viện, cứ như vậy, liền có thể bảo đảm không có sơ hở nào. 

    Trương Thiên Vũ bọn người không có chối từ, vì vậy Thi Vân mang theo Trương Thiên Vũ thi triển Kiếm độn, Lý Lăng Phong mang theo Lý Mục sử dụng lôi độn, hăng hái hướng về Thanh Khâu Sơn mà đi. 

2Chiến Vô Cực muốn nói lại thôi, tựa hồ có vẻ chăm sóc, Trương Thiên Vũ lại là liếc mắt là đã nhìn ra hắn vốn là muốn nói Ngân Hạnh Tử cùng khóc tang già theo ám hại sự tình của bọn họ, thế nhưng việc này nếu là nói ra, khó tránh khỏi sẽ khiến cho bọn họ đối với hảo cảm của Thanh Khâu Sơn, cho nên đột nhiên kẹp lại. 

    Trương Thiên Vũ lập tức cười cười nói: “Cái gọi là lòng hại người không thể có, nhưng nên có tâm phòng bị người, Thần Vương có này băn khoăn cũng là nên, có điều bất kể nói thế nào, sự tình đã trôi qua, không đề cập tới cũng được.” 

    “Các ngươi biết rồi?” 

    Chiến Vô Cực mặc dù không sánh được này lão gian cự hoạt Lão bất tử, thế nhưng khả năng chen người bát đại yêu vương lại cũng không là cái gì kẻ ngu si, Trương Thiên Vũ thuận miệng một lời, hắn liền nghe ra ý trong lời nói. 

    “A.” Trương Thiên Vũ cười gật gù. 

    Chiếm được khẳng định của Trương Thiên Vũ, Chiến Vô Cực thực tại sợ hết hồn, bởi vì sau đó hắn cũng trong bóng tối đã điều tra Ngân Hạnh Tử cùng khóc tang lão nhân chỗ phái người phương nào, không nói đến đạt được khóc tang lão nhân chân truyền Nhạc Quân, một bộ “vô thường giam mạng” côn pháp đã là làm cho lô hỏa thuần thanh. 

    Thì chỉ nói riêng Ngân Hạnh Tử môn hạ U Minh, chính là Tiên Ma đại chiến thời gian liền đã thành danh nhân vật, lần này mặ