Thanh Vân Môn sơn môn trên, Thanh Vân Môn một đám tu sĩ hợp mỗi một đại tông môn trưởng lão cùng với xuất lĩnh Tán Tiên tổng cộng 100 2 Thập Ngũ tên Tán Tiên cảnh trở lên, mà có thể ngự sử pháp bảo tu sĩ dùng Thái Hư chân nhân dùng thủ chia nhóm hai bên, sau người trăm trượng, chính là còn lại hơn 500 tên Tán Tiên cảnh trở xuống vẫn chưa thể ngự sử pháp bảo tu sĩ. 

  Lúc này mọi người đều là sắc mặt ngưng trọng, bởi vì lại có không đến 10 cái hô hấp chính là giờ Mùi, chính là Kỳ Độc Đường đường chủ lam nam cái gọi là tấn công núi thời gian. 

  “Một tổ chuẩn bị!” 

  Theo Thái Hư chân nhân ra lệnh một tiếng, bên trái hơn sáu mươi tên tu sĩ lập tức đem tự thân pháp bảo tế lên, trong lúc nhất thời kỳ quang lóng lánh, tia sáng kỳ dị bay tán loạn, rất đồ sộ. 

  Đám tu sĩ vừa mới tế lên pháp bảo, liền nhìn thấy Thanh Vân Sơn cửa linh quang lấp loé, chỉ nháy mắt mắt công phu, liền xông vào vô số bóng người, không cần nghĩ đều biết, những người này chính là Cát Nam trong miệng ngũ độc dạy dỗ nhiều. 

  “Tổ thứ nhất, giết!” 

  Thái Hư chân nhân lại ra lệnh một tiếng, trong tay hư thật kiếm dẫn đầu hóa thành rồng bạc chạy như bay, đám tu sĩ các màu pháp bảo theo sát phía sau, bay thẳng đến sơn môn cái kia một đám bóng người bay buông dây cung mà đi. 

  Tiến vào sơn môn ngũ độc dạy dỗ nhiều tuyệt đối không ngờ rằng, chờ đợi đều không phải là của bọn họ nghênh tiếp của Cát Nam, mà là trên bầu trời hình chỉ riêng tia sáng kỳ dị pháp bảo, còn chưa chờ bọn hắn phản ứng lại, một đám pháp bảo hoặc nện, hoặc chém, trong lúc nhất thời, tàn chân bay tán loạn, huyết tương tung toé. 

  Gần như không đến 10 cái hô hấp thời gian, Ngũ độc giáo nhóm đầu tiên xông vào vào sơn môn hơn một ngàn giáo chúng liền chết oan chết uổng, máu tươi lập tức liền đem toàn bộ sơn môn nhuộm đỏ, vô số tàn thi che ngợp bầu trời, quả thực như nhân gian Địa ngục bình thường, khiến người ta không dám nhìn thẳng. 

  Thế nhưng, trên đỉnh núi người khởi xướng bọn nhưng không có một tia xấu hổ, ngược lại mỗi người hưng phấn không thôi, mặc dù bọn họ biết trước mắt này hơn một ngàn tu sĩ có một nửa chết vào sáu vị Thiên Tiên Cảnh tu sĩ trong tay, thế nhưng dù vậy, bọn họ cũng giết chết rồi ước chừng hơn năm trăm người. 

  Mặc dù phía dưới những người này nhiều dùng trước tiên thiên cảnh cùng Tán Tiên cảnh tu vi làm chủ, thế nhưng nếu không có như thế giết địch, đầy mặt trải ra trận chiến cùng với công bằng đối chiến nói, muốn giết chết những kẻ địch này, ít nhất phải hao phí bọn họ một nửa linh lực, mà bây giờ, linh lực của bọn họ lại hầu như không hư hại chút nào, có thể nào khiến người ta không kinh hỉ. 

  “Tổ thứ hai chuẩn bị!” 

  Đúng lúc này Thái Hư chân nhân lại hạ lệnh, tổ thứ nhất tu sĩ vội vàng mỗi loại thu hồi pháp bảo của chính mình, bên trái tu sĩ tiếp tục đem pháp bảo tế lên, chờ đợi mới địch nhân xuất hiện. 

  “Giết!” 

  Theo Thái Hư chân nhân ra lệnh một tiếng, lại xông vào vào Thanh Vân Sơn sơn môn một đám ngũ độc giáo chúng lại một lần nữa bị toàn bộ đánh giết, hoàn toàn là bẻ gãy nghiền nát, tốt không thoải mái. 

  Thế nhưng Thái Hư chân nhân mấy vị tu sĩ của Thiên Tiên Cảnh lại biết, trước mắt giết chết, vốn chính là dùng để thăm dò cùng tiêu hao bọn họ linh lực vật hi sinh, chánh thức địch nhân còn chưa tới xuất hiện trong khi. 

  “Giết!” 

  ‘Giết!’ 

  “Giết!” 

  Ngũ độc dạy dỗ nhiều không dứt theo sơn môn dũng mãnh vào, Thái Hư chân nhân mệnh lệnh một lần lại một lần chính xác truyền đạt, gần như không đến nửa canh giờ công phu, cái gọi là 20 ngàn đại quân liền bị ấy chém tới một nửa, một đám tu sĩ lúc này tin tưởng tràn đầy, y theo như vậy tốc độ, đừng nói là 20 ngàn đại quân, cho dù là hai mươi vạn, 

Hai triệu thì lại làm sao? 

  Đáng tiếc bọn họ cũng không biết, ở tại không dứt tru diệt này vật hi sinh trong khi, linh khí của bọn họ đã tiêu hao một phần ba, theo địch nhân tu vi càng ngày càng cao, kế tiếp mới là đối với bọn họ chánh thức thử thách. 

  Thái Hư chân nhân mặc dù xem ở trong mắt, thế nhưng là lại không tốt nói rõ, dù sao trước mắt tinh thần đại thịnh, nếu như đem này nói ra, tinh thần tất nhiên sẽ phải chịu tổn thương, hai tướng so sánh, chẳng bằng làm cho bọn họ thoải mái tay chân đi giết, còn lại, cũng chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, dù sao bọn họ bên này tổng cộng mới không đến 600 tu sĩ, cùng 20 ngàn đại quân so sánh, vốn là như muối bỏ bể. 

  Cũng may Thanh Vân Môn bên này mặc dù sa sút, có pháp bảo môn nhân cũng không nhiều, thế nhưng là ra Trương Trọng Kiên vị này Thiên Tiên Cảnh cùng hơn hai mươi tên tu sĩ của Địa Tiên Cảnh, mặc dù cùng Huyền Môn tam đại tông môn cùng với Thanh Khâu Yêu tộc so với chênh lệch không tới một cấp bậc, thế nhưng đặt ở trước mắt toàn bộ Huyền Môn tông phái bên trong, còn là một luồng không tầm thường thế lực. 

  “Giết!” 

  Theo Thái Hư chân nhân lại một tiếng rống to, hơn sáu mươi món pháp bảo lại bay ra, hăng hái thu hoạch ngũ độc dạy dỗ nhiều sinh mệnh, thế nhưng lần này, mọi người lại hiện lên một luồng không tốt linh cảm. 

  Bởi vì những người này hầu như đều là Tán Tiên cảnh tu sĩ, bọn họ hoặc dùng thân pháp né tránh, hoặc dùng binh khí trong tay đón đỡ, cho nên chém giết này 500 tên giáo chúng rất rõ ràng mất rất nhiều khí lực, hơn nữa lần này, rất rõ ràng có 80% mọi người là bị dùng Thái Hư chân nhân dùng thủ Thiên Tiên Cảnh tu sĩ chém giết, nói cách khác, tác dụng của bọn họ đã trở nên càng ngày càng nhỏ. 

  Thế nhưng, dù vậy, vẫn bị một người chạy ra sơn môn, cho dù là Thái Hư chân nhân cũng không có thể đem ngăn lại…… 

  “Làm sao bây giờ?” Thấy có người chạy ra Thanh Vân Sơn cửa, lập tức liền có 1 tu sĩ kinh hô. 

  Thái Hư chân nhân cũng biết bây giờ liền bỏ chạy một người, tất nhiên đối với đến tiếp sau rình giết tạo thành ảnh hưởng, thế nhưng làm như lần chiến đấu này người chỉ huy tuyệt đối không thể hoảng, vội vàng cố gắng trấn định nói: “Không sao, binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn chính là.” 

  Thanh Vân Sơn ở ngoài, cái kia cả người hắc khí bao phủ người mặt hướng Thanh Vân Sơn mà đứng, không nhúc nhích, cũng không biết ấy đang suy nghĩ gì. 

  Mãi đến tận vừa mới vị thiếu niên kia xuất hiện lần nữa thời gian, lúc này mới quan tâm nói: “Phía trước tình hình chiến đấu như thế nào?” 

  “Thuộc hạ thẫn thờ, một vạn dư thừa giáo chúng chết rồi lại mới phát hiện, bọn họ với cửa sắp đặt mai phục.” 

  “Không sao, tất cả đều là ít ỏi rác rưởi thôi, coi như chết rồi cũng không có vấn đề, ngươi chỉ nói còn bao lâu khả năng đánh hạ Thanh Vân Sơn có thể.” 

  “Ta đang định tự mình điều tra một phen, thế nhưng giáo chủ kêu gọi, chỉ phải đi tới.” 

  “Hạn ngươi giờ Thân trước khi đánh trên Thanh Vân Điện, đem Thần Nông Đại Đế tượng thần hai mắt hẹn bản tọa mang tới, nếu không ngươi liền đưa đầu tới gặp ta.” 

  Thiếu niên kia nghe xong không khỏi rùng mình một cái, vội vàng trả lời: “Giáo chủ yên tâm, cát bắc tuyệt đối sẽ không để giáo chủ thất vọng.” 

  “Ngươi đi đi!” 

  Thiếu niên vội vàng rút lui ba bước, sau khi xoay người hướng về đại quân tụ họp đi về phía. 

  Thanh Vân Sơn bên trong. 

  “Đã một khắc giờ, tại sao vẫn chưa có người nào tiến đến?” Một tu sĩ rốt cục không nhịn được nghi ngờ nói. 

  Thái Hư chân nhân nói: “Không cần để ý nó, bây giờ hoán đổi hai tổ đề phòng, một đội điều tức khôi phục linh khí.” 

  Đám tu sĩ vội vàng nghe lệnh nghe theo, này một phút bên trong, đã thay quân bốn lần, hai đội tu sĩ đều chiếm được rất lớn khôi phục, cơ bản đều đạt đến tám phần linh lực. 

  “Tiền bối, thật không cần phải xen vào nó gì?” Địch nhân thật lâu không đến tấn công núi, kể cả Trương Trọng Kiên đều có chút nóng nảy, bất quá hắn chỉ dám lặng lẽ đưa lỗ tai tìm hỏi, vấn đề thế này cũng không cần gióng trống khua chiêng thật là tốt. 

  “Để cho ta suy nghĩ một chút……” Thái Hư chân nhân trầm tư một lát sau, quay đầu đối với thủy tiên tiên tử nói, “thủy tiên, ngươi lặn ra đến xem.” 

  “Tốt tiền bối.” Dứt lời, thủy tiên Tiên tử bóng người lóe lên, liền xuất hiện ở đại trận hộ sơn kết giới chỗ, sau đó theo trong túi pháp bảo lấy ra một vật hướng về trên người bao một cái, cả người đi phía trước tìm tòi, liền đem đầu dò ra kết giới ở ngoài.Thanh Vân Môn sơn môn trên, Thanh Vân Môn một đám tu sĩ hợp mỗi một đại tông môn trưởng lão cùng với xuất lĩnh Tán Tiên tổng cộng 100 2 Thập Ngũ tên Tán Tiên cảnh trở lên, mà có thể ngự sử pháp bảo tu sĩ dùng Thái Hư chân nhân dùng thủ chia nhóm hai bên, sau người trăm trượng, chính là còn lại hơn 500 tên Tán Tiên cảnh trở xuống vẫn chưa thể ngự sử pháp bảo tu sĩ. 

  Lúc này mọi người đều là sắc mặt ngưng trọng, bởi vì lại có không đến 10 cái hô hấp chính là giờ Mùi, chính là Kỳ Độc Đường đường chủ lam nam cái gọi là tấn công núi thời gian. 

  “Một tổ chuẩn bị!” 

  Theo Thái Hư chân nhân ra lệnh một tiếng, bên trái hơn sáu mươi tên tu sĩ lập tức đem tự thân pháp bảo tế lên, trong lúc nhất thời kỳ quang lóng lánh, tia sáng kỳ dị bay tán loạn, rất đồ sộ. 

  Đám tu sĩ vừa mới tế lên pháp bảo, liền nhìn thấy Thanh Vân Sơn cửa linh quang lấp loé, chỉ nháy mắt mắt công phu, liền xông vào vô số bóng người, không cần nghĩ đều biết, những người này chính là Cát Nam trong miệng ngũ độc dạy dỗ nhiều. 

  “Tổ thứ nhất, giết!” 

  Thái Hư chân nhân lại ra lệnh một tiếng, trong tay hư thật kiếm dẫn đầu hóa thành rồng bạc chạy như bay, đám tu sĩ các màu pháp bảo theo sát phía sau, bay thẳng đến sơn môn cái ki