Viêm Đế quyết sơ thiên: “Đất hoang trải qua” 163 chương thân thể vùi lấp chém yêu bộ nơi này linh khí nồng nặc, Phu Dịch “đất hoang trải qua” vừa huyền diệu vô song, sắp sửa khô cạn linh khí gần như dùng một chén trà công phu liền khôi phục tới trạng thái toàn thịnh, trong lúc nhất thời tinh thần sung mãn, hai người tiếp tục thả đi tiếp đi. 

    Hai người ước chừng đi ra khoảng trăm trượng, bên tai đột nhiên truyền đến ngờ ngợ tiếng sấm phong rống có tiếng, lập tức lại đem tốc độ chậm lại. 

    “Phu Dịch ca ca ngươi xem!” 

    Phu Dịch cùng nhau đi tới cẩn thận từng li từng tí một, tầm mắt cũng chủ yếu dừng lại ở quanh thân mười trượng bốn phía, căn bản không có chú ý quá xa địa phương, Chu Tước đúng là không có Phu Dịch khẩn trương, cho nên phát hiện trước phía trước tình huống khác thường. 

    Phu Dịch lập tức hướng về xa nhìn tới, chỉ thấy phía trước thình lình xuất hiện một cái cao vô cùng đại trụ, chỉ tiếc khoảng cách có chút xa, hơn nữa cái kia đại trụ bị một tầng loáng thoáng mây mù bao phủ, không thể hết coi thân phận thật sự. 

    Tiếng sấm phong rống có tiếng chính là theo nơi này mà đến, tài năng ở cái này xa khoảng cách dưới vẫn như cũ còn có như vậy oai phép tắc, nghĩ đến tuyệt không đơn giản. 

    Phu Dịch không khỏi trong lòng căng thẳng, vội vàng hướng Chu Tước nói: “Nơi này tuyệt không đơn giản, nhất định phải cẩn thận!” 

    “Biết rồi.” Chu Tước trả lời. 

    Lúc này hai người đã mũi tên rời cung, lại không quay đầu lại con đường, mặc dù biết rõ nơi này đáng sợ vô cùng, cũng không thể không kiên trì xông đi xuống. 

    Khoảng cách cái kia đại trụ còn có hơn ba mươi trượng thời gian, âm thanh sấm sét giống như thiên cổ bình thường chấn động lòng người, hai người cũng rốt cục thấy rõ ấy toàn cảnh. 

    Nơi này đứng ở đại đạo phía bên phải, toàn thể so với tảng đá mặt đất thấp đến ở thì tả hữu, dùng âm dương ngũ hành bát  quái bố trí, cái kia đại trụ với thái cực ở giữa, hiện đen đỏ song sắc xoay quanh mà lên, cái cột mang theo hai cái rỉ sét loang lổ chẳng biết vật gì chế tạo xiềng xích. 

    Lúc này trong bát quái quẻ Chấn cùng tốn quẻ đang lập loè mát mắt kim quang, quẻ Chấn bên trong Kim xà múa tung, sét đánh điện thiểm bổ về phía trong đó một cái xiềng xích, mà một bên khác tốn quẻ đồng dạng phấn khởi phấn chấn, đầy trời cuồng phong hóa thành lưỡi dao sắc, không dứt bổ hướng về khác một cái xiềng xích. 

    Nhìn trước mắt một màn, hai người kinh ngạc vạn phần, Phu Dịch vội vàng lấm lét nhìn trái phải, rồi mới từ tảng đá đường cùng đi thông cái kia bình đài trên đường nhỏ nhìn thấy một tòa cửa đá, trên cửa đá tựa hồ có chữ viết, thế nhưng bởi vì khoảng cách hơi xa thấy không rõ lắm, cho đến vừa đi về phía trước mười trượng trở lại, lúc này mới thấy rõ, nguyên lai cửa đá kia dâng thư chính là “chém yêu bộ” ba chữ lớn. 

    Này ba chữ đằng đằng sát khí, phảng phất đao kiếm chém vào mà thành, hai mắt nhìn chăm chú thời gian, lại mơ hồ có ánh đao rìu ảnh theo trong chữ thoáng hiện, hướng về ấy phóng tới, Phu Dịch nhất thời hoảng hốt, vội vàng tựa đầu quay tay đến một bên, ánh đao rìu ảnh lúc này mới biến mất, có điều chỉ cái này một chốc cái kia thời gian, chính là dọa nạt chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người. 

    “Chúng ta đi vòng qua……” Phu Dịch lúc này âm thanh đã có chút run rẩy. 

    Mặc dù nhìn thấy cái kia bàng đạo cùng thân cây có chút khoảng cách, thế nhưng Phu Dịch còn là mang trong lòng khúc mắc, lôi kéo Chu Tước dán vào cùng bàng đạo đối ứng đường chính một bên cẩn thận đi về phía trước. 

    Cẩn thận của Phu Dịch không phải không có lý, chỉ tiếc, hắn còn là quá khinh thường chém yêu bộ đáng sợ. 

    Ngay ở hai người đi ngang qua chém yêu bộ cửa ngã ba thời gian, nhất thời có một luồng mạnh mẽ vô cùng sức hút, như là một tấm bàn tay lớn bình thường đem hai người một trảo, liền đem hai người hướng về chém yêu bộ chộp tới. 

    Phu Dịch nhất thời kinh hãi, liền vội vàng đem Phong Thiên Kính tế lên, dùng lực lượng đem hai người phủ kín, lúc này mới chậm chạp ở thân hình. 

    Nhưng mà, cũng gần như chỉ là chậm chạp ở thân hình mà thôi, bọn họ thân hình vẫn còn đang từ từ hướng về chém yêu giữa đài chuyển dời đi, mặc cho Phu Dịch như thế nào huy động lực lượng, cũng gần như là có thể làm cho thân thể di động tốc độ trở nên càng chậm hơn, muốn hoàn toàn dừng lại, lại là không thể. 

    Phu Dịch nhất thời hoảng hốt, như thế lúc trước liền đẩy Phong Thiên Kính, hai người đi phía trước vọt mạnh nói hứng thú còn có thể tránh được kiếp nạn này, bây giờ hai người thân hình cách chém yêu bộ có điều ba thước cự ly, trước mắt lực lượng đã hóa thành thực chất Thạch Phong, lại còn là không thể cũng cỗ lực hút này chống lại. 

    Phu Dịch nhất thời thất kinh, không biết nên dùng nơi nào biện pháp ứng đối. 

    “Phu Dịch ca ca, làm sao bây giờ ạ……” Chu Tước nhìn trước mắt hoàn cảnh, sớm hoa dung thất sắc, âm thanh cũng còn một vài khóc nức nở, nhưng cũng là dọa nạt quá. 

    Chu Tước tiếng kêu sợ hãi đem tâm tư của Phu Dịch kéo trở lại, ngẩng đầu nhìn lên, hai người đã thân ở chém yêu bộ cửa đá không đủ một thước! 

    Phu Dịch cúi đầu thấy Chu Tước điềm đạm đáng yêu hình dáng, trong lòng không khỏi đau xót! 

    Trong đầu lập tức né qua một ý nghĩ: Một người chết, dù sao cũng hơn hai người chết đi thật là tốt! 

    Nghĩ đến đây, Phu Dịch không dám chần chờ, liền vội vàng đem Thạch Phong thụt lùi chém yêu bộ địa phương phá vỡ một vết thương, lập tức dùng âm nhu lực lượng, một chưởng đánh vào Chu Tước ngực, đem đẩy ra Thạch Phong và trực tiếp đẩy tới nhường cho qua bàng đạo chủ đạo bên trên, mà chính mình cũng bởi vì trong giây lát này trì hoãn, trực tiếp liền bị cuốn vào chém yêu bộ. 

    “Phu Dịch ca ca……” 

    Chu Tước vạn vạn không ngờ rằng Phu Dịch sẽ khó hiểu đánh mạnh nàng một chưởng, còn đang nghi hoặc, lại là nhìn thấy Phu Dịch tính cả Phong Thiên Kính cùng đã bị cuốn chém yêu bộ, lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ, gào khóc lớn một tiếng, lập tức liền hướng về chém yêu bộ phóng đi. 

    Chỉ tiếc kể từ đó, lại là phụ Phu Dịch một phen tâm tư, hơn nữa như thế trần truồng xông vào vào, còn không bằng trốn ở Phong Thiên Kính dưới. 

    Lại nói Phu Dịch bị cuốn vào chém yêu bộ sau khi, trực tiếp liền bị hút tới đại trụ bên trên, cái kia hai cái rỉ sét loang lổ như là linh xà bình thường, chỉ trong nháy mắt liền đem quấn quanh, cũng may hóa thành của Phong Thiên Kính Thạch Phong còn gắn vào ấy quanh thân, cái kia xiềng xích khóa lại bất quá là Thạch Phong, đều không phải là Phu Dịch bản thể. 

    Tiếng sấm điện quang đánh, đao gió như đao cuồng tập, với cửu thiên trận gió bên trong cứng rắn không thể phá vỡ lực lượng, lại gần như dùng một cái hô hấp, liền bị ấy lột bỏ một phần hai phúc hậu. 

    “Phu Dịch ca ca……” 

    Đúng lúc này, Phu Dịch đột nhiên nghe đến Chu Tước la lên có tiếng, trong lòng lúc này cả kinh, vội vàng lấm lét nhìn trái phải, lại nhìn thấy Chu Tước theo chém yêu bộ lối vào vọt vào, nhất thời hoảng hốt, liền vội vàng đem Thạch Phong mở ra một khoảng một trượng lỗ hổng, đối với Chu Tước lớn tiếng nói: “Chui vào!” 

    Chu Tước lúc này cũng thấy được Phu Dịch, lập tức chịu đựng ấy hướng về Thạch Phong chỗ hổng mà đến. 

    Ai biết, ngay ở Chu Tước muốn chui vào Thạch Phong thời gian, một đạo Lôi Điện chi tiên như là Kim xà múa tung, trực tiếp Chu Tước rút đi, đồng thời lại có một đạo phong nhận thoáng hiện từng tia từng tia hết sạch, theo sát roi lôi điện sau khi. 

    Phu Dịch nhất thời hoảng hốt, muốn khống chế Thạch Phong đi phía trước di động lúc, này mới phát hiện Thạch Phong đã bị hai cái xiềng xích khóa lại, không thể động đậy. 

    Dưới tình thế cấp bách, nơi nào còn quản đạt được rất nhiều, Phu Dịch mạnh nhảy một cái, thân phận thật sự trực tiếp theo Thạch Phong bên trong vọt ra, ngay ở roi lôi điện sắp sửa rút trúng Chu Tước trong nháy mắt đó tức thời chạy tới, liền vội vàng đem Chu Tước bảo hộ ở dưới thân, dùng chính mình thân thể thay thế nàng đỡ đòn đánh này roi lôi điện. 

    “A!” 

    Kim xà đánh ở Phu Dịch bên hông, hắn nhất thời cảm giác toàn bộ phần eo như là bị xé nứt bình thường, một luồng xót ruột nỗi đau xông thẳng bi đất, không tự chủ được kêu thảm một tiếng. 

    Cũng may, trong bất hạnh còn có vạn hạnh, Phu Dịch bị này 1 roi lôi điện rút một cái sau khi, mạnh mẽ vô cùng sức hút xuất hiện lần nữa, hai người lúc này đối diện Thạch Phong chỗ hổng, bị này cỗ lực mạnh kéo một cái, lại trực tiếp ngã vào Thạch Phong bên trong, đồng thời còn tránh thoát theo sát roi lôi điện sau khi đao gió. 

    Phu Dịch vội vàng nhẫn nhịn đau nhức, đem Thạch Phong chỗ hổng hợp lại, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. (Viêm Đế quyết.. 134134717)--( Viêm Đế quyết    )Viêm Đế quyết sơ thiên: “Đất hoang trải qua” 163 chương thân thể vùi lấp chém yêu bộ nơi này linh khí nồng nặc, Phu Dịch “đất hoang trải qua” vừa huyền diệu vô song, sắp sửa khô cạn linh khí gần như dùng một chén trà công phu liền khôi phục tới trạng thái toàn thịnh, trong lúc nhất thời tinh thần sung mãn, hai người tiếp tục thả đi tiếp đi. 

    Hai người ước chừng đi ra khoảng trăm trượng, bên tai đột nhiên truyền đến ngờ ngợ tiếng sấm phong rống có tiếng, lập tức lại đem tốc độ chậm lại. 

    “Phu Dịch ca ca ngươi xem!” 

    Phu Dịch cùng nhau đi tới cẩn thận từng li từng tí một, tầm mắt cũng chủ yếu dừng lại ở quanh thân mười trượng bốn phía, căn bản không có chú ý quá xa địa phương, Chu Tước đúng là không có Phu Dịch kh