Câu nói này làm sao như vậy quen tai? 

Lời vừa nói ra, Phu Dịch không khỏi sửng sốt, hắn biết rõ ràng câu nói này là lần đầu tiên nghe được, thế nhưng rồi lại cảm giác thường tại vang lên bên tai bình thường, quen thuộc đến cực điểm. 

Hơn nữa, khi hắn lại nhìn về phía Yêu Hoàng Vệ Tử Dạ thời gian, vừa cảm giác được khuôn mặt này nhìn qua mặc dù không có gì đặc biệt, thế nhưng mơ hồ cảm giác được trên người hắn có loại đặc biệt quen thuộc khí chất. 

“Chúng ta lúc trước có phải là nhận thức?” Phu Dịch theo bản năng hỏi. 

Vệ Tử Dạ nghe Đáo Phu Dịch hỏi lên như vậy đầu tiên là ngẩn người, sau đó cười cười, lại là không hề trả lời hắn vấn đề này, nói thẳng: “Chúng ta cần phải đi, Huyết Ma đại quân rất nhanh sẽ đến, chúng ta không có thời gian.” 

Phu Dịch thấy hắn không trả lời, trong lòng càng thêm nghi hoặc, thế nhưng hắn đã bất đồng đáp, muốn nhất định là có đạo lý của hắn, hắn liền cũng không có hỏi nhiều nữa. 

Chạy về Phong Ba Trang lúc, cũng không có sử dụng Đế Giang khí, bốn người cùng dùng Thần Hành Thuật chạy đi, mặc dù tốc độ không bằng Đế Giang khí, thế nhưng cũng đủ rồi trước ở Huyết Ma Quân Đoàn tiến lại trước khi chạy về Phong Ba Trang. 

Hơn nửa giờ sau, bốn người trở lại Phong Ba Trang cùng Lý Lăng Phong cùng áo vàng nữ tử hội hợp, không có quá nhiều hàn huyên. 

Vốn Phu Dịch bọn người cùng cho rằng còn như là lúc trước bình thường mỗi loại sử dụng độn thuật có thể, lại không biết Yêu Hoàng lại Yếu Dụng Pháp bảo dẫn bọn hắn rời đi. 

Không rõ vì sao Phu Dịch liền vội vàng hỏi, thế mới biết, quan trọng nhất chính là lần này đường xá xa xôi, tiên pháp độn thuật đối với linh khí tiêu hao quá lớn, cũng không thích hợp như vậy lặn lội đường xa, nếu không trên đường một khi có đặc thù sự kiện phát sinh, e sợ rất khó ứng đối. 

Huống chi áo vàng nữ tử, cũng chính là cô của Lý Lăng Phong bởi vì lúc trước thay thế Lý Mục tái tạo yêu thân thời gian tổn thương đạo cơ, lúc này tạm thời chưa có tu vi, nếu là lấy tiên pháp độn thuật chạy đi nói, bằng nàng bây giờ tình huống rất khó đỡ bởi vì hăng hái sản sinh trận gió, cho nên dưới mắt dùng phi hành pháp bảo là thích hợp nhất. 

Đương nhiên, đã là vì càng ít tiêu hao linh lực, cho nên Đế Giang khí thứ này cũng là không thể sử dụng, chỉ thấy Yêu Hoàng theo trong tay áo vứt ra 1 vàng chói lọi pháp bảo, pháp bảo đón gió mà lớn dần, qua trong giây lát là được dài chừng sáu trượng, bề rộng chừng hai trượng, cao chừng một trượng, giống như thuyền nhỏ giống như pháp bảo. 

Chỉ thấy này giống như bảo quang vờn quanh, thụy khí hôi hổi, đầu thuyền nơi có một viên nắm đấm ở hạt châu màu trắng, này châu quanh thân tiên khí lượn lờ, rất thần kỳ. 

“Đây là cái gì?” Thần Lộ hiếu kỳ nói. 

Lý Lăng Phong ha ha cười nói: “Còn đây là Tốn Phong Tra, chính là đời trước Yêu Hoàng màu mỡ thiên địa linh bảo làm ra, ngươi thấy đầu thuyền trên viên kia bảo châu sao? Đó là Phong Linh châu, cùng Thổ Linh Châu đều là thiên địa dị bảo, chính là nó điều động bảo tra phi hành.” 

“Hả……” Phu Dịch theo bản năng theo trong Càn Khôn Giới lấy ra Thổ Linh Châu. 

Ai biết Vệ Tử Dạ nhìn thấy Thổ Linh Châu sau khi lại kinh hãi nói: “Nguyên lai Thổ Linh Châu ở trên tay ngươi?” 

“Làm sao?” Phu Dịch không khỏi hỏi ngược lại. 

Vệ Tử Dạ lúc này ha ha cười nói: “Mười năm trước Huyết Ma Lang Vũ lật khắp nơi này phương viên trăm dặm, thì làm tìm này Thổ Linh Châu, ở giữa càng bởi vì vật ấy chém đều là thập đại nguyên soái em vợ của Đông Quân, không ngờ rằng lại ở trên tay ngươi.” 

“Ta làm sao không biết là?” Lý Lăng Phong không khỏi hiếu kỳ nói. 

Vệ Tử Dạ cười cười nói: “Ngươi lúc đó không phải ở Thanh Khâu Sơn gì?” 

“Hả……” Lý Lăng Phong lúng túng gãi gãi đầu, cười nói: “Ta đã nói rồi.” 

Vệ Tử Dạ cười nói: “Ngươi nhanh đem nó nhận lấy đi, nếu để cho Huyết Ma biết Thổ Linh Châu ở trên tay ngươi, sợ là chúng ta đem nửa bước khó đi, ngày sau không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối đừng cho hắn hiện thế.” 

“Hả……” Phu Dịch vạn vạn không ngờ rằng bọn họ trốn ở Nam Thiên Môn thế giới khác bên trong trong khi lại còn đã xảy ra như vậy sự tình, 

Nghĩ đến bị chém cái kia em vợ của Đông Quân, chính là ngày ấy thiếu chút nữa bức tử Ma của hắn tướng. 

Mấy người sau đó đi lên Tốn Phong Tra, Vệ Tử Dạ hai tay bấm quyết, đem một đạo yêu khí đánh vào Phong Linh trong châu, chỉ thấy theo Phong Linh trong châu chảy ra cuồn cuộn sương trắng, đem toàn bộ Tốn Phong Tra bao phủ ở bên trong, sau đó Tốn Phong Tra thì từ từ bay lên. 

Đúng lúc này, Thần Lộ kinh dị phát hiện, Tốn Phong Tra bốn phía cùng trên dưới mỗi người có một khối tấm gương, có thể nhìn thấy tra ở ngoài cảnh sắc, vì vậy nàng hiếu kỳ ngồi xổm người xuống nhìn phía dưới cảnh sắc. 

Chỉ thấy Phong Ba Trang cùng sau lưng quần sơn càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng nhiều cảnh đẹp tiến vào tấm gương, chỉ là kế tiếp lại xuất hiện rất nhiều màu trắng một đoàn một đoàn gì đó mơ hồ đem này cảnh sắc ngăn trở…… 

Nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy cảnh đẹp, bị này màu trắng gì đó ngăn trở sau khi không khỏi có chút bất mãn nói: “Này màu trắng sương mù là cái gì? Thật đáng ghét a……” 

Vệ Tử Dạ cười cười nói: “Vân.” 

“Chúng ta đã bay như vậy cao gì?” Thần Lộ không khỏi kinh ngạc nói, các nàng bây giờ mặc dù là tu sĩ của Tán Tiên Cảnh, cũng sẽ cưỡi mây đạp gió, thế nhưng dùng các nàng bây giờ tu vi nhiều nhất cách mặt đất khoảng mười trượng, còn không bay được cao như vậy, này còn là nàng lần đầu tiên theo cao như vậy địa phương nhìn phía dưới cảnh sắc, không khỏi có chút hưng phấn. 

Áo vàng nữ tử cười nói: “Đại địa có nguyên từ chân lực, bằng cá nhân tu vi rất khó cùng với chống lại, thế gian chỉ có một vài kỳ cầm dị thú hoặc là cường giả tuyệt thế có thể lên bay lên trời bên trên, điều động chiếc này Phong Linh của Tốn Phong Tra châu chính là thanh loan nội đan, là trong thiên địa hiếm hoi phong hệ pháp bảo, cho nên mới khả năng bay qua mây xanh.” 

Thần Lộ nghe xong bỗng nhiên tỉnh ngộ nói: “Thì ra là thế, cái kia như vậy Huyết Ma Quân Đoàn có phải là thì không đuổi kịp đến rồi?” 

Áo vàng nữ tử nói: “Ma tộc quân đoàn bên trong cũng có thật nhiều ma thú có thể bay qua cửu thiên, chỉ là Tốn Phong Tra có cấm chế, không cần một vài thủ đoạn căn bản phát hiện không, Huyết Ma không nghĩ tới.” 

“Hả…… ta nên ngài gọi như thế nào đâu?” Thần Lộ đột nhiên nghĩ đến cùng áo vàng nữ tử nhận thức cũng đã mấy ngày, còn không biết nên xưng hô như thế nào nàng, liền vội vàng hỏi. 

Áo vàng nữ tử cười cười nói: “Ngươi gọi ta Vệ Băng tỷ tỷ thì tốt rồi.” 

“Tỷ tỷ……” Lý Lăng Phong vừa nghe nhất thời xạm mặt lại, cực kỳ bất mãn nói: “Ta gọi là ngươi cô, nàng gọi ngươi tỷ tỷ, ta đây không hiểu ra sao bối phận vừa thấp……” 

Vệ Băng không khỏi giả vờ tức giận nói: “Không có nữ nhân nào đồng ý người khác đem chính mình bảo già.” 

“Ha ha.” Vệ Tử Dạ cười nói: “Băng nhi không nên nghịch ngợm, mấy người các ngươi thì theo hắn gọi cô không thì tốt rồi?” 

Vệ Băng nghe xong che mặt nở nụ cười, lại cũng không có phản đối. 

Mấy tiểu bối nhất thời không nói gì, bọn họ vạn vạn không ngờ rằng mẹ của Lý Mục lại cùng cô gái bình thường như vậy nghịch ngợm, lại còn cùng mình cháu họ tử mở nổi lên chuyện cười, có điều nói thật nha, nếu không có biết Vệ Băng là mẹ của Lý Mục, chỉ nhìn một cách đơn thuần tướng mạo nói, đích xác chỉ là so với bọn hắn hư trường vài tuổi mà thôi. 

“Cô ngươi năm nay bao nhiêu tuổi.” Thần Lộ đột nhiên đến câu hỏi này. 

Phu Dịch cũng còn không có cảm thấy có cái gì, Trương Thiên Vũ nhất thời trên mặt tối sầm, tùy tiện nói: “Không cần loạn hỏi.” 

Thế nhưng Vệ Băng lại cười nói: “Vô hại, này kiêng kỵ chỉ có các ngươi nhân tộc nữ tử có mà thôi, chúng ta Yêu tộc không quá kiêng kỵ cái này, cô năm nay 1009 8 tuổi.” 

“Hả……” Thần Lộ không khỏi sửng sốt, lập tức hỏi tới: “Không phải nói Ma tộc xâm lấn là ngàn năm trước sự tình gì? Cái kia Ma tộc xâm lấn trước thế giới là ra sao?” 

Vệ Băng cười cười nói: “Cái này ta khi đó còn không có thành đạo, nhớ không rõ ràng lắm, cái này đến hỏi các ngươi Vệ Tử Dạ bác.” 

“Vệ Tử Dạ bác……” 

Lúc này đến phiên Yêu Hoàng mặt đen, lập tức lạnh lùng nói: “Kêu cái chú hoặc là sư thúc thì thôi, từ đâu tới bác?” 

Vệ Tử Dạ lời vừa nói ra, nhất thời gây nên Mãn Tra người cười to, không ngờ rằng Yêu Hoàng Vệ Tử Dạ lại như vậy để ý gọi. 

Lúc này, Tốn Phong Tra không muốn hướng về thăng chức, Vệ Tử Dạ lập tức liên tục thúc thực hiện pháp quyết, Tốn Phong Tra nhanh như điện thiểm tinh trì bình thường về phía trước phi hành, tất cả những thứ này có thể theo trên gương nhìn thấy, thế nhưng làm cho bọn họ kinh ngạc vô cùng chính là, mấy người đứng ở phía trên này lại như là đất bằng phẳng bình thường an ổn, hoàn toàn không cảm thấy tiến lên lực lượng. 

Đặc biệt là cái kia mạnh mẽ vô cùng cửu thiên trận gió, lại bị một tầng mỏng như cánh ve sương trắng đỡ, mặc kệ gào thét gào to thủy chung không thể gây tổn thương cho ấy mảy may, Phu Dịch bọn người biết, lúc này nếu là rút lui tầng này sương trắng, bọn họ nhất định bị cửu thiên trận gió cuốn thành bã vụn, đều là âm thầm tặc lưỡi. 

Phu Dịch bọn người lần đầu gặp gỡ như thế kỳ cảnh, cũng không để ý tới nói chuyện, đều hiếu kỳ nhìn chằm chằm phía trước khối này tấm gương, nhìn thấy từng đoá từng đoá mây trắng bị khua phá thành mảnh nhỏ, thật có thể nói là lớn rất Càn Khôn, huyền diệu vô cùng! 

Đột nhiên, tấm gương xuất hiện một đạo khói đen, Vệ Tử Dạ lúc này nhướng mày, lập tức khởi động Tốn Phong Tra hướng về bên cạnh xoay một cái, lại là muốn vòng qua đạo này khói đen. 

Ai biết đúng lúc này, đạo kia khói đen bên trong dò ra một con che trời bàn tay lớn, đem Tốn Phong Tra nắm ở trong tay, sau đó vung một cái, liền đem mấy người quăng vào khói đen, mấy người chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, một luồng buồn nôn cảm giác theo ngực truyền đến. 

“Oành!” 

Một tiếng vang thật lớn sau khi, mây đen bao phủ bên dưới là một chỗ đỉnh cao, Tốn Phong Tra trực tiếp va vào 1 ngọn núi, mấy người trực tiếp quẳng ngất ngây con gà tây, chỉ có Yêu Hoàng một người ôm trong ngực Vệ Băng, bình yên đứng ở nơi đó chưa chịu đựng ảnh hưởng. 

Dù sao Vệ Băng lúc này tu vi hoàn toàn biến mất, nếu không phải Vệ Tử Dạ ra tay giúp đỡ, e sợ bị như vậy 1 quăng không chết cũng là trọng thương. 

Vệ Tử Dạ không khỏi giận dữ, cất cao giọng nói: “Trung hành nói, bản tôn nếu chưa nhớ lầm, ngươi năm nay cũng có hơn 1,500 tuổi, có phải ngươi chưa từng nghe tới chó ngoan không cản đường cái từ này gì?” 

Lúc này, Phu Dịch bốn người âm thầm vận chuyển huyền công, đem tinh lực bình phục sau khi, trong tay mỗi loại cầm binh khí, đứng ở Yêu Hoàng sau khi, toàn bộ tinh thần đề phòng. 

“Hả? Ta còn cho là ai đó, nguyên lai là Yêu Hoàng các hạ, thực sự là tội lỗi.” 

Đúng lúc này, theo trên đỉnh núi truyền tới một già nua âm thanh, có điều trong thanh âm này rồi lại có một tia sắc bén, khiến người ta nghe được rất không thoải mái. 

“Hừ!” Vệ Tử Dạ hừ lạnh một tiếng nói: “Giả trang cái gì mắt vụng về, toàn bộ thiên hạ chỉ có bản tôn này một chiếc Tốn Phong Tra, ngươi hành động như vậy cùng chó dữ có gì khác nhau đâu?” 

Rồng có vảy ngược, chạm vào thì lại chết! 

Vệ Băng chính là vảy ngược của Vệ Tử Dạ, lúc này hắn liền chính là bị chạm vào vảy ngược, nhất thời đổi tức đến nổ phổi, hoàn toàn không có lúc trước nhẹ nhàng nho nhã hình tượng, cửa ra càng ô ngôn uế ngữ, không hề nể mặt mũi, có điều này tự nhiên là vì người tài cao gan lớn, nói vậy hắn cũng không đem điều này kêu trung hành nói già thớt không có đặt ở trong mắt. 

Quả nhiên, câu này sau khi, cái thanh âm kia dừng lại hồi lâu sau, mới xa xôi trả lời: “Biện hộ bạn không cần thiết động khí, lão phu quả nhiên là mắt vụng về mà thôi……” 

“Nói nhảm ít thôi, đem cấm chế mở ra, nếu không bản tôn hôm nay thì đồ ngươi này âm dương dạy!” Vệ Tử Dạ lại quát to. 

“Ha ha…… đạo hữu như vậy lại là có chút hủng hổ dọa người, đã hiểu lầm đã phát sinh, kính xin đạo hữu dời bước âm hiểm điện, đợi lão phu tự mình tạ tội sau khi rồi đi không muộn.” 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung!Câu nói này làm sao như vậy quen tai? 

Lời vừa nói ra, Phu Dịch không khỏi sửng sốt, hắn biết rõ ràng câu nói này là lần đầu tiên nghe được, thế nhưng rồi lại cảm giác thường tại vang lên bên tai bình thường, quen thuộc đến cực điểm. 

Hơn nữa, khi hắn lại nhìn về phía Yêu Hoàng Vệ Tử Dạ thời gian, vừa cảm giác được khuôn mặt này nhìn qua mặc dù không có gì đặc biệt, t