Đáng tiếc, Trương Thiên Vũ sai rồi, hắn đã quên này con tiểu quỷ chính là sống bốn, năm ngàn năm nhân tinh, mặc dù hắn thiên tư thông minh, thế nhưng tiểu quỷ đồng dạng quỷ tinh đến cực điểm, dù cho ở tại một phen cực hình bên dưới, vẫn như cũ không thể ngăn trở hắn lòng hại người. 

    Lúc trước một phen nhắc nhở, chỉ có điều bởi vì hắn tin chắc U Tuyền lão quái có thể mang bọn họ giết chết, cho nên mới không có ngày càng rắc rối, huống hồ, lúc trước hắn chỗ nhắc nhở này địa phương, cũng chỉ có điều là vì hắn không có mười phần nắm chắc, cho nên dùng cái này để đổi Phu Dịch bọn người tín nhiệm. 

    Tiểu quỷ nhìn qua Trương Thiên Vũ trúng kế, lập tức giả ra một bức trầm tư dáng dấp, dừng lại một lát sau nói tiếp: “Vật ấy giống như mãnh hổ, lưng mọc hai cánh, trên đầu mọc ra hai sừng, nếu như ta nhớ tới không sai nói, cùng Thái Cổ thời gian Cùng Kỳ giống nhau đến mấy phần.” 

    “Cùng Kỳ?” Mấy người không khỏi sửng sốt. 

    Thi Vân lắc đầu nói: “Không có khả năng, trong truyền thuyết cách xa ở Thái Cổ thời kỳ, Cùng Kỳ bị khu trục hoang ở ngoài, coi như hắn có thể sống đến bây giờ, cũng không thể xuất hiện ở nơi đây, bởi vì nơi này cùng trong truyền thuyết phương hướng hoàn toàn ngược lại!” 

    “Không đúng!” Nhưng không nghĩ, Trương Thiên Vũ đột nhiên biến sắc, kinh hãi đến biến sắc nói: “Nếu như cái gọi là Thanh Khâu huyệt coi là thật chính là hoang ở ngoài?” 

    “Hoang ở ngoài?” Thi Vân không khỏi sửng sốt, lập tức kinh ngạc nói: “Thiên Vũ, là ý nói của ngươi…… Thanh Khâu huyệt có khả năng bản thân liền là hoang ở ngoài, chỉ là thông qua một loại nào đó thần kỳ sức mạnh cùng Thanh Khâu Sơn liên kết?” 

    Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói: “Có loại khả năng này…… nếu như nơi đây quả nhiên là dị giới nói, Đông Thiên Môn làm sao có khả năng xuyên qua không gian bình phong xuất hiện ở nơi đây?” 

    Suy đoán của Trương Thiên Vũ phảng phất thiên phương dạ đàm (Nghìn lẻ một đêm) bình thường, kể cả tiểu quỷ kia cũng không nhịn được trở nên trầm tư, mặc dù hắn cũng không biết Trương Thiên Vũ theo như lời Đông Thiên Môn chính là Tiên Đình mảnh vỡ, thế nhưng này nhưng cũng không cản trở hắn đem cái gọi là Đông Thiên Môn giải thích thành Thần Châu đại địa bên trong đừng gì đó. 

    “Nếu như quả nhiên là như vậy nói, vậy Thần Nông Giá bên trong thế giới, cũng có có thể là hoang ở ngoài đất!” Phu Dịch sắc mặt ngưng trọng nói. 

    Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói: “Đích xác có loại khả năng này, bởi vì Thần Nông Giá ở bên ngoài xem ra căn bản cũng không có lớn như vậy, trừ phi là cùng đừng địa phương liên kết, hoặc là pháp tắc không gian tồn tại.” 

    Thần Lộ cũng tán đồng rồi loại này suy đoán, lập tức đồng ý nói: “Ý nghĩ của Thiên Vũ mặc dù rất lớn mật, thế nhưng đích xác có loại khả năng này, nếu như thời gian đầy đủ nói, chúng ta coi là thật có thể thử xem.” 

    Thi Vân lại là lắc lắc đầu, phản bác: “Thế nhưng Đông Thiên Môn ở đông, trong truyền thuyết Cùng Kỳ Khu với tây bắc, chuyện này căn bản là là hoàn toàn ngược lại phương hướng.” 

    “Nếu như…… thế giới cuối chính là khởi điểm đâu?” Phu Dịch theo bản năng trả lời. 

    “Thế giới cuối chính là khởi điểm?” 

    Nói của Phu Dịch hoàn toàn là thốt ra, 

Kể cả chính hắn đều cảm thấy kinh ngạc, có điều suy nghĩ cẩn thận, nói thế mặc dù nghe rất có lý, thế nhưng so với suy đoán của Trương Thiên Vũ càng thêm hoang đường, nhưng không nghĩ Trương Thiên Vũ lại đồng ý nói: “Ta tựa hồ đang nơi nào nghe nói qua thiên địa nếu như trứng gà, vòng đi vòng lại cái này lý thuyết, nếu như là như vậy nói thế giới cuối chính là khởi điểm cái này lý thuyết đích xác có thể tồn tại……” 

    Thần Lộ lại là lắc lắc đầu nói: “Không thể, ca ca năm đó đã từng nói, ‘trời như là nắp nồi, nếu bàn cờ’, thiên địa vô cùng lớn, chỉ là hoang ở ngoài thái quá hung hiểm, cho nên nhân tộc bước chân chỉ dừng lại ở Thần Châu đại địa phạm vi mà thôi, nếu không, tứ phương Man tộc vừa là đến từ đâu?” 

    Không muốn, Thi Vân cũng gật gật đầu nói: “Đúng, ta nhớ tới sư phụ đã nói, thế giới này đích thật là thiên viên địa phương, thiên địa như là trứng gà cái này lý thuyết là thời đại mạt pháp nhân tộc cái gọi là văn minh khoa học kỹ thuật kết quả, thế nhưng cái kia lý thuyết cũng sớm đã bị tu sĩ đẩy ngã, bởi vì nhân tộc cơ quan thuật căn bản là không có cách đột phá cấm chế, bọn họ thông qua cái gọi là khoa học kỹ thuật nhìn thấy chỉ là giả tạo mà thôi, mà lúc đó bọn họ cái gọi là Thần Châu đại địa ở ngoài, bất quá là ở ngoài hoang biên giới mà thôi.” 

    Trương Thiên Vũ lại là lắc lắc đầu nói: “Bây giờ tiên đạo đồng dạng xuôi theo rơi, ai có thể bảo đảm tu sĩ nhìn thấy thì là chân tướng? Có lẽ bọn họ nhìn thấy chính là thẳng tướng, mà tu sĩ nhìn thấy mới là giả tạo cũng khó nói.” 

    Thi Vân không khỏi khẩn trương nói: “Không có khả năng, sư phụ của ta ở tu đạo trước khi chính là người phàm, liền nàng đều nói thiên viên địa phương mới thật sự là thiên địa.” 

    Nhìn thấy Thi Vân có chút kích động, Thần Lộ vội vàng nói: “Kỳ thực, rốt cuộc là thiên viên địa phương hoặc là giống như trứng gà, cho chúng ta tới nói căn bản không trọng yếu, coi như Thanh Khâu huyệt coi là thật liên thông mười triệu dặm ở ngoài thế giới, bằng vào chúng ta bây giờ năng lực cũng chuyển không quay về, không bằng đi trước tìm một vài bảo vật hiện thực một vài.” 

    Phu Dịch lập tức gật gật đầu nói: “Không sai, như vậy tranh luận đích xác không có bất kỳ ý nghĩa gì, cái gọi là ‘không nhìn được bộ mặt thật, chỉ duyên đang ở trong núi này’, chỉ cần chúng ta một ngày không vượt qua vùng thế giới này, thì vĩnh viễn không thể nào thấy được thiên địa bộ mặt thật.” 

    Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói: “Đích thật là này…… Thi Vân, ngươi không nên tức giận.” 

    Mọi người kiểu nói này, Thi Vân này mới phản ứng được, nàng vừa rồi đích xác thất thố, không thấy có chút ngượng ngùng nói: “Là ta thất thố, xin lỗi.” 

    Thần Lộ cười cười nói: “Bất quá là thảo luận mà thôi, không ảnh hưởng toàn cục.” 

    Nhưng không nghĩ, vừa mới ở mọi người một phen kích bàn về thời gian, không phát một lời Phượng Dao đột nhiên nói: “Ta ngược lại thật ra cảm thấy hẳn là thiên viên địa phương, bởi vì ta loáng thoáng nhớ tới bản thể trấn áp thiên địa thời gian, thiên địa đích thật là cái này tướng mạo, trừ phi bản thể của ta cũng không có vượt qua vùng thế giới này……” 

    Nguyên lai, Phượng Dao không nói một lời, là dư vị thân là thánh linh thời gian trấn áp thiên địa tình cảnh. 

    Phượng Dao lời vừa nói ra, đối với Phu Dịch bọn người tới nói thì tương đương với chân lý, dù sao, trong thiên địa này, còn không có bất luận cái nào sinh linh vượt qua 4 thánh linh độ cao, &amp;# 85 đã liền Phượng Dao đều nói như vậy, vậy vùng thế giới này tám chín phần mười liền hẳn là thiên viên địa phương. 

    Thi Vân vừa nghe kết luận của Phượng Dao cùng nàng sở học không hẹn mà nên nhất thời mừng tít mắt, chỉ là rồi lại không tốt nói cái gì nữa, dù sao nàng cũng không muốn bởi vì mấy thứ này cùng Trương Thiên Vũ sản sinh chia rẽ. 

    Nhưng không nghĩ, Thần Lộ đúng là không chút kiêng kỵ nào, trực tiếp cười nói: “Mặc dù hai người các ngươi suy đoán rất có lý, bất quá ta cảm thấy Phượng Dao theo như lời càng gần gũi chân lý.” 

    Trương Thiên Vũ không khỏi cười khổ một tiếng nói: “Chỉ là chỉ suy đoán mà thôi, cần gì như vậy chăm chú……” 

    Phu Dịch cái này người khởi xướng vội vàng gật đầu nói: “Đúng đúng, bất quá là chỉ suy đoán mà thôi, không muốn quá chăm chú, chúng ta bây giờ nên cân nhắc chính là, làm sao theo Cùng Kỳ trên tay đem bảo bối kia đoạt lại, đúng hay không, tiểu quỷ?” 

    Tiểu quỷ dù sao cũng là tu sĩ, đối với thiên địa đại đạo cũng rất để ý, cho nên mấy người tranh luận đến tột cùng là “thiên viên địa phương” hoặc là “giống như trứng gà” thời gian, đã ở cẩn thận suy nghĩ vấn đề này, lúc này bị Phu Dịch như vậy vừa gọi, không khỏi giật cả mình, cũng phớt lờ Phu Dịch nói rốt cuộc là cái gì, vội vàng gật đầu nói: “Cực dương, là vô cùng, Thượng Tiên nói nói có lý!” Nhớ kỹ bổn trạm link, Ｗｗｗ. Biquxu. Ｃｏｍ, thuận tiện lần sau đọc, hoặc mà Baidu đưa vào “   ”, có thể tiến vào bổn trạmĐáng tiếc, Trương Thiên Vũ sai rồi, hắn đã quên này con tiểu quỷ chính là sống bốn, năm ngàn năm nhân tinh, mặc dù hắn thiên tư thông minh, thế nhưng tiểu quỷ đồng dạng quỷ tinh đến cực điểm, dù cho ở tại một phen cực hình bên dưới, vẫn như cũ không thể ngăn trở hắn lòng hại người. 

    Lúc trước một phen nhắc nhở, chỉ có điều bởi vì hắn tin chắc U Tuyền lão quái có thể mang bọn họ giết chết, cho nên mới không có ngày càng rắc rối, huống hồ, lúc trước hắn chỗ nhắc nhở này địa phương, cũng chỉ có điều là vì hắn không có mười phần nắm chắc, cho nên dùng cái này để đổi Phu Dịch bọn người tín nhiệm. 

    Tiểu quỷ nhìn qua Trương Thiên Vũ trúng kế, lập tức giả ra một bức trầm tư dáng dấp, dừng lại một lát sau nói tiếp: “Vật ấy giống như mãnh hổ, lưng mọc hai cánh, trên đầu mọc ra hai sừng, nếu như ta nhớ tới không sai nói, cùng Thái Cổ thời gian Cùng Kỳ giống nhau đến mấy phần.” 

    “Cùng Kỳ?” Mấy người không khỏi sửng sốt. 

    Thi Vân lắc đầu nói: “Không có khả năng, trong truyền thuyết cách xa ở Thái Cổ thời kỳ, Cùng Kỳ bị khu trục hoang ở ngoài, coi như hắn có thể sống đến bây giờ, cũng không thể xuất hiện ở nơi đây, bởi vì nơi này cùng trong truyền thuyết phươn