?

    Thái Cổ thời đại, tiếp theo Bàn Cổ Thánh tổ mở ra nhân tộc tu tiên tiền lệ sau khi, nhân tộc dựa vào từ lúc sinh ra đã mang theo linh tính ở hồng hoang địa vị tăng lên trên diện rộng, thế nhưng vẫn như cũ ở vào vạn ngàn chủng tộc hạ lưu, mà hạn chế nhân tộc phát triển nguyên nhân căn bản nhất, chính là đồ ăn cùng bệnh tật vấn đề. 

    Đương nhiên, hai vấn đề này không đơn thuần là trở ngại nhân tộc phát triển, hầu như hết thảy chủng tộc đều chịu đựng hai vấn đề này quấy nhiễu. 

    Phục Hy Tiên đế khai sáng dệt lưới quy mô lớn bắt cá, Nữ Oa Tiên đế khai sáng trồng trọt cây ăn quả hái dùng ăn, thế nhưng hai loại phương pháp này đều không đủ để chống đỡ số lượng hàng trăm ngàn hồng hoang sinh linh khổng lồ đồ ăn tiêu hao. 

    Mãi đến tận có một ngày, Liệt Sơn họ một vị thiếu niên đột nhiên xuất hiện, khai sáng cái cày trồng trọt chi đạo, triệt để giải quyết hồng hoang sinh linh đồ ăn vấn đề, lúc này mới có hồng hoang sinh linh cùng Ma tộc đối kháng hậu cần bảo đảm. 

    Vị thiếu niên này kinh tài tuyệt diễm, từ xưa đến nay chưa hề có, năm ấy 40 thời gian liền đạt được kim tiên cảnh đỉnh cao, trở thành Tiên Đình đệ nhất mãnh tướng, tiếp theo Nữ Oa Tiên đế sau khi trở thành vị trí đầu não đăng lâm Tiên đế đại thống nhân tộc, để biểu lộ ra ấy khai sáng cái cày trồng trọt chi đạo, đo đó được xưng là “Thần Nông Đại Đế”, vừa bởi vì thân mình là tiên thiên Thái Dương thân thể, chỗ công pháp tu luyện vừa làm hệ "lửa" công pháp, giỏi giang khiến ngọn lửa hừng hực thuật, cho nên vừa xưng là “Viêm Đế”. 

    Thần Nông Đại Đế một đời thành tựu vô số phong công vĩ nghiệp, trong đó thành tựu tối cao có 3, chia ra làm: “Trấn áp chư Ma”, “đỉnh đạo”, “cái cày trồng trọt”. 

    Mà đại diện này tam đại thành tựu tối cao ký hiệu, chính là “Viêm Đế kiếm”, “Thần Nông đỉnh”, “Đương Khang”! 

    “Viêm Đế kiếm” đại diện cho Thần Nông Đại Đế một đời uy mãnh vô cùng võ lực, trấn áp hoàn vũ chư thiên ma thần, còn hồng hoang tươi sáng càn khôn, cho nên thấy vậy Kiếm giả liền coi Thần Nông Đại Đế đích thân tới, chúng sanh không có bất kỳ ngưỡng mộ ấy ánh sáng. 

    “Thần Nông đỉnh” đại diện cho Thần Nông Đại Đế từng bách thảo sau khi ngộ được kỳ vàng thuật, mổ chúng sanh ốm đau khó khăn, cho nên Thần Nông đỉnh bị sau đó đỉnh đạo tu sĩ coi là thuỷ tổ, xưng là “đỉnh tổ”. 

    “Đương Khang” Liền đại diện cho còn lại cái cày trồng trọt chi đạo, mỗi khi gặp Đương Khang hiện thế thời gian, nhất định thiên hạ lớn thân cây lúa. 

    Trong truyền thuyết Thần Nông Đại Đế vũ hóa sau khi, Thần Nông đỉnh ẩn chui Thần Nông Giá, thụy thú Đương Khang cũng biến mất không còn tăm hơi, chỉ còn lại Viêm Đế kiếm truyền cho hậu nhân. 

    Lý Lăng Phong cẩn thận hồi tưởng sau khi, mới miễn cưỡng nhớ lại này, khi hắn giảng giải xong một đoạn này sau khi, mọi người không khỏi trợn mắt ngoác mồm, tuyệt đối không ngờ rằng đại diện Thần Nông Đại Đế thành tựu tối cao một trong Đương Khang lại cũng ẩn chui với nơi này. 

    Có điều, đã Đương Khang với nơi này, vậy Thần Nông đỉnh! 

    “Ngươi có biết Thần Nông đỉnh ở nơi nào gì?” 

    Mặc dù không biết là Đương Khang có thể không khả năng hiểu tiếng người, thế nhưng Phu Dịch còn là hỏi lên. 

    Đương Khang nghe đến Phu Dịch tìm hỏi sau khi, một đôi như ngọc thạch đen con ngươi quay tít một vòng, lập tức hừ hừ một tiếng, liền quay đầu lại sau này chạy đi, chạy ra ước chừng ba trượng sau khi vừa ngừng lại, quay đầu lại quay Phu Dịch rung đùi đắc ý, trong miệng một trận hừ hừ. 

    “Đây là…… muốn cho chúng ta dẫn đường?” Thần Lộ suy đoán nói. 

    Thần Lộ lời vừa nói ra, nhất thời đề tỉnh mọi người, mọi người không dám chần chừ nữa, lập tức hướng về Đương Khang đuổi tới, Đương Khang nhìn thấy mọi người đuổi theo, lúc này mới rung đùi đắc ý tiếp tục không nhanh không chậm chạy nhanh về phía trước, thỉnh thoảng còn quay đầu lại nhìn mọi người hay không đuổi theo, ấy tướng ngây thơ đáng yêu, thật là buồn cười. 

    Cứ như vậy chạy ra ước chừng khoảng trăm trượng, vạn dặm bình nguyên thình lình xuất hiện một tòa chu vi hơn ba mươi trượng, cao chừng hơn mười trượng đỉnh núi nhỏ, Đương Khang vui vẻ chạy đến núi nhỏ bên cạnh, lập tức xoay người hướng về phía mọi người vẫn hừ hừ. 

    “Tới rồi?” 

    Mọi người mang theo này phân nghi hoặc chạy tới núi nhỏ bên cạnh, nhìn thấy Đương Khang phía sau cái kia cao đến một người cỏ dại sau khi, lại cất dấu một khoảng ba thước sơn động nhỏ. 

    Nhìn thấy mọi người đuổi đi theo, Đương Khang trực tiếp quay đầu chui vào sơn động, mọi người không chần chờ, theo bò đi vào, có điều cái này tư thế không quá lịch sự, cho nên ba vị Phu Dịch các loại ba cái đại nam nhân tân tiến, ba vị nữ tử ở phía sau. (Ủng hộ chính bản, xin di giá 17K) 

    Nguyên tưởng rằng bên trong hang núi cho dù là không giống lối vào như vậy nhỏ hẹp, cũng hẳn là sẽ không quá rộng rãi, thế nhưng khi mọi người vào sơn động trèo được rồi ước chừng khoảng hai trượng, trước mắt nhất thời rộng rãi sáng sủa, nguyên lai ngọn núi nhỏ này lại là trống rỗng. 

    “Nóng quá!” 

    Mọi người theo bên trong hang núi trèo sau khi đi vào, một luồng khô nóng khí phả vào mặt, Thi Vân theo bản năng lấy tay quạt gió, lập tức oán giận nói. 

    “Không biết a, ta cảm thấy rất tốt.” Chu Tước chính là hỏa chi thánh linh, hoan hỷ nhất khô nóng, nằm ở như vậy trong hoàn cảnh chính là như cá gặp nước, nghe đến Thi Vân oán giận, lập tức phản bác. 

    Thần Lộ tự nhiên minh bạch trong này nguyên do, còn chưa các loại Thi Vân mở miệng, liền cười nói: “Đích xác có chút nóng.” 

    Nói xong tay phải một ngón tay, một viên tròn vo dạ minh châu từ từ bay lên, tỏa ra nhu hòa sữa chỉ riêng đem mọi người phủ kín, khô nóng khí lập tức bị che ở lồng ánh sáng ở ngoài. 

    Chu Tước phi thường yêu thích loại này khô nóng hoàn cảnh, chính mình vừa chạy ra lồng ánh sáng ở ngoài. 

    Có điều, để mọi người bất ngờ chính là, Phu Dịch cũng lập tức đi lên vài bước, đồng dạng đi tới lồng ánh sáng ở ngoài. 

    “Phu Dịch ca ca?” Chu Tước nhìn thấy Phu Dịch đồng dạng đi tới, không khỏi có chút giật mình. 

    Phu Dịch nhìn phía trước tối như mực sơn động, lông mày căng tác, thở dài nói: “Chẳng biết vì sao, ta tiến vào này sơn động sau trong cơ thể linh khí dị thường dị thường phấn khởi, hơn nữa ta mơ hồ trong lúc đó cảm thấy luồng hơi thở này rất quen thuộc.” 

    “Hả……” 

    Mọi người nghe đến Phu Dịch như vậy giải thích lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ, có điều Thi Vân cùng Lý Tĩnh lại là càng thêm bị hồ đồ rồi, dù sao bọn họ không biết là Phu Dịch lớn nhất bí mật, mặc dù Phu Dịch chính bọn họ cũng không rõ ràng lắm hắn và Khương Thiếu Vân đến tột cùng là quan hệ gì, thế nhưng có một chút có thể xác định chính là, Khương Thiếu Vân là Thần Nông Đại Đế hậu nhân, mà trước mắt hang núi này, vô cùng có khả năng chính là Thần Nông Đại Đế năm đó ngộ đạo, thành tựu Tiên đế cảnh nơi. 

    “Đương Khang……” 

    Phía trước truyền đến hừ hừ của Đương Khang có tiếng cách mọi người ước chừng khoảng mười trượng, phảng phất tại thúc giục bọn họ vậy. 

    Phu Dịch liền vội vàng đem ngô đồng kiếm gỗ bày ra ở tay phải, vận may với kiếm, mũi kiếm nơi lập tức dấy lên một đoàn to bằng lòng bàn tay ngọn lửa, cung cấp ấy chiếu sáng tác dụng, sau đó tiếp tục đi đến tìm Đương Khang mà đi. 

    Ngọn núi này từ bên ngoài nhìn cũng không lớn, thế nhưng nội bộ phảng phất vô cùng vô tận bình thường, theo Phu Dịch suy tính, mọi người đi ra có ít nhất năm dặm, nhưng vẫn là không thấy đến cùng. 

    “Xảy ra chuyện gì?” Lý Lăng Phong không khỏi hơi nghi hoặc một chút, chỉ là đã đến nơi này, vậy thì yên ổn mà ở thôi, ngoại trừ theo Đương Khang tiếp tục đi về phía trước, trong lúc nhất thời cũng không có càng tốt hơn biện pháp. 

    Vừa đi ra khoảng hai dặm thời gian, phía trước đột nhiên xuất hiện một đạo đỏ đậm tia sáng! 

    “Thần Nông đỉnh?” 

    Mọi người trong đầu lập tức né qua một ý nghĩ, nhìn thấy Đương Khang đứng trước với tia sáng nơi, Phu Dịch bọn người vội vàng bước nhanh đuổi tới. 

    Đứng ở cửa động chỗ, mọi người lúc này mới thấy rõ đây là một ra sao không gian, cũng rốt cuộc hiểu rõ này cỗ không hiểu khô nóng đến tột cùng vì sao. 

    Nơi đây, lại là một chu vi hơn ba mươi trượng hình tròn lửa ao, sôi trào dung nham thì giống như màu đỏ cháo bình thường, chưng dựng lên mỗi người to lớn bọt khí, theo sóng nhỏ tùy hứng, ao trên mặt càng Hỏa Xà tán loạn, xích diễm giàn giụa, đem bốn phía vách núi chiếu thành một mảnh đỏ đậm, mặc dù nhìn qua cùng luyện ngục cái kia lửa ao có chút tương tự, thế nhưng bàn về quy mô, hai nơi so sánh quả nhiên là như gặp sư phụ. 

    Lửa ao ngay chính giữa, có một cái to hẹn hai người ôm hết hình trụ, cột mặt trên bày đặt một vị vàng chói lọi, ráng lành hôi hổi đại đỉnh. 

    “Thần Nông đỉnh!” 

    Mọi người thấy vị này kim đỉnh, lập tức thốt ra! 

    Bọn họ vạn vạn không ngờ rằng, này Đương Khang thật đưa bọn họ lĩnh tới Thần Nông đỉnh ẩn chui chỗ, đồng thời âm thầm may mắn, may mà lúc đó ôm thà giết lầm tuyệt không buông tha ý nghĩ cùng ma lang liều chết một trận chiến cứu Đương Khang, thì nơi này, chỉ sợ bọn họ cả đời cũng chưa chắc có thể tìm tới. 

    Phu Dịch lúc này đầy cõi lòng sự kích động, bấm quyết hai tay đều có chút run rẩy, dù sao tìm tới Thần Nông đỉnh, thì đại diện cho Trương Thiên Vũ được cứu rồi! 

    Có điều Phu Dịch không dám khinh thường, đi trước thi triển ánh lửa phân thân, để khối này phân thân trước tiên thăm dò sâu cạn. 

    Ánh lửa phân thân một khi theo trong cơ thể chui ra, lập tức nhéo cái cưỡi mây đạp gió pháp quyết, chỉ thấy ấy dưới chân từ từ sinh ra một đoàn thanh sương mù, mang theo hắn lướt qua lửa ao hướng về trung gian cột đá bay đi. 

    Thấy ánh lửa phân thân bình an vô sự, cách cột đá chỉ có không đến năm thước thời gian, Phu Dịch bọn người mừng rỡ trong lòng, nhưng không nghĩ ngay ở này mọi người cho rằng muốn thành công thời gian, trong ao dung nham bên trong đột nhiên vọt lên một đạo ngọn lửa, còn chưa các loại mọi người phản ứng lại đến tột cùng xảy ra chuyện gì, ánh lửa phân thân lập tức liền rơi vào lửa trong ao hóa thành bụi. 

    “Đó là cái gì?” Lý Lăng Phong nhìn trợn mắt hốc mồm, dùng thị lực của hắn lại không có nhìn rõ ràng đạo kia ngọn lửa đến tột cùng là cái gì, chỉ là loáng thoáng cảm giác cái kia tựa hồ là một con sinh vật, thế nhưng vừa không dám xác định. 

    Thần Lộ đồng dạng kinh sợ nói: “Hình như là một con ma thú.” 

    Phu Dịch gật gật đầu nói: “Mặc dù ta cũng không có thấy rõ, thế nhưng bằng trực giác có thể cảm giác đến, đích thật là một con dị thú.” 

    Phu Dịch vừa dứt lời, liền nghe đến Đương Khang một trận hừ hừ, âm thanh so với lúc trước lớn hơn không biết bao nhiêu lần, “Đương Khang” thanh âm lập tức ở toàn bộ bên trong hang núi quanh quẩn, sau đó cả người tức đến nổ phổi trên mặt đất nhảy tứ tung, trêu đến một trận đất rung núi chuyển. 

    Phu Dịch đám người nhất thời sợ hết hồn, Phu Dịch vội vàng một tay đem Đương Khang đè lại nói: “Đừng nhảy, lại nhảy thì sụp!” 

    Đương Khang tựa hồ coi là thật khả năng nghe hiểu tiếng người, mặc dù mọi cách không tình nguyện, nhưng vẫn là yên tĩnh lại, có điều trong miệng vẫn còn đang không dứt gầm lên. 

    “Rào!……” 

    Đúng lúc này, như sôi như nước không dứt lăn lộn dung nham đột nhiên bốc lên một khoảng hai trượng bọt khí, bọt khí nổ tung sau khi, hiện ra một con hoàn toàn do ánh lửa tạo thành dị thú, ngửa mặt lên trời hét dài một tiếng, tựa hồ đang đáp lại Đương Khang bình thường. 

    Nhìn thấy này con dị thú, Đương Khang nhất thời mất khống chế, hai con móng trước mạnh hướng lên trên giương lên, sau đó tầng tầng đạp ở trên mặt đất, toàn bộ sơn động lúc này đất rung núi chuyển, đỉnh trên bởi vì lúc trước một trận nhảy tứ tung liền chấn địa có chút buông lỏng hòn đá lập tức như sau vũ bình thường rớt xuống. 

    “Này!” Phu Dịch nhất thời kinh hãi, vội vàng lại ra tay đem Đương Khang đè lại. 

    Đương Khang lúc này mới lại ổn định tâm tình, có điều trong ánh mắt lại là tràn đầy tức giận. 

    Nhìn thấy Đương Khang dừng bước lại, con kia ánh lửa tạo thành dị thú lại đến một trận phảng phất cười nhạo bình thường âm thanh, Phu Dịch nghe đến nhất thời cảm thấy không lành, linh khí theo bản năng đổi vận đến ấn lại Đương Khang ót trên tay. 

    Quả nhiên, Đương Khang bị này một tiếng cười nhạo khơi dậy chân hỏa, may mà Phu Dịch đè lại nó, nếu không trở lại như vậy một chút, không làm được hang núi này thì hoàn toàn sụp đổ. 

    “Này con, hình như là hỏa kỳ lân……”