Pháp bảo…… 

Trương Thiên Vũ cùng Phu Dịch không giống nhau, trong Càn Khôn Giới có thiên sư một mạch mấy chục ngàn năm giấu tịch, dưới chân thứ này có phải là pháp bảo hắn còn là phân rõ được, có điều Yêu Hoàng Vệ Tử Dạ không muốn nói, hắn cũng không tiện hỏi nhiều, chỉ là nhưng trong lòng không khỏi có chút ngạc nhiên, này Bản Thể Cứu của Vệ Tử Dạ càng là cái gì…… 

Gần như nửa canh giờ công phu, Ngũ Thải Tường vân liền trầm ổn đến nâng bốn người rơi vào Phong Ba Trang bên trong, sau đó từ dẫn đường của Vệ Tử Dạ, ba người tiến vào một gian hương lầu bên trong, Na Hoàng Sam nữ tử trong khi cho ăn Lý Lăng Phong uống thuốc. 

Lý Lăng Phong nhìn thấy ba người cùng tiến đến, chặn ở ngực Thạch Đầu Dã xem như mới hạ xuống, đang muốn nói chuyện, lại là cảm giác yết hầu gãi ngứa vô cùng, không nhịn được ho khan lên. 

Áo vàng nữ tử hoang mang ân cần nói: “Làm sao vậy? Thuốc có phải hay không có chút đắng?” 

Lý Lăng Phong lắc lắc đầu, đợi ho khan hơi hơi hơi chậm lại sau khi cười nói: “Không có, không có, chỉ là nhìn Tha Môn Tam cái đều không có chuyện gì, Hữu Ta Kích động.” 

Áo vàng nữ tử vừa nghe đầu tiên là sửng sốt, sau đó phản ứng lại sau khi không khỏi cáu giận nói: “Nhĩ Giá Hài tử, hù chết cô cô.” 

Thấy áo vàng nữ tử như mẫu thân bình thường yêu thương Lý Lăng Phong, ba người chỉ cảm thấy trong lòng không khỏi có chút cay cay, phải biết rằng, Tha Môn Tam cái nhưng xưa nay chưa từng cảm thụ loại này cùng loại tình mẹ gì đó, trong bọn họ may mắn nhất chính là Thần Lộ, có điều nàng đã bị sủng ái đến từ chính huynh trưởng, này cùng mẫu thân là hoàn toàn không giống nhau. 

Vệ Tử Dạ nhìn thấy ba người biểu hiện cô đơn, nhưng đã đoán được bảy tám phần mười, trong lòng đối với Ma tộc căm hận càng thêm thắm thiết! 

Chính là này vực ngoại Thiên Ma kẻ xâm lấn, là bọn hắn nâng lên trận này cực kỳ bi thảm chiến tranh, để này vốn nên ở nhà ấm bên trong trưởng thành, hưởng hết niềm hạnh phúc gia đình bọn nhỏ đã biến thành chiến tranh cô nhi. 

“Băng nhi, thu thập một chút gì đó, chúng ta đi thôi, là trong khi nên rời khỏi nơi này.” Vệ Tử Dạ nhẹ giọng nói. 

Lúc này nghe đến Yêu Hoàng nói như vậy, cũng không có quá giật mình, phảng phất nàng sớm liệu định bình thường, nhẹ nhàng gật gật đầu nói: “Đã thu thập xong, sẽ chờ huynh trưởng trở về”. 

“Tại sao đi?” Lý Lăng Phong lại là không rõ, liền vội vàng hỏi. 

Bị gọi là Băng nhi áo vàng nữ tử nhẹ nhàng vỗ về lại đầu của hắn, ôn nhu cười nói: “Bây giờ song phương không nể mặt mũi, bọn họ nhất định sẽ đi Huyết Ma Quân Đoàn cầu viện, chúng ta không phải đối thủ của bọn họ.” 

Lý Lăng Phong thở dài nói: “Chúng ta đây đi nơi nào?” 

Vệ Tử Dạ suy nghĩ một chút nói: “Nơi này đông nam 900 dặm có một vị lão hữu, chúng ta đi trước hắn nơi đó ở tạm mấy ngày.” 

“Hắn làm sao bây giờ?” Lý Lăng Phong đột nhiên nghĩ đến Lý Mục còn có hơn một tháng liền có thể biến hóa, lúc này đang tới tu hành thời khắc mấu chốt, nếu là quấy nhiễu đến nói, đối với hắn tu hành nhất định có rất lớn ảnh hưởng. 

Lý Mục là áo vàng nữ tử con trai, hắn đương nhiên càng để bụng, vội vàng nhìn về phía Vệ Tử Dạ, có điều việc này tựa hồ hắn cũng đồng dạng đã sớm có tính toán, lập tức khoát tay một cái nói: “Vô hại, ta đưa hắn thu vào Càn Khôn bàn có thể, các ngươi mà tại chỗ này chờ đợi chốc lát, ta đi một chút sẽ trở lại.” 

Nói xong liền ra ngoài, chắc là đi sắp xếp Lý Mục đã đi. 

Vệ Tử Dạ ra ngoài sau khi, Lý Lăng Phong liền đứng dậy đứng lên, Phu Dịch nhìn qua mặc dù ở mặt ngoài nhìn qua đích thật là vết thương chồng chất, nhưng nhìn này chiêu thức cũng không như không đứng lên nổi hình dáng a, lập tức nói đùa: “Ngươi điều này cũng không có chuyện gì a, vừa rồi nằm ở nơi đó, ta còn tưởng rằng mười ngày nửa tháng không thể nhúc nhích.” 

Lý Lăng Phong trên đầu lập tức treo đầy hắc tuyến, bất đắc dĩ nhìn một chút áo vàng nữ tử nói: “Cô nhất định phải ta nằm, lúc nào tới sẽ không chuyện gì mà!” 

Áo vàng nữ tử lúc này cười nói: “Cũng muốn tốt cho ngươi, 

Các ngươi này người đàn ông a, chính là không biết yêu quý thân thể của chính mình.” 

Lý Lăng Phong cười khổ một tiếng nói: “Ta biết sai rồi, xong chưa……” 

“Ta đi thu thập một chút hành lễ.” Áo vàng nữ tử cười cười, tùy theo đứng dậy đi ra ngoài phòng, đi đừng trong phòng lấy hành lễ. 

Phu Dịch thấy áo vàng nữ tử bóng lưng, không khỏi hơi nghi hoặc một chút nói: “Ngươi nói mẹ của Lý Mục là ngươi cô, không phải là vị này?” 

“Đúng vậy, thì đúng vậy, làm sao vậy?” Lý Lăng Phong cảm thấy Phu Dịch vấn đề này tựa hồ trong lời nói có chuyện, lập tức hỏi ngược lại. 

Phu Dịch vò vò đầu nói: “Cái kia Yêu Hoàng không phải là ngươi chú bác gì? Tại sao còn muốn bái ông ta làm thầy?” 

Lý Lăng Phong lúc này không nói gì nói: “Ta lúc trước không phải đã nói sao, nàng là ta đơn cô, chú tôn là cô cô ta anh họ, trên bản chất tới nói, chúng ta hoàn toàn không tính thân thích.” 

“Hả…… nha…… nha…… bất quá vẫn là không hiểu lắm……” Phu Dịch nghe Lý Lăng Phong một bên nói, một bên nếu có việc gật đầu đáp lời, ai biết tới trong khi, lại nói thẳng không hiểu lắm. 

Trương Thiên Vũ thấy buồn bực không thôi Lý Lăng Phong, cười giải thích: “Lý Lăng Phong đại ca phụ thân và vị cô cô này là biểu huynh muội quan hệ, nói cách khác cái này cô là gia gia hắn tỷ muội hoặc là mụ nội nó huynh đệ hài tử, Lý đại ca mới vừa nói Yêu Hoàng là hắn cô anh họ, là có thể suy đoán ra vị cô cô này là gia gia hắn tỷ muội hài tử, như vậy nói, liền tạo thành đơn cô này một mối liên hệ, mà Yêu Hoàng bên này, lại là hắn cô chú bác hài tử, cho nên trên bản chất nói, Lý đại ca cùng Yêu Hoàng mặc dù đều là cô người thân, giữa bọn họ nhưng không có bất kỳ liên hệ máu mủ.” 

Kỳ thực, vốn Phu Dịch thật đúng là hơi hơi nghe hiểu chút, chỉ là không quá giải thích mới nói như vậy, thế nhưng trải qua Trương Thiên Vũ này một phen như là nhiễu khẩu lệnh bình thường giải thích sau khi, mất dễ óc đường về lập tức tan vỡ, đối với bọn hắn này một mối liên hệ giải thích ngược lại càng rối loạn. 

Nhìn thấy Phu Dịch sững sờ ở nơi đó, hoàn toàn một bộ nghe Thiên Thư hình dáng, Thần Lộ cười vì nàng giải thích: “Kỳ thực cái này quan hệ không có Thiên Vũ nói phức tạp như thế, kỳ thực rất đơn giản, thì nói thí dụ như tương lai ta và ngươi có cái con gái, ca ca ta cũng có con trai, này hai đứa bé chính là biểu huynh muội quan hệ, sau đó ca ca ta hài tử sau khi lớn lên sống lại đứa bé, liền gọi con gái chúng ta vì biểu hiện cô, mà Yêu Hoàng thân phận thì tương đương với huynh đệ của ngươi hài tử, mặc dù cũng cùng chúng ta con gái là huynh muội, thế nhưng là đứa bé này trên bản chất không có quan hệ.” 

Phu Dịch một bên nghe, một bên lấy tay gãi đầu, tựa hồ đang cực lực suy nghĩ vấn đề này, làm Thần Lộ nói xong sau khi, rốt cục một bên gật đầu, một bên ha ha cười nói: “Hả……”. 

Ba người nhìn thấy Phu Dịch rốt cục đã hiểu đơn giản như vậy đối với hắn mà nói vừa phi thường phức tạp quan hệ sau khi cảm giác vui mừng, đặc biệt là Trương Thiên Vũ cùng Lý Lăng Phong, đang muốn khen còn là Thần Lộ thông minh trong khi, Phu Dịch một câu nói nhất thời để ba người lòng như là rơi hàn băng Địa ngục bình thường, lòng ba mát ba mát. 

“Làm sao ngươi biết chúng ta tương lai nhất định sinh con gái không phải con trai?” 

Thần Lộ nghe xong nhất thời thẹn thùng vô cùng, vẫn theo trên mặt đỏ đến cổ rễ, cáu giận nói: “Ta chỉ là cho ví dụ, ta biết làm sao sinh nhi tử còn là con gái!” 

Thế nhưng câu nói này lại sau khi ra ngoài, rồi lại rất nhanh phản ứng lại, cái này cũng cái gì? 

Cái gì sinh nhi tử sinh con gái, đây là nàng một cái cô nương gia phải nói nói gì? 

Vừa dứt lời lập tức, hắn liền phản ứng lại, lập tức dùng hai tay đem mặt che, lớn tiếng hét lên một tiếng, sau đó lại sẵng giọng: “Ngươi bắt nạt ta!” 

Trương Thiên Vũ cùng Lý Lăng Phong này mới phản ứng được, Phu Dịch ấy thật sự Thần Lộ một phen giải thích sau khi đã đã hiểu, câu nói mới vừa rồi kia chính là cố ý đùa giỡn. Của Thần Lộ

Có điều hai người nhìn thấy Thần Lộ này thẹn thùng vô cùng hình dáng, lại là không dám cười, bất quá khi bọn họ nhìn thấy Phu Dịch trên mặt dương dương đắc ý hình dáng, rốt cục không nhịn được bật cười. 

Thần Lộ nghe đến hai người như vậy nở nụ cười, nữ nhi gia vốn thì da mặt mỏng, lập tức cũng lại không nhịn được, lưu lại một câu “chán ghét” sau khi, liền chạy đến ngoài phòng. 

Phu Dịch nhìn thấy Thần Lộ đi ra ngoài sau khi không khỏi cười hắc hắc, lần này hai người càng chắc chắn, hàng này chính là đang đùa giỡn Thần Lộ. 

Có điều Trương Thiên Vũ lại vào lúc này hỏi: “Đúng rồi, các ngươi đã là anh em họ quan hệ, tại sao đều họ Lý đâu? Là cố ý gì?” 

Lý Lăng Phong lắc lắc đầu, vừa mới còn đầy mặt ý cười hắn, lúc này mặt tình lập tức đổi trở nên nghiêm túc, chầm chậm nói: “Nghe cô nói, lúc đó sinh trong khi của chúng ta, hai nhà chúng ta mọi người ở tại một người tên là Lý gia thôn địa phương, có điều ở ta hơn hai tuổi, Lý Mục mới vừa trăng tròn trong khi, Lý gia thôn gặp bất hạnh, tại kia trận chiến đấu bên trong, cha của ta để bảo vệ chúng ta chết trận, mẫu thân và chú cũng chịu khổ sát hại, để kỷ niệm bọn họ, chúng ta liền lấy hai người này tên.” 

Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói: “Thì ra là thế, bất quá ta nhớ tới lúc trước Yêu Hoàng giống như gọi ngươi Huyền Thiên Tôn, đó là xảy ra chuyện gì? Là Yêu tộc tên gì?” 

Lý Lăng Phong lắc lắc đầu nói: “Cái này cũng không phải. Yêu tộc hàng năm đều sẽ theo toàn bộ Yêu tộc bên trong tuyển ra bốn gã xuất sắc nhất chiến sĩ ban xuống chiến sĩ tên, Huyền Thiên Tôn tên này là ta ở tám năm trước dùng thực lực tìm được.” 

“Hả, chiến sĩ tên, nghe tới rất lợi hại hình dáng.” Phu Dịch cười nói: “Lý Mục có chiến sĩ tên gì?” 

Lý Lăng Phong lắc lắc đầu nói: “Còn không có, có điều còn có ba tháng chính là lại lựa chọn chiến sĩ và ban xuống chiến sĩ tên, hắn còn có một tháng có thể biến hóa, đến lúc đó nhất định khả năng bắt lại người chiến sĩ tên trở về!” 

Kế tiếp, ba người ngươi một câu ta một câu không dứt tán gẫu, một phút sau, Yêu Hoàng cùng áo vàng nữ tử một trước một sau tiến vào trong phòng, nhìn thấy trong phòng không thấy Thần Lộ, áo vàng nữ tử lập tức quan tâm nói: “Cô nương kia? Tại sao không thấy, chúng ta nên xuất phát.” 

“Hả……” ba người này mới phản ứng được, Thần Lộ đi ra ngoài đã rất lâu rồi, vì vậy Phu Dịch đối với Trương Thiên Vũ nói: “Ngươi dùng thông thần chuông bắt chuyện một chút nàng.” 

Trương Thiên Vũ nghe xong vội vàng tay bấm Tiên quyết, trong miệng nói lẩm bẩm…… 

Một lát qua đi, Trương Thiên Vũ còn ở phương pháp, Phu Dịch nhất thời cảm giác được tựa hồ có gì đó không đúng, đặc biệt là nhìn hắn Trương Thiên Vũ trên đầu xuất mồ hôi lạnh, vẻ mặt cũng trở nên khẩn trương lên, càng trong lòng căng thẳng, thế nhưng hắn vừa không dám quấy nhiễu Trương Thiên Vũ làm phép. 

Vừa sau một chốc, Trương Thiên Vũ lúc này mới ngừng tay, sắc mặt ngưng trọng nói: “Nàng……” 

“Làm sao vậy!” Phu Dịch nhất thời kinh hãi đến biến sắc, quả nhiên không có đoán sai, Thần Lộ thật đã xảy ra chuyện! 

Trương Thiên Vũ chau mày, “ta cảm ứng được thông thần chuông bây giờ tựa hồ đang phương vị của Cửu An Thành!” 

“Làm sao có khả năng! Phong Ba Trang có cấm chế, không ai có thể vô thanh vô tức đem người mang đi! Hơn nữa mới như vậy một hồi công pháp, cho dù là thầy độn thuật, cũng không thể nhanh như vậy chạy tới Cửu An Thành.” Lý Lăng Phong nghe xong trực tiếp hủy bỏ nói. 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung!Pháp bảo…… 

Trương Thiên Vũ cùng Phu Dịch không giống nhau, trong Càn Khôn Giới có thiên sư một mạch mấy chục ngàn năm giấu tịch, dưới chân thứ này có phải là pháp bảo hắn còn là phân rõ được, có điều Yêu Hoàng Vệ Tử Dạ không muốn nói, hắn cũng không tiện hỏi nhiều, chỉ là nhưng trong lòng không khỏi có chút ngạc nhiên, này Bản Thể Cứu của Vệ Tử Dạ càng là cái gì…… 

Gần như nửa canh giờ công phu, Ngũ Thải Tường vân liền trầm ổn đến nâng bốn người rơi vào Phong Ba Trang bên trong, sau đó từ dẫn đường của Vệ Tử Dạ, ba người tiến vào một gian hương lầu bên trong, Na Hoàng Sam nữ tử trong khi cho ăn Lý Lăng Phong uống thuốc. 

Lý Lăng Phong nhìn thấy ba người cùng tiến đến, chặn ở ngực Thạch Đầu Dã xem như mới hạ xuống, đang muốn nói chuyện, lại là cảm giác yết hầu gãi ngứa vô cùng, không nhịn được ho khan lên. 

Áo vàng nữ tử hoang mang ân cần nói: “Làm sao vậy? Thuốc có phải hay không có chút đắng?” 

Lý Lăng Phong lắc lắc đầu, đợi ho khan hơi hơi hơi chậm lại sau khi cười nói: “Không có, không có, chỉ là nhìn Tha Môn Tam cái đều không có chuyện gì, Hữu Ta Kích đ