Mấy người cũng không có lại xoắn xuýt cái kia căn bản không có ý nghĩa vấn đề, trực tiếp ở tiểu quỷ dưới sự hướng dẫn hướng về Cùng Kỳ nơi đi đến. 

　　 Vừa mới đi ra hơn mười dặm, Trương Thiên Vũ liền khẽ quát một tiếng đạo “các loại!” 

　　 “Các ngươi xem……” nói thôi, Trương Thiên Vũ chỉ về đằng trước đạo. 

　　 Nguyên lai ngay ở bọn họ bên phải phía trước nơi khoảng mười trượng có một cạn hồ nước, đầm đỉnh ngang qua 1 xanh mộc đỉnh chóp, rủ xuống có một đạo như ẩn như hiện 5 ánh sáng màu khí, lúc trước mọi người chỉ lưu ý tả hữu có hay không mãnh thú qua lại vẫn chưa chú ý tới này chỉ riêng, Trương Thiên Vũ này vừa nhắc tới, mới lưu ý đến, xem ra rõ ràng là một đạo năm màu cầu vồng. 

　　 Chỉ là đạo này năm màu cầu vồng thật sự không quá bắt mắt, bất luận người nào mới nhìn bên dưới, cũng sẽ không có hoài nghi, thậm chí lưu ý nhìn kỹ, cũng chưa chắc có thể nhìn ra có gì dị thái. 

　　 Trương Thiên Vũ thấy vậy, vội vàng theo trong Càn Khôn Giới lấy ra một bình thuốc viên, từ đó đổ ra năm viên, chính mình ăn một hạt, còn lại bốn hạt đưa bốn người. 

　　 “Đây là?” Thi Vân không khỏi hơi nghi hoặc một chút. 

　　 Trương Thiên Vũ liền vội vàng giải thích “này cầu vồng chính là khí độc biến thành, đều không phải là thần quang.” 

　　 Phía trước dẫn đường tiểu quỷ nghe đến Trương Thiên Vũ nói như vậy, trong mắt lập tức né qua một tia vẻ ngoan lệ, mọi người cũng không có nhìn thấy. 

　　 “Làm sao không đi rồi?” Nhìn thấy mấy người ăn đan dược sau khi vẫn như cũ không đi, tiểu quỷ vội vàng làm bộ không biết chút nào, lập tức dừng bước lại nói. 

　　 Trương Thiên Vũ cười cười nói “hẳn là ngươi lại muốn bị roi không thành công?” 

　　 Tiểu quỷ nhất thời run lập cập, cười lấy lòng cười nói “Là nhỏ lắm mồm……” 

　　 Nói xong, tiểu quỷ liền cúi đầu không dám nói nữa. 

　　 Mọi người lập tức cẩn thận để ý cầu vồng kia, chỉ là như vậy một lúc thời gian, đạo kia rủ xuống không trung cầu vồng, xem ra đã thêm lớn hơn rất nhiều, hơn nữa màu sắc hơn gặp rực rỡ. 

　　 “Nên muốn có đồ vật muốn đi ra, cẩn thận một chút……” Trương Tiểu Vũ cẩn thận nhắc nhở một tiếng. 

　　 Lời vừa ra miệng, liền nhìn thấy không trung đạo kia năm màu rực rỡ cầu vồng, đột nhiên “Bịch” một tiếng vang nhỏ, nổ ra, trở thành một ngày tơ nhện tứ tán ra, nhất thời đầy trời đều là 5 sắc thái khói! 

　　 “Ta đến nơi!” Phu Dịch lập tức khẽ quát một tiếng, liền nhìn thấy Phong Thiên Kính từ từ bay lên, sau đó khôn quẻ sáng choang, tiếp theo liền có một đạo mờ mịt ánh sáng theo mặt kính bắn ra, có điều này vệt ánh sáng cũng không có theo hướng về đạo kia cầu vồng ngọn nguồn, mà là theo hướng thiên không. 

　　 Ước chừng vừa qua mười hơi tả hữu, từng trận phong đến, cái kia tấm năm màu sương khói đã bị gió thổi thổi tan ra, thẳng hướng về Phu Dịch bọn người thổi tới, Phu Dịch bọn người trước tiên thực dụng tị độc của Trương Thiên Vũ thần đan, nên sợ này khí độc, thế nhưng để cho an toàn, Thần Lộ còn là sử dụng “cực tiên quang” Đem mọi người phủ kín, phải biết rằng này “cực tiên quang” chính là thu từ nam cực cực quang luyện hóa mà thành, kỳ hàn vô cùng, chính là này khói độc khắc tinh. 

　　 Vì vậy mọi người liền ở cực tiên quang bảo vệ bên dưới, lẳng lặng chờ đợi đáy đầm đồ vật xuất hiện thời gian, Phu Dịch lợi dụng “thiên địa thất sắc” đem phủ kín phong ấy ngũ giác. 

　　 Nơi này đáy đầm đích xác có một con Cự Mãng, đã có hơn hai ngàn năm đạo hạnh, đáng tiếc nó không có chính thống phương pháp tu hành, chỉ dựa vào một tia linh tính bản năng tu luyện, mặc dù hơn hai ngàn năm đạo hạnh, lại cũng chỉ có Yêu tộc biến ảo cảnh hậu kỳ thực lực, cũng thì tương đương với nhân tộc Địa Tiên Cảnh hậu kỳ tu vi. 

　　 Chỉ là này Cự Mãng khói độc thật là đáng sợ, đừng nói nó trực tiếp phun tại trên người, quanh thân chắc chắn thối rữa, hóa thành máu mủ, hẳn phải chết không khác, chính là bất hạnh hút vào một vài, cũng đừng hòng mạng sống, cho nên Thần Lộ làm phép nhìn như nhiều nâng một lần, kì thực vừa đúng, nếu không có như thế, cho dù có Trương Thiên Vũ linh đan bảo hộ, cũng phải lột một lớp da. 

　　 Vạn vật đều có đạo, này Yêu mãng cũng không ngoại lệ, lúc trước chỗ treo lên cầu vồng chính là ấy săn mồi chi đạo, đúng như nhện kết lưới vậy. 

　　 Hơn nữa, này con Yêu mãng năng lực cảm nhận cực kỳ mạnh mẽ, ngay ở Trương Thiên Vũ nhắc nhở mọi người trong nháy mắt đó, nó đã ở đồng thời cảm ứng được mọi người, vốn dự định lại ẩn núp đi xuống đợi mọi người chui đầu vô lưới, nhưng không nghĩ mấy người tựa hồ phát hiện hắn, đứng ở nơi đó không nhúc nhích. 

　　 Yêu mãng chờ giây lát sau còn không thấy có bất kỳ động tĩnh gì, có chút dễ kích động, lập tức từ đáy đầm hướng ra phía ngoài phun ra mây mù yêu quái, làm cầu vồng đạt được cực hạn thời gian, thì sẽ nổ tung, tiếp theo thì sẽ theo gió bốn phía tung bay. 

　　 Nhưng không nghĩ, Thần Lộ thái quá cẩn thận, trực tiếp dùng “cực tiên quang” Đem mọi người bọc lại, đem khói độc đánh trả ngoài thân. 

　　 Phu Dịch linh khí hơi động, mắt sáng như đuốc, lập tức liền thấy rõ nấp trong đầm dưới Yêu mãng nguyên hình, không khỏi vui vẻ, tùy tiện nói “nguyên lai vừa là chỉ mãng xà, chỉ là không biết là máu của nó có hay không Đằng xà hiệu quả.” 

　　 “Uống qua sẽ biết!” Trương Thiên Vũ vừa nghe đồng dạng vui vẻ, dù sao đối với Thiên Nhãn của Phu Dịch, hắn nhưng cực kỳ hâm mộ, vừa nghe vừa là chỉ mãng xà, tùy theo mừng lớn nói. 

　　 Thi Vân lại là nhắc nhở “cái này nghiệt súc ở đáy đầm dưới tu luyện nên thời gian không ngắn, sợ là sâu tinh khí hậu tính, nếu muốn chặn đường lui của nó, cũng không phải đơn giản việc đâu, muốn bắt nó, có thể còn cần một vài thủ đoạn!” 

　　 Nhưng không nghĩ, Phượng Dao trực tiếp cười nói “yên tâm đi, có ta đây.” 

　　 Mọi người lập tức không thèm nhắc lại, 5 ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm mặt đầm nhìn chăm chú vào, không dám khinh thường. 

　　 Quả nhiên, ngay ở gần khói độc thế công sau khi không lâu, đầu tiên là trên mặt nước giống như mở nồi bát cháo bình thường, ùng ục ùng ục một trận vang rền, U &amp;# 85; đọc sách &amp;# 32; &amp;# 119; &amp;# 119;ｗ &amp;# 46; uuk &amp;# 97; ns ｈｕ. Co ｍ đầy đầm tạo thành một mảnh tổ ong giống như dị thái. Trong khoảnh khắc, đầy đầm lại rất là chấn động ra đến. Đầu tiên là ầm vang một tiếng thật lớn tiếng, nổ tung đến một cái bách cao mười trượng dưới óng ánh cột nước tử. Cây này cột nước tử một khi lên không, giống như một tòa thủy tinh lưu ly tháp cao, nhất là dưới ánh mặt trời làm nổi bật bên dưới, càng biến ảo ra một mảnh ngũ sắc ban lan, kỳ quang hoa mắt, mát mắt khó mở. 

　　 Mọi người mắt thấy cảnh này, đều không nhịn được rất là giật mình, làm không rõ đáy đầm quái vật rốt cuộc là ầm ĩ gì đó mê hoặc? 

　　 Mọi người lập tức mỗi một thao binh khí pháp bảo, chuẩn bị đối phó với địch. 

　　 Chỉ thấy không trung đạo kia ngũ sắc ban lan cao to cột nước, thẳng tắp đứng vững, giá cao không hạ, một đoạn tương đương thời gian sau khi, đột nhiên như là nội kình trống rỗng, ào ào ào hóa thành mênh mang phong ba, từ cao mấy chục trượng giội xuống, đồng loạt đánh về phía trên mặt nước, đong đưa đến tựa như bài sơn đảo hải to lớn tiếng vang, kỳ thế coi là thật đồ sộ cực điểm. 

　　 Ngay trong nháy mắt này, chỉ thấy mặt đầm trên hồng quang nhất thời đại thịnh, một đạo cầu vồng, phút chốc từ đáy đầm phun thẳng mà lên, giống như đạp cầu như hướng về bên bờ dựng rơi xuống, Hồng Kiều vừa mới lắp xong, liền nhìn thấy một cái trường nếu khoảng mười trượng cự mãng theo mặt nước bỗng dưng nhảy lên, sau đó Ngũ Sắc Thần Quang liên tục bạo phát, hóa thành một quanh thân lộ, đầu sinh mọc sừng, mặt như trùng quả táo hán tử từ đáy nước nhảy ra, thân hình vừa ra, công bằng vừa vặn đạp chân ở toà này màu sắc rực rỡ cầu ánh sáng bên trên, hai mắt ác liệt đến nhìn chằm chằm mọi người. 

　　 “Lại còn biến hóa!” Trương Thiên Vũ không khỏi sửng sốt. 

　　 “Quản hắn là cái gì vậy, chịu chết đi!” Phu Dịch lập tức hét lớn một tiếng, tay phải lập tức hướng về Phong Thiên Kính một ngón tay, Phong Thiên Kính mặt kính lúc này đi xuống vạch một cái, liền nhìn thấy một đạo quầng trắng mờ từ trên xuống dưới đảo qua, trực tiếp đem cái kia mãng người phủ kín. 

　　.Mấy người cũng không có lại xoắn xuýt cái kia căn bản không có ý nghĩa vấn đề, trực tiếp ở tiểu quỷ dưới sự hướng dẫn hướng về Cùng Kỳ nơi đi đến. 

　　 Vừa mới đi ra hơn mười dặm, Trương Thiên Vũ liền khẽ quát một tiếng đạo “các loại!” 

　　 “Các ngươi xem……” nói thôi, Trương Thiên Vũ chỉ về đằng trước đạo. 

　　 Nguyên lai ngay ở bọn họ bên phải phía trước nơi khoảng mười trượng có một cạn hồ nước, đầm đỉnh ngang qua 1 xanh mộc đỉnh chóp, rủ xuống có một đạo như ẩn như hiện 5 ánh sáng màu khí, lúc trước mọi người chỉ lưu ý tả hữu có hay không mãnh thú qua lại vẫn chưa chú ý tới này chỉ riêng, Trương Thiên Vũ này vừa nhắc tới, mới lưu ý đến, xem ra rõ ràng là một đạo năm màu cầu vồng. 

　　 Chỉ là đạo này năm màu cầu vồng thật sự không quá bắt mắt, bất luận người nào mới nhìn bên dưới, cũng sẽ không có hoài nghi, thậm chí lưu ý nhìn kỹ, cũng chưa chắc có thể nhìn ra có gì dị thái. 

　　 Trương Thiên Vũ thấy vậy, vội vàng theo trong Càn Khôn Giới lấy ra một bình thuốc viên, từ đó đổ ra năm viên, chính mình ăn một hạt, còn lại bốn hạt đ