Vệ Tử Dạ lập tức hừ lạnh một tiếng, đối với Ngân Hạnh Tử hai người đạo, “chính các ngươi nói.” 

Vệ Tử Dạ mặc dù giận không thể nuốt, thế nhưng cũng biết hai người trước mắt với Thanh Khâu Sơn có hết sức quan trọng tác dụng, vừa vặn thư sinh áo trắng đã đến cầu xin, lập tức bán hắn cái mặt mũi. 

Ngân Hạnh Tử hai người đều là sống gần 4000 năm lão yêu tinh, tự nhiên hiểu được đạo lý này, trong lòng không khỏi mừng thầm, bất quá vẫn là từ Ngân Hạnh Tử như thực chất đem chuyện đã xảy ra tỉ mỉ thuật. 

Thư sinh áo trắng nghe xong Ngân Hạnh Tử nói, nhất thời khiếp sợ vô cùng, trong lúc nhất thời sững sờ ở nơi đó nói không ra lời. 

Vệ Tử Dạ hừ lạnh một tiếng nói: “Quần áo trắng, ngươi cảm thấy nên làm gì như là đặt hai người bọn họ?” 

Thư sinh áo trắng nghe nói Vệ Tử Dạ tìm hỏi, lập tức hiện ra một bộ mặt mày ủ rũ dáng dấp, theo đạo lý nói, hai người này phạm chính là khi quân võng thượng tội lỗi, tội lỗi đáng chém cả nhà, thế nhưng hai vị này với Thanh Khâu Sơn lại là thân phận siêu nhiên, nếu là hai người thế lực lẫn nhau, kể cả Yêu Hoàng Vệ Tử Dạ đều kém xa hai người này, như là coi là thật nói ra cái này xử trí phương pháp, một khi gây nên hai người dội lại, Thanh Khâu Sơn chắc chắn gặp tai hoạ ngập đầu. 

Thế nhưng hai người này hành vi thật sự thái quá tồi tệ, không khác một người một bạt tai mạnh phiến ở thần hoàng trên mặt, nếu nói là hai người vô tội, chính hắn muốn rơi vào một không vâng lời tội lỗi, huống hồ, Thanh Khâu Sơn dù sao chỉ có này một vị thần hoàng, nếu là chuyện hôm nay xử lý không tốt, mở ra cái này tiền lệ nói, vậy Vệ Tử Dạ ngày sau mặt vừa nên đặt hướng về nơi nào? 

Nhất thời, thư sinh áo trắng nhất thời lâm vào cảnh lưỡng nan, không biết là nên làm thế nào cho phải…… 

Vệ Tử Dạ không giống với Lý Lăng Phong huynh đệ, mặc dù hắn chỉ là vay mượn Thanh Khâu Sơn lực lượng đáp lại thù riêng, thế nhưng bây giờ hắn dù sao thân thể ở ngôi vị hoàng đế, hơn nữa bản thân hắn đích xác cũng là Yêu tộc, vốn là nên làm Yêu tộc mưu tính. 

Cho nên, về công về tư hôm nay hắn đều không thể trị hai người này tội lỗi, bởi vì này tội lỗi chỉ cần trị, bất luận hai người đến tột cùng là ngay tại chỗ đền tội hoặc là không vâng lời làm phản trên, vốn thì mây đen giăng kín Thanh Khâu Sơn nhất định sẽ gặp tai hoạ ngập đầu, như vậy hậu quả cũng tuyệt đối là hắn khó có thể chịu đựng, cho nên hắn đem cái vấn đề khó khăn này đẩy tới thư sinh áo trắng trên đầu. 

Thế nhưng thư sinh áo trắng đồng dạng biết trong này quan hệ lợi hại, trong lúc nhất thời cũng không dám nói nguyên cớ đi ra. 

Kết quả là, lúc trước sắp sửa va chạm gây gổ bầu không khí ở thư sinh áo trắng xuất hiện sau khi, nhất thời liền đổi nặng nề lên. 

Nhìn thấy thư sinh áo trắng cũng không nói chuyện, Lý Mục lúc này giận dữ nói: “Tội khi quân đáng chém!” 

Dứt lời, giơ lên trong tay lượng trời thước lại hướng Ngân Hạnh Tử đỉnh đầu bổ tới, cũng không nhớ tới tay, lại bị Lý Lăng Phong ngăn lại, Lý Mục đang muốn phát tác, đã thấy Lý Lăng Phong rất có thâm ý lắc lắc đầu. 

Mặc dù Lý Mục không rõ đến tột cùng vì sao, thế nhưng huynh trưởng ngăn cản chỉ có thể coi như thôi, cuối cùng chỉ phải đứng ở nơi đó một mình bực bội. 

“Quần áo trắng……” trầm mặc ước chừng khoảng một phút, nhìn thấy thư sinh áo trắng vẫn như cũ không nói, Vệ Tử Dạ trực tiếp thúc giục. 

Cũng may thư sinh áo trắng rốt cục tại đây trong vòng một phút nghĩ tới biện pháp, vội vàng trả lời: “Bẩm bệ hạ, giới luật việc vốn thuộc Sư vương, cho nên thần cho là nên chiêu Sư vương đã đến, lại định tội.” 

“A……” Vệ Tử Dạ gật gù, lập tức đối với Lý Mục nói: “Huyền vũ tôn, ngươi đi mời mọc Sư vương đã đến Thần Hoàng Phong.” 

Lý Mục mặc dù mọi cách không muốn, thế nhưng Vệ Tử Dạ có lệnh không dám không nghe theo, chỉ phải trực tiếp hướng về Sư vương thần đỉnh phát đi bộ đi đến. 

Lý Mục đi rồi, Vệ Tử Dạ trầm tư một lát sau lập tức rồi hướng Lý Lăng Phong nói: “Huyền Thiên Tôn, ngươi đi đem còn lại ba vị Thần Vương cùng nhau mời đến.” 

“Tuân lệnh!” Lý Lăng Phong trả lời một tiếng, vội vàng hướng phát đi bộ mà đi. 

Đợi cho huynh đệ hai người toàn bộ bước vào phát đi bộ sau khi, Vệ Tử Dạ thở thật dài một tiếng, 

Đối với Ngân Hạnh Tử hai người ngữ trùng tâm địa nói: “Các ngươi thật cho là dùng các ngươi đầu người có thể bình ổn lửa giận của Côn Lôn? Có thể hoán đổi Thanh Khâu Sơn ngày sau hưng thịnh?” 

Nghe đến Vệ Tử Dạ như vậy ngữ khí nói chuyện với hai người, hai người không khỏi sửng sốt, lập tức ngẩng đầu nhìn về phía Vệ Tử Dạ. 

Vệ Tử Dạ thấy hai người, bất đắc dĩ lắc lắc đầu, lập tức xoay người quay lưng hai người, thở dài một tiếng nói: “Có phải các ngươi đã quên Thanh Khâu Sơn bây giờ còn hãm sâu một hồi khổng lồ âm mưu bên trong? Nếu như ta xử tử hai người các ngươi, không thể nghi ngờ với tự đoạn hai tay, thế nhưng ta không giết hai người các ngươi, rồi lại sẽ bằng thêm Huyền Môn này 1 đại địch, đến lúc đó, trước có Ma tộc xâm lấn, sau có Huyền Môn vây chặt, đến lúc đó Thanh Khâu chắc chắn lâm vào vạn kiếp bất phục nơi, cho nên hai người các ngươi này hành vi, không những sẽ không để cho Thanh Khâu Sơn ngày sau hưng thịnh, ngược lại sẽ bị diệt với lập tức.” 

Hai người nghe đến Vệ Tử Dạ lời ấy sau khi nhất thời sửng sốt, bọn họ phái môn dưới rình giết Phu Dịch bọn người căn bản cũng không có muốn nhiều như vậy, bây giờ bị Vệ Tử Dạ điểm ra, nhất thời kinh đến một đời mồ hôi lạnh, trong lòng nhất thời hối tiếc chớ vội. 

Thế nhưng Thanh Khâu huyệt phong ấn một khi đóng, cho dù là bọn họ đồng thời liên thủ, cũng nhất định phải ở sau một tháng tài năng lại mở ra, trừ phi có người có thể đạt được trong truyền thuyết Yêu Hoàng cảnh, nếu không ở sau đó trong vòng một tháng, tuyệt đối không thể có người có thể lại tiến vào Thanh Khâu trong huyệt. 

Hai người nhất thời hối hận đan xen, bọn họ vốn đích thật là muốn vì Thanh Khâu huyệt quét dọn ngày sau đại địch, thế nhưng bởi vì bọn họ cân nhắc không chu toàn, không những không thể để cho Thanh Khâu Sơn ngày sau hưng thịnh, ngược lại có họa với lập tức, nhất thời để xấu hổ không thôi, hai cái gộp lại sống sắp có vạn năm lão gia hoả lại kêu khóc lên. 

Thư sinh áo trắng cũng là người thông minh, tự nhiên biết Vệ Tử Dạ dự định buông tha hai người, vì vậy hắn liền vội vàng tiến lên đem Ngân Hạnh Tử hai người nâng dậy, muốn nói cái gì, rồi lại không biết là nên làm gì nói tới, chỉ phải thở dài một tiếng. 

“Về trước Thần Hoàng Điện a……” Vệ Tử Dạ thở dài một tiếng, trực tiếp hướng về Thần Hoàng Điện đi đến. 

Ngân Hạnh Tử hai người nhìn thấy ngày xưa uy phong lẫm lẫm, bá đạo vô song thần hoàng vào đúng lúc này lại có vẻ hơi hạ tiện vẻ, đặc biệt là cái kia từng tiếng nặng nề tiếng bước chân, phảng phất từng tiếng chuông báo tử nện gõ ở hai người trong lòng bình thường, vốn thì hối tiếc không kịp hai người, càng hận không thể lấy cái chết tạ tội! 

“Được rồi, chúng ta đi thôi……” 

Thư sinh áo trắng thở dài một tiếng, lập tức một tay giúp đỡ một người hướng về Thần Hoàng Điện chầm chậm đi đến. 

Một chén trà sau, ngoại trừ Xá Nữ vẫn như cũ còn ở vốn đỉnh dưỡng thương ở ngoài, còn lại 7 vương đã toàn bộ đứng ở Thần Hoàng Điện bên trong. 

Đợi cho người đủ sau khi, Vệ Tử Dạ trực tiếp theo hoàng tọa đứng lên, đứng ở trên bậc, thở dài một tiếng nói: “Đã xảy ra chuyện gì, nói vậy các ngươi cũng đều biết rồi, bản tôn muốn nghe nghe các ngươi ý kiến, Sư vương, thì theo ngươi nơi đây bắt đầu đi.” 

Kim mao sư tử không ngờ rằng Vệ Tử Dạ sẽ trực tiếp chỉ đích danh, nhất thời một bộ nhìn lông mày mặt đau khổ hình ảnh, thở thật dài một tiếng, bất đắc dĩ nói: “Bệ hạ, thần cho rằng Ngân Hạnh Tử cùng khóc tang lão nhân tội ác ngập trời, mặc dù là thực hiện lăng trì chi hình cũng không quá đáng, chỉ là……” 

Vệ Tử Dạ thở dài, khoát tay một cái nói: “Sư vương nhưng nói chính là, không cần giấu làm của riêng.” 

Kim mao sư tử lúc này mới hít sâu một hơi, tiếp tục nói: “Thế nhưng bây giờ đối đầu kẻ địch mạnh, ta Thanh Khâu chính là dùng người kế sách, cho nên thần cho rằng, để hai vị đại tội lỗi lập công càng thêm thỏa đáng, không biết bệ hạ ý như thế nào.”Vệ Tử Dạ lập tức hừ lạnh một tiếng, đối với Ngân Hạnh Tử hai người đạo, “chính các ngươi nói.” 

Vệ Tử Dạ mặc dù giận không thể nuốt, thế nhưng cũng biết hai người trước mắt với Thanh Khâu Sơn có hết sức quan trọng tác dụng, vừa vặn thư sinh áo trắng đã đến cầu xin, lập tức bán hắn cái mặt mũi. 

Ngân Hạnh Tử hai người đều là sống gần 4000 năm lão yêu tinh, tự nhiên hiểu được đạo lý này, trong lòng không khỏi mừng thầm, bất quá vẫn là từ Ngân Hạnh Tử như thực chất đem chuyện đã xảy ra tỉ mỉ thuật. 

Thư sinh áo trắng nghe xong Ngân Hạnh Tử nói, nhất thời khiếp sợ vô cùng, trong lúc nhất thời sững sờ ở nơi đó nói không ra lời. 

Vệ Tử Dạ hừ lạnh một tiếng nói: “Quần áo trắng, ngươi cảm thấy nên làm gì như là đặt hai người bọn họ?” 

Thư sinh áo trắng nghe nói Vệ Tử Dạ tìm hỏi, lập tức hiện ra một bộ mặt mày ủ rũ dáng dấp, theo đạo lý nói, hai người này phạm chính là khi quân võng thượng tội lỗi, tội lỗi đáng chém cả nhà, thế nhưng hai vị này với Thanh Khâu Sơn lại là thân phận siêu nhiên, nếu là hai người thế lực lẫn nhau, kể cả Yêu Hoàng Vệ Tử Dạ đều kém xa hai người này, như là coi là thật nói ra cái này xử trí phương pháp, một khi gây nên hai 