Chỉ nghe phủ đầu quát to một tiếng, Phu Dịch theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cưỡi ưng ma tướng tay phải hắc tiên đang chỉ vào chỗ ẩn thân của hắn, Phu Dịch theo bản năng chuyển hướng, con kia hắc tiên cũng theo Phu Dịch mà động. 

Phu Dịch nhất thời hoảng hốt, có phải hắn có thể nhìn thấy chính mình? 

Mang theo sự nghi ngờ này, vội vàng lại thay cái phương hướng càng nhanh chóng Độ Đào Bào, chỉ thấy cái kia ma tướng hắc tiên coi là thật theo sát ấy phương hướng theo tới, Phu Dịch lúc này rốt cục có thể Dĩ Khẳng Định, này ma tướng đích xác có không biết thủ đoạn có thể nhìn thấy hắn, nếu như không thể đem vấn đề này xử lý xong, hắn nhất định trốn không thoát, bởi vì hắn hai cái chân có thể không chạy nổi Ma tộc này dùng tốc độ tăng trưởng vật cưỡi. 

Phu Dịch tuy có tim đập đi ra cùng với một trận chiến, thế nhưng hắn cũng minh bạch lỗ mãng chiến đấu cũng chỉ là làm việc vô ích, vì vậy hắn chỉ phải gia tăng nhanh Độ Đào Bào, đem tất cả hy vọng gửi gắm với Ma tộc không có công kích thủ đoạn của hắn, hơn nữa lúc này tăng lên cảnh giới sau khi, mặc dù có chút kỳ quái tựa hồ đều không phải là chánh thức Tán Tiên cảnh, thế nhưng khí hải tăng trưởng lại là chân thật, lúc này thi triển đi thuật bất kể là tốc độ còn là kéo dài thời gian đều chiếm được chất bay vọt, nếu như Ma Binh không có công kích thủ đoạn của hắn, chỉ cần chạy đến phía trước bãi đá vụn, nên là có thể thoát khỏi những truy binh này. 

Mặt sau ma thú chân đạp mặt đất chấn động cảm giác càng ngày càng gần, cách phía trước bãi đá vụn còn có hơn năm trăm bước, Phu Dịch mặc dù sốt ruột, thế nhưng bây giờ tốc độ đã là cực hạn. 

“Tiểu tử, nhìn ngươi chạy đàng nào!” 

Chỉ nghe phủ đầu quát to một tiếng như sấm nổ cửu thiên, chấn động đến mức Phu Dịch tê cả da đầu, lại ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy ma tướng lại cầm trong tay trắng đen đôi roi tung, chiếu vị trí của hắn liền đập xuống, Phu Dịch nhất thời hoảng hốt, dùng hết sức mạnh toàn thân mạnh mẽ tăng tốc độ, Khảm Khảm tránh thoát đòn đánh này, nhưng là bị cặp kia roi đánh mặt đất tiếng nổ vang, nổ tung thất khiếu chảy máu. 

Nguy hiểm thật! Bọn họ lại có công kích được thủ đoạn của hắn! 

Nghĩ đến đây Phu Dịch lạnh cả tim, thế nhưng dưới chân lại không dám dừng lại, tiếp tục hướng về phía trước lao nhanh! 

“Khà khà! Còn không ra?” Ma tướng cười lạnh một tiếng, hai tay bấm quyết, chỉ thấy cái kia trắng đen đôi roi lại hướng về Phu Dịch vị trí mặt đất đánh tới, Phu Dịch cắn răng, theo mặt bên nhảy đến trên mặt đất, tùy theo một cho vay nặng lãi tránh thoát đòn đánh này, thế nhưng vẫn bị tung toé cục đá đánh tới tìm vài đạo vết thương nhỏ. 

Chỉ là trong giây lát này dừng lại, nghiêm chỉnh huấn luyện sáu cái Ma Binh đã xem Phu Dịch bao bọc vây quanh, Phu Dịch trong lòng biết hôm nay chắc chắn phải chết, liền từ chỗ hông lấy ra lúc trước dùng để ám sát đoản đao của Ma Binh che chở với trước ngực, mặc dù là chết, cũng có thể mang đi hai ba cái Ma Binh, này buôn bán không lỗ! 

Ma tướng thấy Phu Dịch, trên mặt tràn đầy vẻ trào phúng, ngông cuồng nói: “Chậc, chậc, chậc…… không sai, thật sự có tài, tầm thường một tên đầy tớ lại có thể có như vậy tu vi, còn giết ta tốt mấy tên thủ hạ, xem ra hôm nay là không thể để ngươi sống nữa, tiểu tử, cho ngươi cái tự sát cơ hội, bản tướng lưu ngươi toàn thây.” 

Phu Dịch nghe đến ma tướng cũng không có nhắc tới Trương Thiên Vũ cùng Lý Lăng Phong, không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm, hai người bọn họ hẳn là an toàn, không can thiệp tới như thế nào, coi như hôm nay vừa chết cũng phải kéo dài một ít thời gian, vì vậy hừ lạnh một tiếng nói: “Nghĩ lấy mạng ta, chính mình tới bắt ạ!” 

Ma tướng ha ha cười nói: “Vậy thì quá đơn giản!” 

Dứt lời, ma tướng tay vẫy một cái, sáu cái Ma Binh trực tiếp tay nâng trường thương xung phong tới, nếu coi là thật chỉ là này hàng cấp thấp, Phu Dịch liều mạng bị thương nói muốn xử lý xong bọn họ cũng không phải việc khó gì, bây giờ hắn duy nhất kiêng kỵ chính là ở không trung ma tướng. 

Này sáu gã Ma Binh nghiêm chỉnh huấn luyện, phối hợp không chê vào đâu được, thế nhưng động tác của Phu Dịch lại là cực kỳ nhanh nhẹn, trong thời gian ngắn lại không thể đưa hắn bắt. 

Song phương quấn đấu một phút, lại bị Phu Dịch giết chết hai cái Ma Binh, có điều lúc này trên người hắn cũng hơn bảy cái hố máu, không ngừng chảy máu. 

“Một đám phế vật! Bình thường làm đại gia làm quen rồi a, 

Là một cái như vậy nô lệ các ngươi cũng thu thập không dứt? Hôm nay nếu không thể đem hắn bắt, bản tướng đem các ngươi mỗi một người đều chém!” Ma tướng thấy thủ hạ vô năng, nhất thời tức giận đến giận sôi lên, vội vàng lớn tiếng mắng. 

Ma Binh vừa nghe nhất thời giận dữ, 4 cây trường thương đến giao long xuất hải bình thường hướng về Phu Dịch đâm tới, Phu Dịch mắt thấy không thể tránh khỏi, vội vàng bốc lên thuật độn thổ, vừa chui vào dưới nền đất. 

“Đến đúng lúc! Các ngươi thối lui!” Chỉ thấy cái kia ma tướng hét lớn một tiếng, trong tay trắng đen đôi roi lại tung, công bằng hướng về Phu Dịch đập tới, xen vào vừa rồi uy lực, Phu Dịch tin tưởng như bị này đôi roi đập trúng, nhất định đầu khó giữ được. 

Phu Dịch liền vội vàng đem hết thảy linh khí tụ ở hai chân, mạnh hướng về bên cạnh lóe lên, vậy mà cặp kia roi như hình với bóng, tốc độ cực nhanh vô cùng, dùng tốc độ của hắn căn bản không tránh thoát. 

Phu Dịch theo bản năng dùng hai tay che ở đỉnh đầu, chỉ cảm thấy một luồng cuồng bạo sức mạnh từ trên xuống dưới, nện hắn choáng váng, ngay sau đó một hơi tụ huyết theo trong miệng phun ra, thế nhưng hắn không dám làm dừng lại, vội vàng theo lòng đất vừa chui ra. 

Nói cũng kỳ quái, Phu Dịch theo lòng đất khoan ra sau đó, ma tướng vừa thu hồi đôi roi không muốn công kích, bốn gã Ma Binh lại đưa hắn vây quanh, vô số bóng thương như là linh xà bình thường lại đâm về phía hắn. 

Lúc này nếu là lại triển khai độn thổ đã tới không bằng, Phu Dịch vội vàng dùng trong tay dao găm chiến đấu, đúng lúc này, Phu Dịch trong đầu đột nhiên xuất hiện một thiếu niên cùng mấy cái người mặc áo đen đối chiến tình cảnh, vì vậy hắn theo bản năng dùng trong tay đoản đao sử dụng thiếu niên kia sử kiếm pháp. 

“ a……” vốn Phu Dịch cũng là lấy ngựa chết làm ngựa sống, ai biết lại thần kỳ như thế, một đao liền đâm vào 1 Ma Binh ngực, Ma Binh lập tức ngã xuống đất. 

Phu Dịch không khỏi thất kinh, hắn vạn vạn không ngờ rằng này nhìn như không có gì lạ kiếm pháp, lại có thần kỳ như thế hiệu quả, vì vậy trong tay hắn dao găm tung tóe, không dứt dùng cái kia kiếm pháp chiêu tấn công về phía Ma Binh. 

Phu Dịch tuyệt đối không ngờ rằng, kiếm pháp này lại sắc bén như thế, chỉ dùng ước chừng một phút thời gian, mấy cái Ma Binh lại toàn bộ bị hắn chém giết. 

“……” ma tướng nhìn ở trong mắt, sắc mặt âm tình bất định, nhất thời cười nhất thời giận, nghĩ đến đã là nổi giận tới cực điểm. 

Đột nhiên, ma tướng hét lớn một tiếng, từ không trung nhảy xuống, trong tay trắng đen đôi roi chiếu Phu Dịch ót đập tới, Phu Dịch xung quanh đôi roi thuận thế dạo qua một vòng, tránh thoát đôi roi đồng thời, trong tay dao găm dùng khó mà tin nổi góc độ đâm về ma tướng dưới nách, sử dụng vẫn như cũ là thiếu niên kia kiếm pháp. 

Ma tướng cười lạnh một tiếng, lại không tránh không né, trực tiếp đôi roi quét ngang, Phu Dịch thấy vậy cắn răng một cái, liều mạng sát bên một cái cũng phải trọng thương ma tướng, cũng không có né tránh, hai người đều là không muốn sống đấu pháp. 

Thế nhưng, Ma tộc tự nhận cao quý, làm sao có khả năng cùng hắn ngọc đá cùng vỡ? 

Làm Phu Dịch dao găm đâm tới Ma thể da thịt thời gian, chỉ nghe “Chảo rán” một tiếng, giống như tiêm với thép ròng bên trên, trực tiếp bị bắn ra, còn chưa theo trong kinh hãi phản ứng lại, trắng đen đôi roi đã ác liệt đánh ở cánh tay trái bên trên, sau đó bị đánh cả người bay lên. 

Ma tướng không có dừng lại, một bước nhanh đuổi theo, tiếp theo vừa là một roi trong khi đánh ở Phu Dịch lồng ngực, Phu Dịch lại bị oanh lùi về sau thẳng đến bước mới miễn cưỡng ổn định thân hình. 

“Phế vật chính là phế vật!” Ma tướng cười ha ha một tiếng, tay cầm đôi roi chậm rì rì hướng về Phu Dịch đi tới. 

Ma tướng đương nhiên có ấy tự tin vốn liếng, Phu Dịch đã trúng này hai roi sau khi, cánh tay trái xương gãy thành ba đoạn, ngực trái xương ngực chặt đứt không biết là bao nhiêu cái, 5 phủ tạng lục phủ cùng bị chấn thương, trong miệng máu tươi ói không ngừng, trước mắt tình huống này, mặc dù là Y Tiên tái thế, chỉ sợ cũng vô lực về ngày. 

Ma tướng đi tới Phu Dịch trước mặt, cười lạnh một tiếng, một cước bay lên lại đem Phu Dịch đá ra năm, sáu mét, cười nói: “Tiểu tử, đứng lên đánh ạ, ngươi không phải đặc biệt biết đánh nhau gì?” 

“Đánh ạ!” Nói xong, vừa là một cước, Phu Dịch lại bị đá ra năm, sáu mét, đầu đánh vào trên một tảng đá lớn, cổ lệch đi, chỉ có đến khí không có đi lên tức giận. 

“Rác rưởi!” Ma tướng nâng lên một cước, đạp ở trên đầu của Phu Dịch, cười lạnh nói: “Cứ như vậy chết rồi? Lão tử còn không có đánh đã nghiền đâu, thực sự là tiện nghi ngươi.” 

“Chim diều hâu, của ngươi.” Nói xong ma tướng đem đôi roi một điều, liền đem Phu Dịch cả người xúi giục cao bảy, tám mét, cái kia lớn lên giống ma vật cưỡi “Vèo” một tiếng hóa thành một vệt bóng đen, hướng về Phu Dịch vọt tới. 

Phu Dịch cả người đau đớn, thế nhưng nhưng không có từ bỏ, chỉ thấy bị gọi là chim diều hâu ma thú phả vào mặt, Phu Dịch vội vàng xiết chặt trong tay dao găm, thẳng các loại chim diều hâu cùng với tiếp cận thời gian, dùng hết toàn thân sức mạnh rót vào đoản đao bên trong, một đao liền đâm vào chim diều hâu cổ, máu tươi lập tức theo đoản đao văng Phu Dịch vẻ mặt. 

“C-K-Í-T..T...T……” một tiếng sắc bén tiếng kêu thảm thiết vang vọng toàn bộ bầu trời, ma tướng ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy xanh Ma cổ ghim một cái đoản đao, cùng người nọ loài nô lệ đồng thời hạ đi. 

“Khốn nạn!” Ma tướng nhất thời giận dữ, vài bước liền vọt tới Phu Dịch bên cạnh, nâng roi đánh liền. 

Phu Dịch vội vàng trong lúc cấp bách tinh thần, thi triển độn thổ chui xuống dưới đất. 

Ma tướng đôi roi thất bại đánh vào trên mặt đất, lập tức đất đá tung toé. Vốn bằng phẳng đại địa cứng là bị đập ra một chu vi hai trượng hố to, chỉ là không thấy Phu Dịch bóng người. 

Một roi thất thủ, ma tướng trong lòng hờn dỗi càng sâu, như là phát rồ bình thường không dứt đánh mặt đất cùng chung quanh núi đá, trong nháy mắt hoàn hảo như lúc ban đầu mặt đất bị hắn nện loang loang lổ lổ, này lớn vô cùng hòn đá cũng bị ấy đánh cho đá vụn tán lạc khắp mặt đất, vốn một mảnh tốt đẹp phong cảnh trong nháy mắt chính là khắp nơi bừa bộn, khó coi. 

Chui vào dưới nền đất Phu Dịch bị ma tướng đánh bậy đánh bạ đập trúng một lần, nhưng cũng may ở chiến đấu thời gian không dứt hướng về bãi đá vụn đẩy mạnh, hơn nữa ma tướng cái kia hai cước, lúc này rốt cục xông vào bãi đá vụn bên trong, có che lấp vật, Phu Dịch một viên treo ở táo tử mắt lòng rốt cục chìm xuống, chỉ là lúc này thương thế kỳ trùng vô cùng, cố nén đau đớn đi về phía trước đến hai, ba trăm bước sau khi, liền hôn mê bất tỉnh. 

Ma tướng vẫn còn đang cái kia một mảnh không dứt phát tiết, có tới nửa canh giờ, lúc này mới ngừng tay, ngơ ngác nhìn dưới mặt đất, cắn răng nghiến lợi nói: “Đáng chết phế vật, để bản tướng bắt được nhất định đưa ngươi chém thành muôn mảnh!” 

Lúc này mới dẫn theo đôi roi rời đi. 

Phu Dịch lần này khả năng hoàn toàn là vận may, dù cho lúc đó vận may kém một chút một tí tẹo như thế, cái kia ma tướng lại bù hắn một roi mới đưa thi thể của hắn nuôi nấng vậy chỉ có có đại bàng huyết mạch vật cưỡi nói, e sợ hắn cũng có trở thành chim diều hâu vật trong bụng. 

Làm Phu Dịch ngất xỉu sau khi, độn thổ cũng không có giải trừ, Thổ Linh Châu ở trong lòng của hắn tỏa ra mỏng manh Thổ linh khí, hình thành một người như trứng gà xác ngoài bình thường vòng bảo hộ đưa hắn bao ở trong đó, hắn cũng sẽ không bởi vì không có dưỡng khí bị ngạt chết, chỉ là lúc này hắn đã là đến khí so với đi lên khí phải nhiều hơn nhiều…… 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung!Chỉ nghe phủ đầu quát to một tiếng, Phu Dịch theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cưỡi ưng ma tướng tay phải hắc tiên đang chỉ vào chỗ ẩn thân của hắn, Phu Dịch theo bản năng chuyển hướng, con kia hắc tiên cũng theo Phu Dịch mà động. 

Phu Dịch nhất thời hoảng hốt, có phải hắn có thể nhìn thấy chính mình? 

Mang theo sự nghi ngờ này, vội vàng lại thay cái phương hướng càng nhanh chóng Độ Đào Bào, chỉ thấy cái kia ma tướng hắc tiên coi là thật theo sát ấy p