Một đao đi xuống, trực tiếp đem ba cái Ma Binh chém thành hai đoạn, thế nhưng còn lại Ma Binh lại là phảng phất thất thần bình thường, căn bản không hề bị lay động, vẫn còn đang không dứt đến nức nở, còn có thậm chí, lại cũng như là cái kia hiếu tử bóng mờ bình thường gào khóc. 

    Điên cuồng Khê Phong mặc dù điên cuồng, thế nhưng là cũng không phải hoàn toàn kẻ ngu si, lúc này hắn rốt cục ý thức được, vấn đề hoàn toàn không ở chỗ hắn này thủ hạ, mà là đến ở cái kia đốt giấy để tang bóng mờ trên người. 

    Tỉnh táo lại điên cuồng Khê Phong, cẩn thận dừng ở cái bóng mờ kia, chỉ thấy Tử Đồng bên trong tinh quang lóe lên, xem thường chốc lát, liền nhìn ra trong đó ảo diệu, lập tức hừ lạnh một tiếng nói: “Khá lắm loạn tâm thần người huyễn âm thuật, bản soái lại suýt nữa ngươi lão bất tử kia nói!” 

    Dứt lời, điên cuồng Khê Phong hít một hơi thật sâu, sau đó chợt hét lớn một tiếng nói: “Úm!” 

    Này âm bên trong hỗn loạn vô thượng ma khí, một đám gào khóc Ma Binh nhất thời như là mỡ sữa cô đặc xâu đỉnh bình thường thức tỉnh, trong ánh mắt tất cả đều là thanh minh. 

    Mà thân thể ở bên ngoài hai dặm khóc tang lão nhân, lại là chợt văng một búng máu, có điều nhìn qua, lại là muốn so với Ngân Hạnh Tử thân thiết nhiều, bởi vì hắn ngoại trừ ói ra chiếc kia sương máu ở ngoài, sắc mặt cũng không có quá lớn biến hóa, chỉ là hơi có chút trắng bệch thôi. 

    “Rắc!” 

    Nhưng vào lúc này, chỉ nghe một tiếng giòn tan vỡ vụn có tiếng vang lên, khóc tang lão nhân nhất thời hoàn toàn biến sắc, vội vàng hướng về trong tay cây đại tang nhìn qua, lại nhìn thấy cây đại tang lại lại từ đó cắt thành hai đoạn, nhất thời cảm giác trong lòng quýnh lên, một hơi thiếu chút nữa không đến tới. 

    Khóc tang lão nhân nâng hai đoạn cây đại tang, hai tay không ngừng run rẩy, điên cuồng Khê Phong lại bổ ra đao khí lại hồn nhiên không hay. 

    Kim mao Sư vương mắt thấy khóc tang lão nhân tâm thần không tuân thủ nhất thời khẩn trương, liền vội vàng đem nội đan một hơi phun ra, nội đan lập tức hóa thành một đạo hào quang vạn trượng Kim Hồng, như là giống như dải lụa hướng về đao khí đâm đầu mà đi. 

    Đồng thời, hèn mọn chân nhân cũng ý thức được tình huống tựa hồ có hơi không ổn, vội vàng thi triển độn pháp, chỉ thấy một vệt bóng đen nhanh chóng bay ra, liền đem khóc tang lão nhân nhấc trong tay, lập tức lăng không xoay một cái liền đảo ngược mà quay về. 

    “Ầm!” 

    Nhưng không nghĩ, vừa mới xoay người bay ra không đến mười trượng, kim mao Sư vương nội đan cùng cái kia đao khí chạm vào nhau sóng khí liền trực tiếp đưa hắn hất bay, cũng may thủy tiên Tiên tử tay mắt lanh lẹ, vội vàng thi triển thủy linh châu, chỉ thấy một đạo xanh thẳm tiên quang bay lên, lập tức đem hai người bảo vệ. 

    Thấy thế nào, kim mao cuốn ngược mà quay về, kim mao lớn sư vội vàng nhảy một cái đem nuốt vào trong miệng, rồi hóa thành hơn trượng đại hán dáng dấp, ngay sau đó, đồng dạng phun ra một búng máu, hiển nhiên ở mới vừa cùng điên cuồng Khê Phong đao khí tương bính lúc, lại người bị thương nặng. 

    Ngân Hạnh Tử mắt thấy mấy vị yêu vương toàn bộ bị thương, mặc dù bây giờ có thể triệt hồi vô cùng có khả năng bị Ma Binh đuổi theo đại bộ đội của Bồng Lai, thế nhưng cũng không chiếu cố được cái kia rất nhiều, 

Vội vàng hét lớn một tiếng nói: “Đi mau!” 

    Cả đám này mới phản ứng được, vội vàng thi triển độn pháp điên cuồng bỏ chạy, điên cuồng Khê Phong vừa thấy đối phương vừa trốn, nhất thời tức giận đến cả người phát run, lập tức lại nâng đao vừa bổ, đồng thời đối với một đám Ma Binh hét lớn: “Đuổi!” 

    Một đám Ma Binh này mới phản ứng được, vội vàng mỗi một giá độn quang điên cuồng truy đuổi. 

    Kế tiếp, liền vừa là một trận điên cuồng truy đuổi, chỉ là lần này, cách Thanh Khâu Sơn đã có điều tám mươi dặm, mọi người toàn lực thi triển độn thuật, nhiều nhất một phút, liền có thể xông về Thanh Khâu Sơn. 

    Có Thanh Khâu Sơn đại trận hộ sơn bảo vệ, mặc dù là điên cuồng Khê Phong muốn mạnh mẽ tấn công núi, cũng tuyệt đối không phải dễ dàng việc. 

    Quả nhiên, Ngân Hạnh Tử tính thời gian cũng không sai, ngay ở bọn họ bay trốn đến tới gần Thanh Khâu Sơn không đủ mười dặm thời gian, Bồng Lai tiên cảnh đại bộ đội lại bị bọn họ đuổi tới. 

    Chỉ là lần này, bọn họ cũng đã là người bị thương nặng, hoàn toàn không có ngăn chặn năng lực của Ma Binh, chỉ phải trực tiếp lướt qua đại bộ đội của Bồng Lai, tiếp tục thoát thân, chỉ có ba vị Bồng Lai Tiên tử nghiến răng ngừng giữa không trung, tiếp tục đi cản hậu việc. 

    Hoa Thần nữ di nhìn thấy vội vã chạy trốn một đám yêu vương cùng yêu binh, vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy mấy ngàn Ma Binh điên cuồng đuổi theo, nữ di nhất thời cả kinh, vội vàng lái độn quang hướng về Bồng Lai đại bộ đội phía sau lao đi. 

    Chạy trốn yêu vương yêu binh, đồng dạng đã kinh động còn lại chín vị Hoa tiên tử cùng ở tiền phương dẫn đường Chiến Vô Cực, mười người không có thương lượng, lại là làm ra giống nhau cử động, trực tiếp thi triển thân pháp, cùng nhau hướng về đại bộ đội phần sau bước vào. 

    Nhưng không nghĩ, cái kia điên cuồng Khê Phong lúc này đã là điên cuồng, mắt thấy mọi người ham muốn lại ngăn trở hắn, 9 phép tắc điên cuồng đao pháp cùng xuất hiện, trực tiếp lăng không bổ ra chín đạo góc độ khác nhau, khí thế hùng vĩ đao khí, đồng thời thân hình không giảm, tiếp tục hướng về Bồng Lai đại bộ đội mà đến. 

    Một đám Ma Binh mắt thấy điên cuồng Khê Phong đây là quyết tâm phải đem đối phương lưu lại, nơi nào còn dám thất lễ, trực tiếp đuổi theo điên cuồng Khê Phong liền hướng Bồng Lai Tiên tử vọt tới. 

    Nữ di trước mắt này chín đạo đao khí đáng sợ đến cực điểm, nhất thời cả kinh, chỉ tiếc tính mạng hắn giao tu pháp bảo đang cùng Hỏa Vân chân nhân đối chiến người đã tổn hại, bất quá dưới mắt tình thế khẩn cấp, mặc dù không có pháp bảo nơi tay, nhưng cũng không thể nào để cho này chín đạo đao pháp trực tiếp bổ vào này vãn bối trên người. 

    Nữ di không có suy nghĩ nhiều, quanh thân linh khí trực tiếp hoạt động, chỉ thấy ba thước cương khí lăng nhiên bên ngoài, sau đó chợt hướng cái kia chín đạo đao khí phóng đi, lại muốn dùng tự thân làm pháp bảo, trực tiếp đón đánh kinh khủng kia đao khí. 

    “Tỷ tỷ!” 

    Một đám Bồng Lai Tiên tử nhất thời cả kinh, dồn dập thi triển thân pháp muốn kéo nữ di, lại vẫn là chậm một bước. 

    Cũng may, trị giá này tính mạng du quan thời khắc mấu chốt, vốn đi ở trước nhất Liên Hoa Tiên tử cuối cùng chạy tới, liền vội vàng đem cái kia đóa tính mạng giao tu Thanh Liên lấy ra che ở nữ di trước người đem cái kia chín đạo đao khí ngăn trở. 

    Nhất thời, Liên Hoa rung động, cánh hoa bay lượn. 

    Thanh Liên tại đây điên cuồng đao khí công phạt bên dưới tràn ngập nguy cơ, nữ di thấy vậy vội vàng kinh hô một tiếng nói: “Muội muội, nhanh thu hồi Thanh Liên.” 

    Nhưng không nghĩ, Liên Hoa Tiên tử mặc dù sớm một bên phun ra ba thanh sương máu, nhưng vẫn là vẫn như cũ cắn răng, kiên trì nói: “Không có chuyện gì, chỉ còn 3 đao.” 

    “Muội muội……” 

    Nữ di nhất thời lệ nóng doanh tròng, mà lúc này, 11 vị Hoa tiên tử cũng rốt cục phản ứng lại, vội vàng ai nấy dùng phi kiếm đón lấy cái kia cực kỳ kinh khủng đao khí. 

    “Tránh ra!” 

    Đúng lúc này, một tiếng bá đạo vô cùng, giọng nói như chuông đồng chất phác có tiếng từ phía sau bọn họ vang lên, lập tức liền nhìn thấy một đạo phảng phất Chân long bay vút bóng người trực tiếp lướt qua các vị Tiên tử đỉnh đầu, trực tiếp hướng về cái kia đao khí phóng đi. 

    “Cút!” 

    Chiến Vô Cực hét lớn một tiếng, trường thương trong tay giống như lửa giận xuất kích, chỉ thấy hàn quang liên thiểm, liền đem một đạo đao khí đánh nát. 

    “Cút!” 

    Chiến Vô Cực lại hét lớn một tiếng, trường thương trong tay như là giao long xuất hải, khí thế bốc lên, trực tiếp lại sẽ một đạo đao khí quất bay. 

    “Phụp!” 

    Chỉ tiếc, đạo thứ hai đao khí đã tiêu hao hắn chín phần mười linh khí, đã là vô lực ứng đối đạo thứ ba đao khí. 

    Đạo thứ ba đao khí bổ hắn ở trên thân thể, một thân uy phong lẫm lẫm, khí thế hôi hổi áo giáp màu vàng óng lập tức chia năm xẻ bảy, ngay sau đó ngực da thịt lập tức bị xé nứt, trực tiếp lộ ra trắng toát xương ngực.Một đao đi xuống, trực tiếp đem ba cái Ma Binh chém thành hai đoạn, thế nhưng còn lại Ma Binh lại là phảng phất thất thần bình thường, căn bản không hề bị lay động, vẫn còn đang không dứt đến nức nở, còn có thậm chí, lại cũng như là cái kia hiếu tử bóng mờ bình thường gào khóc. 

    Điên cuồng Khê Phong mặc dù điên cuồng, thế nhưng là cũng không phải hoàn toàn kẻ ngu si, lúc này hắn rốt cục ý thức được, vấn đề hoàn toàn không ở chỗ hắn này thủ hạ, mà là đến ở cái kia đốt giấy để tang bóng mờ trên người. 

    Tỉnh táo lại điên cuồng Khê Phong, cẩn thận dừng ở cái bóng mờ kia, chỉ thấy Tử Đồng bên trong tinh quang lóe lên, xem thường chốc lát, liền nhìn ra trong đó ảo diệu, lập tức hừ lạnh một tiếng nói: “Khá lắm loạn tâm thần người huyễn âm thuật, bản soái lại suýt nữa ngươi lão bất tử kia nói!” 

    Dứt lời, điên cuồng Khê Phong hít một hơi thật sâu, sau đó chợt hét lớn một tiếng nói: “Úm!” 

    Này âm bên trong hỗn loạn vô thượng ma khí, một đám gào khóc Ma Binh nhất thời như là mỡ sữa cô đặc xâu đỉnh bình thường thức tỉnh, trong ánh mắt tất cả đều là thanh minh. 

    Mà thân thể ở bên ngoài hai dặm khóc tang lão nhân, lại là chợt văng một búng máu, có điều nhìn qua, lại là muốn s