Chào mừng ngài đến chơi, xin nhớ bổn trạm địa chỉ:, điện thoại di động đọc, để bất cứ lúc nào đọc tiểu thuyết “Viêm Đế quyết” chương mới nhất...     “Xảy ra chuyện gì, những người này giống như không sợ chết giống nhau?” 

    Phu Dịch cầm trong tay Chu Tước thần kiếm, không dứt chém giết trước mắt này không biết lai lịch địch nhân, thế nhưng những người này, tựa hồ không sợ chết bình thường, chỉ cần có lỗ hổng, lập tức liền sẽ có người thần tốc bù đắp, gần như mấy phút trong khi, mấy người liền có ba lần thiếu chút nữa bị ấy tách ra trận hình. 

    Trương Thiên Vũ đồng dạng kinh hãi không thôi, hắn có thể cảm giác được, những người trước mắt này tuyệt đối không có bị người khống chế thần trí, đều là thần trí tỉnh táo người, chỉ là hắn vô luận như thế nào cũng nghĩ không thông, đến tột cùng là cái gì sức mạnh, có thể để người ta không sợ sinh tử đến loại trình độ này. 

    Lý Lăng Phong liền nói ngay: “Không cần lo nhiều như vậy, trước tiên vọt vào Thanh Vân Điện nói lại, mọi người cẩn thận, tuyệt đối không nên bị trùng rối loạn trận hình!” 

    Bảy người bây giờ tạo thành trận hình, chính là lúc trước Long Khiếu Vân suất một đám tiểu yêu xông vào vào Phong Dật Hàn tu sĩ đại đội trận hình, lúc này đang dùng Lý Lăng Phong dẫn đầu, Phu Dịch làm đuôi, bảy người như là một thanh đao nhọn bình thường trực tiếp xuyên qua tắm kiếm bộ hướng về Thanh Vân Điện đánh tới. 

    Vốn bảy người lên đi lên đỉnh núi sau khi nhìn thấy một đám tu sĩ trong khi công kích bao phủ Thanh Vân Điện cái kia một tầng xanh thẳm ánh sáng sau, lựa chọn dùng đi thuật bí mật đi quá khứ, thế nhưng chẳng biết vì sao, Thanh Vân Sơn thạch giống như kim thiết bình thường, mặc dù là có Thổ Linh Châu trợ lực, vẫn như cũ không thể lẻn vào mặt đất. 

    Bất quá khi bọn họ nhìn thấy tắm trên Kiếm đài địch nhân đại bộ phận đều là Tán Tiên cảnh tu sĩ, liền lựa chọn mạnh mẽ đột nhập, để hiệu suất sử dụng tốt nhất, bọn họ ở dưới sự chỉ huy của Lý Lăng Phong lựa chọn cái trận hình này. 

    Đối mặt như hổ như sói bảy người, bọn này gần như Tán Tiên cảnh tu sĩ chỉ có thể bị vô tình chém giết, một khi gặp phải tu sĩ của Địa Tiên Cảnh lúc, Lý Lăng Phong đều sẽ mang theo bọn họ hoàn mỹ tránh né, mặc dù như vậy có chút đi vòng, thế nhưng tốc độ ngược lại so với cũng trực tiếp đối kháng đến càng nhanh hơn. 

    “Nhanh hơn, thêm chút sức!” 

    Nhìn thấy cách Thanh Vân Điện đã không đủ mười trượng, Lý Lăng Phong lúc này mừng lớn nói. 

    Thế nhưng đúng lúc này, hắn lại cảm giác tới một luồng cực kỳ khủng bố khí tức hướng về hắn đè xuống. 

    “Đuổi tới!” Lý Lăng Phong lúc này hét lớn một tiếng, vội vàng mang theo mọi người hướng về bên cạnh nhanh chóng xen kẽ. 

    “Ầm!” 

    Vừa mới giết ra không đến hai trượng, liền nghe đến phía sau truyền đến một tiếng chấn thiên động địa nổ vang, bảy người vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy lúc này phía sau mặt đất đều là vô số phần vụn thi thể tàn tích. 

    Giúp đỡ? 

    Mọi người trong đầu lập tức hiện ra cái ý niệm này, thế nhưng đúng lúc này, lại một cổ kinh khủng khí tức truyền đến, 

Lý Lăng Phong lại lĩnh mọi người biến tướng xen kẽ. 

    “Ầm!” 

    Nổ vang xuất hiện lần nữa, phần vụn thi thể tàn tích lại phủ kín mặt đất, có điều lần này, bọn họ cũng rốt cục phản ứng lại, này nơi nào là cái gì giúp đỡ, rõ ràng là mạnh mẽ địch nhân! 

    Địch nhân hư không mà đứng, mặc một bộ trường bào màu xanh thiếu niên, nhìn tướng mạo mày kiếm mắt sao, tướng mạo đường đường, chỉ là trong ánh mắt tựa hồ mơ hồ xuyên qua bắn ra một tia âm u lạnh như băng. 

    Thiếu niên nhìn thấy mọi người nhìn mình, lập tức cười khẩy, sau đó tay phải nhẹ nhàng nâng lên, hướng tới bọn họ tiện tay vung lên, bọn họ nhất thời cảm giác được một luồng mạnh mẽ vô cùng sức mạnh hướng về ấy đè xuống, lúc này muốn trốn nữa, cũng đã là tới đã không kịp. 

    Phu Dịch quyết định thật nhanh, trực tiếp đem Phong Thiên Kính tế lên, dùng bản nguyên hóa thành một tòa cự phong che ở đỉnh đầu. 

    Phong Thiên Kính bản nguyên vừa ra, mọi người không khỏi thở phào nhẹ nhõm, phải biết rằng liền cái kia biến thái cực kỳ thiên kiếp đều đối với hắn không thể làm gì, thiếu niên trước mắt đòn đánh này mạnh trở lại, cũng không thể xuyên qua đỉnh đầu cự phong. 

    Đúng lúc này, Phu Dịch đột nhiên kinh hô một tiếng, “đi mau!” 

    Mặc dù bọn họ không biết là xảy ra chuyện gì, thế nhưng trải qua lúc trước vô số lần chiến đấu bọn họ đã dưỡng thành hài lòng chiến đấu rèn luyện hàng ngày, Phu Dịch lời vừa nói ra, Lý Lăng Phong lập tức đem người người hướng về một chỗ tất cả đều là Tán Tiên cảnh tu sĩ phương hướng xen kẽ mà đi. 

    “Ầm! Ầm!” 

    Mọi người vừa mới lui ra khoảng hai trượng, liền nghe đến trên bầu trời truyền đến hai tiếng nổ mạnh, quay đầu nhìn lại, lại tất nhiên bản nguyên hóa thành cự phong bị đánh thành mảnh vỡ, trên mặt đất vừa hơn một mảnh phần vụn thi thể tàn tích. 

    “Tu sĩ của Thiên Tiên Cảnh!” 

    Mọi người lập tức phản ứng lại, không ngờ rằng trước mắt vị này nhìn qua có điều khoảng chừng hai mươi thiếu niên, lại là một vị tu sĩ của Thiên Tiên Cảnh! 

    Mặc dù Phu Dịch bọn họ hoàn toàn không khuyết thiếu cùng Thiên Tiên Cảnh tu sĩ đánh với kinh nghiệm, thế nhưng bất kể là Phong Dật Hàn, còn là Thánh Thiên lão tổ, đều là mang thương thân, gần như chỉ có thể coi là giả Thiên Tiên Cảnh mà thôi, Trung Hành hoà giải Hàn Đức Nhượng mặc dù cũng mạnh mẽ, thế nhưng bọn họ một phương lại có Vệ Tử Dạ vị này nửa bước thiên yêu cảnh cao thủ, mà sau đó với Thần Nông Giá lúc gặp phải này nhân vật mạnh mẽ, vừa đều là ít ỏi linh trí không thể toàn bộ khai hỏa Thái Cổ ma thú, mọi người chỉ cần cùng mà vây quanh, mặc dù hao phí một vài khí lực, nhưng cũng đem 11 chém giết. 

    Thế nhưng trước mắt vị này, lại là trạng thái toàn thịnh Thiên Tiên Cảnh tu sĩ, hơn nữa bên cạnh này không sợ sinh tử Tán Tiên cảnh cùng Địa Tiên Cảnh tu sĩ không dứt quấy rầy, dùng bọn họ bây giờ thực lực căn bản không có sức đánh một trận. 

    Đáng sợ hơn là, trước mắt cái này khủng bố địch nhân tựa hồ cũng không để ý thuộc hạ sinh tử, mỗi một kích bên dưới bị ấy chém giết tu sĩ lại so với bọn hắn chém giết số lượng càng nhiều, nói cách khác, bọn họ bây giờ chỗ chọn dùng chiến thuật quanh co ở trước mặt người này, căn bản là không làm nên chuyện gì. 

    Mọi người đang ngây người gian, tu sĩ kia lại hướng mọi người nhẹ nhàng vung lên, một luồng mạnh mẽ vô cùng áp lực lại hướng về bảy người kéo tới. 

    Bảy người không dám khinh thường, vội vàng lại né tránh, cũng may cổ lực lượng này tốc độ tựa hồ hoàn toàn không tính nhanh, bọn họ mỗi lần đều có thể hữu kinh vô hiểm né tránh. 

    Thế nhưng, hết lần này tới lần khác sau khi, mọi người nhất thời phản ứng lại, bị này tu sĩ quấy rầy sau khi, vốn bọn họ cách Thanh Vân Điện càng ngày càng đến, lúc này ước chừng đã có hơn ba mươi trượng. 

    Như thế trốn đi trốn tới, đều không phải là mấy người phong cách, thế nhưng cùng với đối kháng, rồi lại như là châu chấu đá xe, trong lúc nhất thời, trong lòng mọi người thật là nén giận, thế nhưng rồi lại không có biện pháp khác, hơn nữa bọn họ luôn cảm thấy, này tu sĩ tựa hồ là đang đùa giỡn bọn họ, bởi vì bằng thực lực của hắn muốn chém giết bọn họ, căn bản không cần như vậy lao lực. 

    Phu Dịch không khỏi giận dữ nói: “Ngươi đến tột cùng là ai?” 

    Người nọ cười cười nói: “Các ngươi lại là người nào? Đến Thanh Vân Sơn làm gì?” 

    Lý Tĩnh lúc này giận dữ nói: “Ta bèn Thanh Vân Môn môn nhân, UU đọc sách &amp;# 119;ｗw. Uu &amp;# 107;aｎ shu. &amp;# 99;oｍ &amp;# 32; các ngươi đến tột cùng là ai, tại sao công kích ta Thanh Vân Môn?” 

    “Hả? Ta còn đúng là đã đến trợ quyền tu sĩ, không ngờ rằng các ngươi lại là môn nhân của Thanh Vân Sơn, vậy thì lưu các ngươi không được.” Người nọ nghe đến Lý Tĩnh tự xưng Thanh Vân Môn người, lúc này biến sắc, lập tức hai tay kết ấn, đừng mơ tới nữa, đều biết này tu sĩ là muốn thi triển mạnh mẽ tiên pháp. 

    “Chờ chút!” Nhìn thấy tu sĩ muốn hạ sát thủ, Lý Lăng Phong theo bản năng hét lớn một tiếng nói. 

    Người nọ cũng không sốt ruột, lập tức hỏi ngược lại, “làm sao? Các ngươi còn có lại nói?” 

    “Ngươi đến tột cùng là ai?” Lý Lăng Phong hỏi. 

    Người nọ cười cười nói: “Diệt ngươi người của Thanh Vân Môn.” 

    Dứt lời, người nọ không dài dòng nữa, chỉ thấy ấy hai tay bấm quyết, trong miệng nói lẩm bẩm, mọi người nhất thời cảm giác được một luồng vô cùng to lớn uy thế hướng về đỉnh đầu bọn họ đè xuống.Chào mừng ngài đến chơi, xin nhớ bổn trạm địa chỉ:, điện thoại di động đọc, để bất cứ lúc nào đọc tiểu thuyết “Viêm Đế quyết” chương mới nhất...     “Xảy ra chuyện gì, những người này giống như không sợ chết giống nhau?” 

    Phu Dịch cầm trong tay Chu Tước thần kiếm, không dứt chém giết trước mắt này không biết lai lịch địch nhân, thế nhưng những người này, tựa hồ không sợ chết bình thường, chỉ cần có lỗ hổng, lập tức liền sẽ có người thần tốc bù đắp, gần như mấy phút trong khi, mấy người liền có ba lần thiếu chút nữa bị ấy tách ra trận hình. 

    Trương Thiên Vũ đồng dạng kinh hãi không thôi, hắn có thể cảm giác được, những người trước mắt này tuyệt đối không có bị người khống chế thần trí, đều là thần trí tỉnh táo người, chỉ là hắn vô luận như thế nào cũng nghĩ không thông, đến tột cùng là cái gì sức mạnh, có 