Phu Dịch chầm chậm mở hai mắt ra, nhìn thấy Thần Lộ cùng Phượng Dao nước mắt như mưa, một người lôi một bên vạt áo không dứt lay động, thẳng qua lại đến hắn bó tay toàn tập. 

    “Làm sao vậy?” Phu Dịch theo bản năng hỏi. 

    “A?” 

    Đột nhiên nghe đến Phu Dịch nói chuyện, Thần Lộ cùng Phượng Dao nhất thời sợ hết hồn, Thần Lộ theo bản năng kinh ngạc nói: “Ngươi là ai!” 

    Phu Dịch không khỏi sửng sốt, còn tưởng rằng là Thần Lộ tinh thần không bình thường, theo bản năng cầm lấy Phong Thiên Kính hướng về trên mặt vừa chiếu, này mới phản ứng được, vội vàng lại nhập định trực tiếp mạnh mẽ xông vào Nê Hoàn Cung, lấy ý niệm khống chế thần hồn của Phu Dịch đổi được phía trước, lúc này mới lại lui ra. 

    Mặc dù Phu Dịch không hề trả lời, thế nhưng nhìn thấy mặt lại thay đổi trở về, Thần Lộ lúc này mới âm thầm thở phào nhẹ nhõm, có điều tâm tình lại vẫn là không cách nào bình phục, hai hàng thanh lệ không được chảy ròng. 

    Ngược lại là Phượng Dao cũng không biết Phu Dịch cùng Thần Lộ chỗ sợ việc, cho nên gặp Phu Dịch tỉnh lại, trực tiếp nín khóc mỉm cười nói: “Phu Dịch ca ca không sao rồi, thật tốt quá!” 

    Kế tiếp, Phu Dịch thật vất vả trấn an được Thần Lộ sau khi, lúc này mới thở dài, hồi tưởng vừa mới Nê Hoàn Cung ông lão kia nói như vậy, nhưng thủy chung không cách nào hiểu thấu đáo, không khỏi thở thật dài một tiếng. 

    Mắt thấy Thần Lộ tâm tình ổn định, thư sinh áo trắng nhướng mày, liền vội vàng hỏi: “Vừa rồi rốt cuộc xảy ra chuyện gì?” 

    Phu Dịch thuận miệng trả lời: “Vừa mới thiếu chút nữa tẩu hỏa nhập ma, bây giờ không sao rồi.” 

    Này một hỏi một đáp nhìn như bình thường, thế nhưng trả lời của Phu Dịch thực là hỏi một đằng trả lời một nẻo, thư sinh áo trắng không có được hắn muốn đáp án, lập tức hỏi tới; “ta không phải nói cái này, ta là nói ngươi trở mặt sự tình, hoàn toàn không quá như là thuật dịch dung.” 

    Thần hồn cùng nơi tim ngọn lửa nhỏ, là Phu Dịch lớn nhất bí mật, Phu Dịch làm sao có khả năng dễ dàng tiết lộ, đặc biệt là loại này duy diệu duy tiếu, cũng địch cũng bạn quan hệ. 

    Phu Dịch vội vàng qua loa lấy lệ nói: “Ta đây thuật dịch dung khá là đặc thù.” 

    “Hả……” thư sinh áo trắng bác duyệt cổ kim, kiến thức rộng rãi, tự nhiên biết Phu Dịch nói không phải thực, thế nhưng đã hắn không muốn nói, chính mình cũng không tiện cưỡng cầu. 

    Lập tức trực tiếp nói tránh đi: “Phu Dịch, ngươi đối với cái kia hai con Thái Cổ dị thú hiểu khá rõ, ngươi cảm thấy trận chiến này chúng nó có mấy phần thắng?” 

    Bị thư sinh áo trắng một nhắc nhở như vậy, Phu Dịch lúc này mới nhớ tới, lúc này Hỏa Kỳ Lân cùng Đương Khang còn ở trên trời hợp chiến Huyết Ma Lang Vũ, vội vàng ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy lúc này 1 Ma 2 thú vẫn còn đang kịch liệt trong chiến đấu, có điều nhìn kỹ, hai thú tựa hồ mơ hồ có chút rơi xuống hạ phong. 

    Phu Dịch kỳ thực cũng không quá hiểu ra này hai thú sức chiến đấu, 

Đặc biệt là Đương Khang, càng lười đòi mạng, từ khi thu rồi nó sau khi, ngoại trừ ở Thần Nông Giá hợp chiến xe quỷ thời gian chính mình chạy đến một lần, liền chỉ có lần trước để tiến hóa nuốt chửng cái kia yêu nhân sinh hồn thời gian, mới vừa đi ra một lần. 

    Phu Dịch quan sát ước chừng hơn mười hiệp sau, sắc mặt ngưng trọng nói: “Theo như vậy đi xuống nói, có thể sẽ bại……” 

    “Chúng ta đây bây giờ nên làm gì? Phu Dịch đại ca, nếu không chúng ta thừa dịp bọn họ hoàn mỹ phân tâm lén lút chạy qua?” Đại Khanh vội vàng đề nghị. 

    Đại Hinh vừa nghe nhất thời mừng rỡ, vội vàng cao hứng nói: “Đúng vậy, đây tuyệt đối là ngàn năm có một cơ hội, Phu Dịch đại ca, chúng ta đi thôi?” 

    Phu Dịch đang suy nghĩ nên dùng loại phương thức nào tiến lên trợ giúp, nghe đến hai người gọi hắn, không bằng suy nghĩ nhiều, thuận miệng ừ một tiếng. 

    Phượng Dao đối với này 2 thú không hiểu yêu thích, lúc này vừa nghe bọn họ muốn bỏ xuống 2 thú chính mình chạy trốn, nhất thời sốt ruột nói: “Nhưng mà! Hỏa Kỳ Lân cùng Đương Khang làm sao bây giờ?” 

    “A.” Phu Dịch lại gật gù, chỉ là vẫn như cũ không thấy ấy có động tác gì. 

    Kim mao Sư vương không khỏi có chút nóng nảy, vội vàng nói: “Vậy rốt cuộc là đi hay là không đi, các ngươi đúng là đều tỏ thái độ.” 

    Phu Dịch còn chưa đáp lại, thư sinh áo trắng lại vào lúc này mở miệng nói: “Ta cảm thấy bây giờ đi, cũng vẫn có thể xem là 1 thượng sách, Phu Dịch ngươi cảm thấy thế nào?” 

    Phu Dịch gật gật đầu nói: “A, các ngươi trước tiên đi thôi.” 

    “Tốt!” 

    Đại Khanh tỷ muội vừa nghe nhất thời mừng rỡ, lập tức đi về phía trước, kim mao Sư vương cũng là chưa kịp phản ứng, theo hai người cùng đi về phía trước, thế nhưng mới vừa đi ra hai bước, lại phát hiện còn lại bốn người đều không thấy có bất luận động tác gì, không khỏi sửng sốt, vội vàng thúc giục: “Đi? Các loại gì đây?” 

    Thư sinh áo trắng lập tức liếc mắt ra hiệu, kim mao Sư vương lúc này mới chợt hiểu ra, Phu Dịch căn bản là chưa nói cùng đi, chỉ là làm cho bọn họ đi trước mà thôi. 

    Kim mao Sư vương mặc dù không tính là trung hậu thành thật, lại là thâm minh đại nghĩa, không nói đến việc này vốn là làm cứu giúp Phu Dịch bọn người, coi như ném đi này, bây giờ này một đường đi tới, hắn cùng với Phu Dịch ở chung cũng thật là đầu cơ, bây giờ để hắn bỏ xuống Phu Dịch phối hợp thoát thân, chuyện như thế nhưng cũng không phải hắn có khả năng làm. 

    Cho nên, kim mao Sư vương nhướng mày, rất là bất mãn nói: “Hiền đệ, chẳng lẽ ngươi cho rằng ngu huynh chính là tham sống sợ chết đồ đệ?” 

    “Hả?” Này một tiếng hiền đệ rốt cục đánh thức Phu Dịch, Phu Dịch vội vàng hỏi ngược lại: “Đại ca làm sao nói chuyện như vậy?” 

    “Hừ!” Kim mao Sư vương lúc này hừ lạnh một tiếng nói: “Hiền đệ để chúng ta đi trước, chẳng lẽ không phải vùi lấp chúng ta bất nghĩa? Mắng chúng ta là hạng người ham sống sợ chết?” 

    Đại Khanh tỷ muội hai người vừa nghe này mới phản ứng được, nguyên lai Phu Dịch đây là xem thường các nàng, cũng là mặt giận dữ. 

    Phu Dịch nhất thời lúng túng vô cùng, lập tức cười khổ một tiếng nói: “Đại ca hiểu lầm ta, ta vừa rồi chỉ là nghĩ chuyện, thuận miệng đáp lại mà thôi.” 

    “……” 

    Kim mao Sư vương cùng Đại Khanh tỷ muội nhất thời không nói gì, trong lúc nhất thời lại không biết là nên làm gì trả lời. 

    Thư sinh áo trắng vội vàng nói: “Ngươi cảm thấy chúng ta bây giờ nên làm gì? Một mực nơi đây chờ đợi cũng không phải biện pháp a……” 

    Phượng Dao vội vàng nói: “Thế nhưng cũng không có thể bỏ xuống Hỏa Kỳ Lân cùng Đương Khang không can thiệp tới.” 

    “A……” Phu Dịch gật gù, tùy tiện nói: “Nếu không như vậy đi, chúng ta bây giờ thì chia binh hai đường, đại ca ngươi thì mang theo hai người bọn họ trước tiên ẩn núp quá khứ, chúng ta bốn người lưu lại hợp chiến Huyết Ma Lang Vũ, như thế nào?” 

    “Nói gì vậy?” Kim mao Sư vương lúc này nổi giận, mở trừng hai mắt nếu như chuông đồng, nổi giận đùng đùng nói: “Phu Dịch, ngươi có phải là cảm thấy nhận ta không xứng với làm đại ca ngươi? Nếu như thế thì sớm nói!” 

    Phu Dịch vội vàng cười nói: “Đại ca hiểu lầm, ta cũng không có ý tứ này.” 

    “Vậy ngươi lời này là có ý gì?” Kim mao Sư vương vẫn như cũ mặt giận dữ. 

    Phu Dịch liền vội vàng giải thích: “Tiểu đệ ý tứ chỉ là để đại ca đi viện binh, chúng ta lưu lại ở nơi đây tùy cơ ứng biến.” 

    Kim mao Sư vương lắc lắc đầu, vẫn như cũ bất mãn nói: “Chuyển cứu mạng việc này ai đều được, tại sao phải nhường ta đi?” 

    Phu Dịch trả lời: “Đại ca lời ấy sai rồi, Thanh Khâu Sơn có đại trận hộ sơn, trừ ngươi ra cùng quần áo trắng tiền bối hai vị ở ngoài, người khác cũng không vào được, cho nên này chuyển cứu mạng việc, trừ ngươi ra cũng chỉ có thể là hắn.” 

    Kim mao Sư vương ngẫm lại cũng đích thật là đạo lý này, có điều vẫn như cũ kiên trì nói: “Vậy thì hắn đi thôi, ta lưu lại.” 

    Thư sinh áo trắng vô cớ hạ thương, nhất thời phiền muộn vô cùng, tùy tiện nói: “Ai đi không giống nhau mà……” 

    “Ai cũng đừng nghĩ đi!” 

    / txt / 92040 /

    . _ điện thoại di động bản duyệt độc link: 

    Baidu Search trang web tiểu thuyết, tiểu thuyết, hết thảy tiểu thuyếtPhu Dịch chầm chậm mở hai mắt ra, nhìn thấy Thần Lộ cùng Phượng Dao nước mắt như mưa, một người lôi một bên vạt áo không dứt lay động, thẳng qua lại đến hắn bó tay toàn tập. 

    “Làm sao vậy?” Phu Dịch theo bản năng hỏi. 

    “A?” 

    Đột nhiên nghe đến Phu Dịch nói chuyện, Thần Lộ cùng Phượng Dao nhất thời sợ hết hồn, Thần Lộ theo bản năng kinh ngạc nói: “Ngươi là ai!” 

    Phu Dịch không khỏi sửng sốt, còn tưởng rằng là Thần Lộ tinh thần không bình thường, theo bản năng cầm lấy Phong Thiên Kính hướng về trên mặt vừa chiếu, này mới phản ứng được, vội vàng lại nhập định trực tiếp mạnh mẽ xông vào Nê Hoàn Cung, lấy ý niệm khống chế thần hồn của Phu Dịch đổi được phía trước, lúc này mới lại lui ra. 

    Mặc dù Phu Dịch không hề trả lời, thế nhưng nhìn thấy mặt lại thay đổi trở về, Thần Lộ lúc này mới âm thầm thở phào nhẹ nhõm, có điều tâm tình lại vẫn là không cách nào bình phục, hai hàng thanh lệ không được chảy ròng. 

    Ngược lại là Phượng Dao cũng không biết Phu Dịch cùng Thần Lộ chỗ sợ việc, cho nên gặp Phu Dịch tỉnh lại, trực tiếp nín khóc mỉm cười nói: “Phu Dịch ca ca không sao rồi, thật tốt quá!” 

    Kế tiếp, Phu Dịch thật vất vả trấn an được Thần Lộ sau khi, lúc này mới thở dài, hồi tưởng vừa mới Nê Hoàn Cung ông lã