Sau đó, Huyết Ma Lang Vũ lập tức hóa thành một đạo huyết ảnh chật vật chạy trốn, Ma tộc huyết độn nhanh vô cùng, so với đạo gia tam đại độn pháp không kém chút nào, cho nên Phu Dịch bọn người dù cho muốn đuổi theo, cũng là không đuổi kịp. 

Có điều bị Thái Tử Trường Không cùng Huyết Ma sự chậm trễ này, chính là ròng rã một ngày, sắc trời đã gần đến hoàng hôn, cho nên mọi người quyết định đã tìm đến Thanh Vân Sơn sau làm sơ nghỉ ngơi, thuận tiện nhìn Lý Tĩnh. 

Dù sao đi ngang qua sơn môn không vào, cũng có vẻ tựa hồ có hơi không có tình người. 

Có điều cùng Phu Dịch bọn người một ngày kia mạo hiểm tới nói, Thanh Khâu Sơn cùng Bồng Lai Tiên tử bọn đồng dạng nguy cơ trùng trùng, đặc biệt là Thanh Khâu Sơn, theo lâm triều bắt đầu, liền không có yên tĩnh qua dù cho một khắc. 

Thời gian đổ về năm canh giờ cũng, cũng chính là giờ Thìn, chính là Thanh Khâu Sơn mỗi ngày lâm triều thời gian. 

1 lũ yêu thần vừa mới với bên trong thần điện bái kiến thần hoàng, liền có 1 tiểu yêu vội vã tới, bị che chở điện yêu tướng ngăn lại xảy ra tranh chấp. 

Vệ Tử Dạ nghe đến ngoài điện ầm ầm, không khỏi nhướng mày, lập tức hạ lệnh gây sự người đi lên điện. 

Tiểu yêu tuân lệnh sau khi vội vàng vào điện bái kiến Vệ Tử Dạ. 

Mặc dù Vệ Tử Dạ có chút căm tức, thế nhưng bây giờ Thanh Khâu Sơn chính trực thời buổi rối loạn, lập tức kiềm chế sự kích động hỏi “nói đi, chuyện gì như vậy bối rối?” 

Tiểu yêu vội vàng trả lời “đại sự không được rồi, Ma tộc đại quân đến rồi.” 

“Cái gì?” 

Vệ Tử Dạ vừa nghe nhất thời vỗ bàn đứng dậy, lập tức lạnh lùng nói “lời ấy thật chứ?” 

Tiểu yêu vội vàng trả lời “Nhỏ Mã Tiêu, phụng mệnh trực sơn môn, ngay ở một phút trước, đột nhiên nhìn thấy xa xa ma khí hôi hổi, chúng ta không dám khinh thường vội vàng lặn trên cẩn thận điều tra một phen, đích thật là Ma Binh áp sát!” 

“Ma tộc đến rồi……” 

“Làm sao bây giờ?” 

“Lai giả bất thiện a……” 

Nghe đến tiểu yêu khẳng định trả lời, 1 lũ yêu sự tình nhất thời hỏng, không biết làm sao. 

Mắt thấy bên trong thần điện lòng người bàng hoàng, tùy ý tranh luận, hèn mọn chân nhân nhất thời tức giận đến nổi trận lôi đình, trực tiếp hét lớn một tiếng đạo “đều cho bản vương câm miệng!” 

Hèn mọn chân nhân thế lực mặc dù đang tám vị yêu vương bên trong lót đáy, lại cũng không phải này Yêu thần có thể so với vô thượng tồn tại. 

Quả nhiên, hèn mọn chân nhân lời vừa nói ra, 1 lũ yêu thần dồn dập im lặng. 

Hèn mọn chân nhân lập tức đi tới tiểu yêu bên cạnh nói “Ma tộc đến rồi bao nhiêu người, người phương nào nắm giữ ấn soái?” 

Tiểu yêu vội vàng trả lời “Về Thần Vương, trải qua chúng ta cẩn thận điều tra, Ma tộc đại quân nên có 5000 binh mã, người phương nào nắm giữ ấn soái lại là không có nghe được, dù sao nhỏ bọn tu vi có hạn, không dám quá thâm nhập.” 

Hèn mọn Thần Vương vừa nghe nhất thời giận dữ, một cước liền đem tiểu yêu đá ra khoảng một trượng ở ngoài, lập tức quát mắng một tiếng nói “thực sự là một đám giá áo túi cơm, liền những chuyện nhỏ nhặt này cũng làm không được.” 

“Thần Vương bớt giận, không nên cùng những vãn bối này làm khó dễ.” Thanh Âm Tiên tử gặp tiểu yêu đáng thương, liền vội vàng đem hèn mọn chân nhân ngăn lại. 

Dứt lời, quay đầu đối với tiểu yêu đạo “ngươi trước tạm lui ra đi, nữa cẩn thận điều tra, có tin tức mới mau chóng báo lại.” 

Tiểu yêu vừa nghe mừng rỡ, bất chấp lau chùi khóe miệng máu tươi, vội vàng quỳ xuống đất bái tạ đạo “đa tạ Thanh Âm Thần Vương.” 

Dứt lời, nhanh như chớp chạy ra thần điện, miễn cho lại bị hèn mọn chân nhân đánh. 

Vệ Tử Dạ gặp cả điện Yêu thần lại không có người nào gan dạ đứng ra nghênh địch, nhất thời không thích, lập tức cất cao giọng nói “các vị khanh gia, các ngươi ai muốn nghênh địch?” 

Vừa dứt lời, liền có 1 tóc trắng xoá Yêu thần đứng ra, chắp tay thân thể chắp tay đạo “hồi bẩm bệ hạ, giống thần ý kiến, ứng phó trước tiên điều tra Ma tộc ý kiến ra quyết định sau, nếu Ma tộc chỉ là đi ngang qua nói, chúng ta tùy tiện xuất kích không thể nghi ngờ với rước giận vào thân.” 

Hèn mọn chân nhân nghe đến ông lão kiểu nói này, nhất thời tức giận đến nổi trận lôi đình, trực tiếp chỉ vào cái kia Yêu thần liền nổi giận nói “Ngươi lão thất phu này, ngươi hắn gì thật là hèn mọn, sau đó lão tử này đạo hiệu thì đưa ngươi đi! Trả lại hắn gì gọi là thiên nga, ta xem gọi ngươi con chuột đạt được!” 

Bị hèn mọn chân nhân bữa này chanh chua chỉ trích, thiên nga tử nhất thời tức giận đến ngũ tạng bốc lên, một gương mặt mo càng vặn vẹo lúng túng, trừng hai mắt một cái gắt gao nhìn chằm chằm hèn mọn chân nhân, chỉ tiếc bàn về địa vị, hèn mọn chân nhân là cao quý Thanh Khâu Sơn bát đại yêu vương một trong, bàn về tu vi càng cao hắn một bậc, cho nên ngoại trừ giương mắt nhìn ở ngoài, liền cũng chỉ có thể đập vỡ răng nuốt vào bụng. 

Hèn mọn chân nhân gặp thiên nga tử lại dám giương mắt hắn, nhất thời nổi giận nói “lão thất phu! Ngươi hắn gì ít ỏi rễ bản vương phùng mang trợn mắt, 

Không phục liền đến sinh tử bộ đi dạo? Không đánh cho ngươi răng rơi đầy đất, lão tử này Thần Vương vị trí khiến cho cho ngươi!” 

“Bệ hạ……” 

Thiên nga tử mặc dù lên cơn giận dữ, thế nhưng vừa không làm gì được hèn mọn chân nhân, chỉ phải hướng về Vệ Tử Dạ cầu viện. 

Không muốn, Vệ Tử Dạ lại là mắt lạnh lẽo bên cạnh xem, mặt như hàn băng, không nói một lời, tựa hồ nhớ chút nào không có can thiệp hai người ý tứ. 

Hèn mọn chân nhân vốn là biết Vệ Tử Dạ đối với Ma tộc cứng rắn, bây giờ lại thấy ấy không nói, chỉ nói là Vệ Tử Dạ ngầm đồng ý, lập tức trèo cột lên giá, thẳng kéo tiến lên kéo túm thiên nga tử, một bên lôi kéo, một bên châm chọc nói “Đi a, đi nhanh lên!” 

Thiên nga tử nhất thời lúng túng đến cực điểm, vội vàng cao giọng nói “bệ hạ, làm lão thần làm lạy chúa……” 

Nhưng không nghĩ, Vệ Tử Dạ vẫn như cũ không nói một lời, có điều sắc mặt lại là càng thêm khó coi. 

Khóc tang lão nhân xem ở trong mắt, &amp;# 85 biết Vệ Tử Dạ lúc này nhất định giận không nhịn nổi, liền vội vàng đứng lên làm cái hòa sự lão, đối với hèn mọn chân nhân đạo “Thần Vương mau mau buông tay, thiên nga tử nói thế nào đều là hai triều nguyên lão, bèn ta Thanh Khâu Sơn trụ cột vững vàng, Thần Vương như vậy đích thật là quá mức.” 

Thanh Khâu Sơn bát đại yêu vương bên trong bất kể là bàn về thế lực hoặc là tu vi, dùng Ngân Hạnh Tử, khóc tang lão nhân cùng kim mao Sư vương ba người lớn nhất mạnh nhất, hơn nữa hèn mọn chân nhân từ trước đến giờ dùng khóc tang lão tử như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, cho nên khóc tang lão nhân lên tiếng, tự nhiên không dám bác ấy bộ mặt, vội vàng rảy nước mở tay, thế nhưng trong miệng lại là vẫn như cũ dây dưa không bỏ đạo “lão thất phu, bản vương hôm nay nên tha cho ngươi một mạng, nếu như còn dám nói bậy, tất nhiên đưa ngươi cặp kia thủ đoạn : áp phích đào móc ra.” 

Thiên nga tử quả thật bị hèn mọn chân nhân sợ vỡ mật, vội vàng hướng khóc tang lão nhân chắp tay thân thể gửi tới lời cảm ơn. 

Khóc tang lão tử khoát tay một cái nói “đạo huynh chớ làm cùng ta khách khí, có điều chuyện hôm nay đích thật là đạo huynh sai nói, cho nên gặp không trách hèn mọn đạo hữu, cho nên nhìn đạo huynh không muốn ghi hận mới là.” 

Hèn mọn chân nhân không khỏi cười lạnh một tiếng nói “Hắn còn dám ghi hận? Quả nhiên là ăn hùng tâm báo tử đảm! Hắn nếu thật dám ghi hận, bản vương không ngại……” 

Khóc tang lão nhân lập tức vội ho một tiếng đem tiếng nói đánh gãy, tùy tiện nói “được rồi, ngươi cũng nói ít đi một câu a, thiên nga đạo huynh cũng là có ý tốt……” 

Thanh Âm Tiên tử gặp việc này đã nhắm, liền vội vàng tiến lên một bước. 

“Bệ hạ, bất luận Ma tộc thực sự đến xâm chiếm, hay là giả dối đe dọa, giống thần ý kiến, bộ tộc ta đều nên giúp đỡ đón đầu thống kích.” 

Vệ Tử Dạ nghe đến Thanh Âm Tiên tử nói như vậy sau, sắc mặt lúc này mới có chút hòa hoãn, lập tức lạnh lùng nói “Thần Vương nói có lý, không biết vị nào ái khanh mong muốn làm tiên phong, đón đánh Ma tộc đại quân?” 

Khóc tang lão nhân cùng hèn mọn chân nhân cùng nhau tiến lên, trăm miệng một lời đạo “bệ hạ, thần mong muốn hướng về.” 

Có hai vị Thần Vương đi đầu, cả triều Yêu thần vội vàng dồn dập chủ động xin đi giết giặc. 

Xin nhớ quyển sách xuất ra đầu tiên tên miền: Phong vân tiểu thuyết đọc lưới điện thoại di động bản duyệt độc link:Sau đó, Huyết Ma Lang Vũ lập tức hóa thành một đạo huyết ảnh chật vật chạy trốn, Ma tộc huyết độn nhanh vô cùng, so với đạo gia tam đại độn pháp không kém chút nào, cho nên Phu Dịch bọn người dù cho muốn đuổi theo, cũng là không đuổi kịp. 

Có điều bị Thái Tử Trường Không cùng Huyết Ma sự chậm trễ này, chính là ròng rã một ngày, sắc trời đã gần đến hoàng hôn, cho nên mọi người quyết định đã tìm đến Thanh Vân Sơn sau làm sơ nghỉ ngơi, thuận tiện nhìn Lý Tĩnh. 

Dù sao đi ngang qua sơn môn không vào, cũng có vẻ tựa hồ có hơi không có tình người. 

Có điều cùng Phu Dịch bọn người một ngày kia mạo hiểm tới nói, Thanh Khâu Sơn cùng Bồng Lai Tiên tử bọn đồng dạng nguy cơ trùng trùng, đặc biệt là Thanh Khâu Sơn, theo lâm triều bắt đầu, liền không có yên tĩnh qua dù cho một khắc. 

Thời gian đổ về năm canh giờ cũng, cũng chính là giờ Thìn, chính là Thanh Khâu Sơn mỗi ngày lâm triều thời gian. 

1 lũ yêu thần vừa mới với bên trong thần điện bái kiến thần hoàng, liền có 1 tiểu yêu vội vã tới, bị che chở điện yêu tướng ngăn lại xảy ra tranh chấp. 

Vệ Tử Dạ nghe đến ngoài điện