Vệ Tử Dạ đang muốn trả lời, lại không biết Hắc Bạch nhị sứ từ chỗ nào đột nhiên nhô ra, Tạ Tất An đối với Vệ Tử Dạ cười hì hì nói: “Hai vị thượng tiên chớ vội, đây là hướng về hai vị đòi lấy tiền qua đường, không biết hai người dẫn theo không có?” 

Vệ Tử Dạ cùng Độ Ách chân nhân lúc này cực kỳ lúng túng, sớm chút liền nghe nói Địa Phủ cánh cửa hướng Nam Thiên, có lý không có tiền không phải tiến đến, không ngờ rằng còn coi là thật như thế, đáng tiếc hai người đi gấp, căn bản không có chuẩn bị tiền tài, Vệ Tử Dạ lúc này nghẹn ngào nói: “Thần Quân…… ta hai người vẫn chưa mang bực này vật ngoại thân……” 

Tạ Tất An cười nói: “Không sao, không sao, tiền này bản sứ vay mượn cho hai người các ngươi chính là, có điều ngày sau còn lúc lại là muốn thu lợi tức.” 

Độ Ách chân nhân vừa nghe, mặt nhất thời tối sầm lại, không ngờ rằng mới vừa rồi còn quang minh lẫm liệt Hắc Bạch nhị sứ, chỉ là trong nháy mắt công phu, lại như là chợ nữ làm thương độc nhất vô nhị. 

Vệ Tử Dạ đối với loại này sự tình lại là không chút nào để ý, lập tức cười nói: “Sứ quân vay tiền cùng ta hai người đã là đại nghĩa, tự nhiên không thể để cho sứ quân thiệt thòi không phải? Đợi ta trở lại dương gian sau, gấp mười lần xin trả chính là.” 

Tạ Tất An vừa nghe lập tức cười nói: “Vậy làm phiền thượng tiên nhớ treo.” 

Nói xong từ trong lòng lắc ra khỏi hai cái vàng rực rỡ đại nguyên bảo, giao cho hai người, hai người cầm trong tay nguyên bảo phân biệt giao cho tả hữu hắc khải thần tướng sau, cái kia hai cây giao thoa ngăn cản trường kích lúc này mới chia lìa, hai người lập tức tiến vào cửa lớn. 

Bạch Vô Thường Tạ Tất An gặp Độ Ách thật sắc mặt người không thích, lập tức cười nói: “Thượng tiên có chỗ không biết, đều không phải là là ta Cửu U cảnh người tham tiền, bản sứ cũng là làm hai vị thượng tiên tốt.” 

“Hả? Đây là vì sao?” Vệ Tử Dạ liền vội vàng hỏi. 

Tạ Tất An cười nói: “Thiên địa có đại đạo, Cửu U cảnh chính là thiên địa đại đạo biến thành, tự nhiên tuần hoàn đại đạo chí công lý lẽ, hai vị thượng tiên đều không phải là sinh hồn bị câu mà đến, chính là làm bản thân tư dục đã đến, đương nhiên phải trả giá thật lớn, lúc này dùng vật ngoại thân mua đường xem như mua bán, hợp nhau đại đạo chí công lý lẽ, nếu không hai vị thượng tiên nếu là vay mượn đường đi vào địa phủ, lại là nợ Cửu U một phần nhân quả, đã là nhân quả đương nhiên phải còn, chỉ là phần này nhân quả e sợ hai vị không chịu đựng nổi.” 

Tạ Tất An lời vừa nói ra, hai người lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ, vọng hai người còn là người tu tiên, lại không nghĩ rõ ràng đạo lý này, Cửu U tự thành một giới, hai người từ nơi này lấy chỗ tốt, đương nhiên phải đồng giá xin trả, bây giờ Tạ Tất An vay mượn cho bọn họ tiền tài mua đường, lại là đem cùng Cửu U cảnh nhân quả nắm ở bản thân thân, mặc dù nghe vào có chút không chân chính, đúng là đang trợ giúp bọn họ. 

Độ Ách chân nhân nghĩ rõ ràng đạo lý này sau khi, lập tức đối với Tạ Tất An bái tạ, Tạ Tất An lập tức cười nói: “Không cần nói cảm ơn, đây chỉ là một hồi mua bán, còn mà còn có lợi tức thu, đối với bản sứ tới nói lại là họp lại lớn hơn.” 

Ba người lập tức nở nụ cười, lại là quét qua lúc trước mù mịt, Vệ Tử Dạ lại là cũng nghĩ rõ ràng, bọn họ cùng đen Bạch Vô Thường trong lúc đó này đích thật là một việc mua bán, nếu không hai vị sứ giả chỉ là hắn hai người mở ra Địa Phủ cánh cửa, cũng đã kết nhân quả, lại là không cần phải lại vì bọn họ dẫn đường. 

“Phạm Thần Quân?” Vệ Tử Dạ từ đi vào địa phủ sau khi liền không thấy Hắc Vô Thường, không khỏi hơi nghi hoặc một chút. 

“Đến rồi đến rồi!” Ai biết, vừa dứt lời, Hắc Vô Thường lại là không biết là từ nơi nào bốc lên đến rồi, mặc cho hai người Thiên Tiên Cảnh tu vi, cương quyết không có nhìn ra nguyên cớ, không khỏi thầm hô này Cửu U cảnh quả nhiên không giống người thường. 

“Phía trước chính là Nại Hà Kiều, vô luận như thế nào, hai vị thượng tiên đều không có thể uống cái kia vong ưu canh, ghi nhớ kỹ, ghi nhớ kỹ!” 

Làm một tòa cầu hình vòm xuất hiện ở mấy người tầm nhìn thời gian, Tạ Tất An vội vàng nhắc nhở. 

“Đa tạ Thần Quân nhắc nhở!” Vệ Tử Dạ hai người vội vàng nói cám ơn. 

Đi tới Nại Hà Kiều, chỉ thấy đầu cầu đứng 1 bà lão, 1 cầm trong tay gậy, một tay kia đầu 1 bát sứ, thấy hai người lại liền hỏi: “Hai vị hay không khát nước, 

Bà lão mời mọc hai vị uống ngụm canh như thế nào?” 

Có điều, lúc trước đen Bạch Vô Thường đã nhắc nhở bọn họ, bọn họ đương nhiên sẽ không uống này trong truyền thuyết có thể quên mất kiếp trước, an tâm chuyển thế Mạnh bà thang. 

Chỉ là vốn hai người hoàn toàn không cảm thấy khát, bị này mạnh bà vừa hỏi, chẳng biết vì sao, lại miệng đắng lưỡi khô, đặc biệt là bà lão kia lại nói: “Uống một chén a, không cần tiền.” 

Hai người chỉ cảm thấy đầu choáng váng mờ mịt, theo bản năng đưa tay đón chén kia. 

Liền ở đây phi thường thời khắc, hai người chỉ cảm thấy đầu vai nóng lên, hai người nhất thời cảm giác linh đài 1 thanh, yết hầu bên trong cái kia cỗ khô nóng cảm giác cũng thuận theo giảm bớt vài phần, này mới phản ứng được, Vệ Tử Dạ hoang mang đối với bà lão nói: “Đa tạ, chúng ta không khát.” 

Mạnh bà lập tức híp mắt nhìn hai người chốc lát, cười nói: “Lão hủ mắt vụng về, nguyên lai hai vị thượng tiên là hai vị sứ giả bằng hữu, thứ tội, thứ tội!” 

Hai người này mới phản ứng được, cảm tình lại là vừa ghi nợ trắng đen đôi khiến một ân tình, chỉ thấy Bạch Vô Thường Tạ Tất An đối với mạnh bà cười nói: “Hai vị thượng tiên có chuyện quan trọng gặp mặt Diêm Quân, huynh đệ ta hai người cũng là phụng mệnh làm việc, chỗ đắc tội mong rằng bao dung.” 

Mạnh bà lập tức cười nói: “Đều là chuyện công gây ra, có tội gì?” 

Sau đó, bốn người thì như vậy bình yên vượt qua Nại Hà Kiều, làm đứng ở đối diện trên bờ sau khi, Độ Ách chân nhân không thấy có chút sợ hãi nói: “Này mạnh bà là ai cơ chứ, hiểm hiểm để cho ta cầm giữ không được.” 

Vệ Tử Dạ đồng dạng nghĩ mà sợ nói: “Đúng vậy, cái kia ở chén canh uống vào, hai người chúng ta này một thân đạo hạnh liền phá huỷ.” 

Bạch Vô Thường Tạ Tất An cười nói: “Người này thân phận cực kỳ đặc thù, đừng nói là huynh đệ ta hai người, cho dù là Diêm Quân thấy nàng cũng phải cung cung kính kính hành lễ, nếu không có mẹ…… mạnh bà nhân đức, các ngươi căn bản qua không dứt này Nại Hà Kiều.” 

Bạch Vô Thường trong lúc vô tình để lộ ra một vài tin tức, đáng tiếc Vệ Tử Dạ hai người lúc này còn đắm chìm với nghĩ mà sợ bên trong, vẫn chưa nghe được, chỉ có Hắc Vô Thường Phạm Vô Cứu biết Tạ Tất An thiếu chút nữa nói nói lộ hết, lập tức ác liệt lườm hắn một cái. 

Bạch Vô Thường lúng túng nở nụ cười, nhìn thấy hai người tựa hồ cũng không nghe thấy chữ kia, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, phải biết rằng nếu là tiết lộ vị này thân phận, chỉ sợ cũng muốn ăn ít ỏi đau khổ. 

Qua Nại Hà Kiều sau khi, vốn còn muốn đi qua vọng hương đài, chỉ thấy 1 cổ điển cung điện nằm ngang ở hai người trước mặt. 

Bạch Vô Thường tùy tiện nói nói: “Chúng ta hai người lúc này không tiện gặp mặt Diêm Quân, hai vị thượng tiên tự đi chính là, đợi hai vị thượng tiên sau khi làm xong chuyện còn ở chỗ này, đem này hương châm, huynh đệ ta hai người thì sẽ mang hai vị thượng tiên đi ra ngoài.” 

Nói xong Bạch Vô Thường lấy ra một nén hương giao cho Vệ Tử Dạ, hai người liền biến thành một tia khói, hai người trơ mắt thấy huynh đệ bọn họ hai người biến mất không còn tăm hơi, lại vẫn không có nhìn ra đầu mối gì, không khỏi âm thầm thán phục này Cửu U Địa Phủ quả nhiên không giống người thường. 

Vào điện sau khi, chỉ thấy trên điện ngồi cao một người, mắt báo mũi lân, lạc tai râu dài, mới đội đỉnh đầu miện quan, tay phải cầm hốt với trước ngực, nhìn thấy hai người vào điện, lập tức hét lớn một tiếng: “Điện hạ người phương nào!” 

Này nhiều tiếng nếu hồng chuông, lại như thiên lôi, chấn động hai người cả người run lên, Vệ Tử Dạ hoang mang trả lời: “Thế gian tu sĩ, có việc làm phiền Diêm Quân hỗ trợ.” 

“Hả?” Diêm Quân thấy hai người, trong mắt bùng lên vô hạn màu đen hết sạch, sau một lát cười nói: “Nguyên lai là hai vị thượng tiên giá lâm Địa Phủ, hai vị thượng tiên không cần khách khí, có việc cứ việc nói chính là, nếu có có thể giúp một tay, bản vương ổn thỏa dùng hết khả năng làm hai vị giải buồn.” 

Vệ Tử Dạ bèn đem diệt thế thận ngươi mắt việc nói ra, Diêm Quân lại là lắc lắc đầu nói: “Bản vương nhìn trời ánh mắt xuyên qua không lắm tinh thông, Cửu U trong vòng giỏi món này người mặc dù cũng không ít, thế nhưng bản vương vừa vặn không quá quen thuộc, kính xin hai vị thượng tiên hướng về Hậu Kỷ Điện tìm kiếm trợ giúp, bản vương thật sự là thương mà không giúp được gì.” 

“Mặt sau bao nhiêu điện?” Độ Ách chân nhân không khỏi hơi nghi hoặc một chút. 

Diêm Quân cười nói: “Từ Tiên Đình sụp đổ sau khi, Cửu U đồng dạng đóng kín nhiều năm, hai vị thượng tiên không biết cũng hợp tình hợp lý, trong địa phủ tổng cộng có thập điện Diêm Quân, bản vương chính là Đệ Nhất Điện Tần Nghiễm Vương, vẫn như cũ còn có Sở Giang vương, Tống Đế Vương, ngũ quan vương, Diêm La Vương, Biện Thành Vương, Thái sơn vương, đều thành phố vương, Bình Đẳng Vương, quay bánh xe vương.” 

“Hả……” Vệ Tử Dạ nghe xong bỗng nhiên tỉnh ngộ, lập tức nói cám ơn: “Đa tạ Diêm Quân chỉ điểm, ta hai người đi chỗ hắn tìm hỏi chính là.” 

Sau đó Tần Nghiễm Vương làm hai người chỉ một chỗ thiên môn, hai người lập tức theo thiên môn đi ra ngoài, tiện đà lại đi hơn trăm trượng, lại có 1 điện chặn đường, lần này hai người liền biết còn đây là Sở Giang vương đại điện. 

Đại điện cùng Tần Giang Sơn nơi hầu như không hai, chỉ có trên điện người bất đồng, người này ngắn mũi rộng khẩu, đầu đội miện quan, trên người trường bào, tay trái cầm hốt, chính là Sở Giang vương. 

Sở Giang vương đồng dạng chất vấn hai người, hai người lại thành thật trả lời, lại là không ngờ rằng Sở Giang vương lời nói cùng Tần Giang Vương độc nhất vô nhị, lại để hai người vào thiên môn hướng về hậu điện tìm hỏi. 

Kế tiếp Tống Đế Vương trừng mắt mắt dọc, đồng dạng đỉnh đầu miện quan, tay trái cầm hốt, đồng dạng bất lực. 

Thứ tư điện làm ngũ quan vương, nhíu mày trừng mắt, liền tai bờm dài, đầu đội phương quan, trên người mặc trường bào, tay trái ở đầu gối trước cầm một niệm châu, tay phải cầm hốt đặt ở giữa gối. 

Đệ ngũ điện thì có ý tứ, đều nói Diêm La Vương chính là tống lúc thiết diện thanh thiên Bao Chửng, mà người này trắng nõn khuôn mặt, đầu đội quan tua cờ, hai bên rủ xuống túi thơm che tai, trên người mặc lá sen vừa cổ lật tay áo lớn trường bào, hai chân giày ủng; hai tay ở trước ngực bưng hốt, ngồi nghiêm chỉnh, thấy thế nào đều cùng bao mặt đen không có quan hệ gì. 

Mà hai người cũng là ở đệ ngũ điện nơi dừng lại, bởi vì Diêm La Vương nói cho bọn họ biết, hắn trong điện mới vừa thu 1 phán quan họ Thôi, khi còn sống sửa Thiên Nhãn thần thông, có thể trợ hai người giúp một tay. 

Hai người vội vàng nói cám ơn. 

Thế nhưng Diêm La Vương vào lúc này lại cười nói: “Thong thả tạ, các ngươi đã vào được Địa Phủ, liền cũng biết này Địa Phủ quy củ, ngược lại cũng không phải bản vương hẹp hòi, chỉ là quy củ này thật sự là không thể vỡ nát, bản vương cũng là đối với hai vị thượng tiên phụ trách, dù sao nếu là thiếu nợ Địa Phủ nhân quả, lại là một cái không nhỏ chuyện phiền toái.” 

Hai người vừa nghe Diêm La Vương như vậy giải thích, liền cũng biết đích xác như thế, Vệ Tử Dạ lập tức hỏi: “Không biết Diêm Quân có chuyện gì cần ta hai người làm thay?” 

Diêm La Vương cười nói: “Việc này đối với bản vương tới nói đích xác có chút phiền phức, bất quá đối với hai vị thượng tiên lại là cực kỳ đơn giản, việc này không nên chậm trễ, bản vương cho rằng hay là trước mổ thượng tiên lo âu, chờ một chút từ cao lớn phán quan báo cho hai vị mạnh khỏe?” 

Lúc này có việc cầu người, hai người cho dù là muốn cự tuyệt nhưng cũng là không thể, huống hồ lúc trước đen Bạch Vô Thường cái gọi là giá cả cũng bất quá là thu ít ỏi tiền tài, hơn nữa này tiền tài còn là Địa Phủ tiền tài, nói trắng ra là chính là đắp tiền giấy, ngược lại cũng không phải quá phiền phức, lúc này Diêm La Vương đã nói rồi việc này đối với bọn hắn tới nói không phải rất phiền phức, hai người liền cũng không có suy nghĩ nhiều, dù sao đường đường 1 điện Diêm Quân, sao lại lừa gạt cho bọn họ? 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung!Vệ Tử Dạ đang muốn trả lời, lại kh