?    Thần thú của Hỏa Kỳ Lân ánh lửa phẩm chất mặc dù không đấu lại thánh linh Chu Tước thần diễm, thế nhưng nếu là đơn thuần thân thể phấn đấu, Chu Tước chỉ tương đương với Tán Tiên cảnh hậu kỳ tu vi, căn bản không phải đối thủ của Hỏa Kỳ Lân. 

    Chỉ một lần giao chiến, Chu Tước liền bị Hỏa Kỳ Lân một đòn đánh bay, cũng may Chu Tước trên người mặc quét hà áo cỡ này dị bảo, trên người cũng không có rõ ràng vết thương, có điều theo ấy trong miệng thốt ra máu tươi, không khó tưởng tượng tất nhiên bị rất nặng nội thương. 

    Vạn hạnh chính là, Chu Tước bay ngược phương hướng vừa vặn là Phu Dịch tới rồi phương hướng, Phu Dịch liền vội vàng đem Chu Tước ôm vào trong lòng, vừa vặn vay mượn bay ngược tư thế thân hình nhảy một cái, lại trở lại trên bờ. 

    Có điều Hỏa Kỳ Lân tựa hồ cũng không có dự định buông tha Chu Tước, lại trực tiếp theo lửa trong ao nhảy lên, hóa thành một áng lửa, trực tiếp hướng về hai người rút lui bóng người đuổi theo. 

    Phu Dịch kinh hãi, vội vàng lui về phía sau, thế nhưng tốc độ của Hỏa Kỳ Lân nhanh vô cùng, Nhậm Phu Dịch linh khí điên cuồng vận chuyển, làm tiềm uyên súc địa bực này có chứa pháp tắc không gian độn thuật, vẫn như cũ bị ấy đuổi theo. 

    Mắt thấy Hỏa Kỳ Lân sắp sửa đuổi theo thời gian, một đạo Ngũ Sắc Thần Quang né qua, chính là năm màu của Thần Lộ thần thạch. 

    Ai biết Hỏa Kỳ Lân lại không tránh không né, trực tiếp lắc một con móng trước dùng sức đá một cái, lại đem uy lực vô cùng năm màu thần thạch trực tiếp đá về, ngược lại dùng càng nhanh hơn tuyệt luân tốc độ hướng Thần Lộ bay ngược trở về. 

    Hỏa Kỳ Lân dừng lại một chút một chốc cái kia, lập tức lại hướng Phu Dịch đuổi Phu Dịch đuổi theo, hai người nhất thời lòng như tro nguội, biết lần này tuyệt đối là tránh không khỏi. 

    “Đương Khang……” 

    Đúng lúc này, bên tai đột nhiên truyền đến một tiếng Đương Khang gầm lên có tiếng, một đạo bóng xanh lập tức từ phía sau thoáng hiện đi ra, dùng thế sét đánh không kịp bưng tai cùng Hỏa Kỳ Lân hóa thành ánh lửa đụng vào nhau. 

    Này va chạm đất rung núi chuyển, vô số núi đá từ đỉnh đầu hạ xuống, thân là làm người bị hại hai con dị thú cùng như là rời nòng đạn pháo bình thường mỗi loại bay ngược mà quay về. 

    Lý Lăng Phong vốn chịu trói Đông Hoàng Chung nơi tay, trước mắt Đương Khang muốn đánh vào Phu Dịch cùng Chu Tước trên người, mà mặt sau năm màu thần thạch suất Thần Lộ cũng bất quá ba thước cự ly, lúc này tập trung nhanh trí, đem Đông Hoàng Chung đi phía trước ném đi, tính cả Phu Dịch hai người cùng trong khi bay buông dây cung năm màu thần thạch một nửa khua ở. 

    “Ầm!” 

    “Keng!” 

    Hai tiếng gần như cùng lúc đó vang lên, người trước là Đương Khang đánh vào Đông Hoàng Chung trên âm thanh, người sau làm năm màu thần thạch đánh vào vách chuông tiếng vang. 

    Hoàng kim Đông Hoàng Chung theo tiếng mà nát, Lý Lăng Phong lúc này một búng máu phun ra, chính là nhận lấy này hai cỗ sức mạnh đáng sợ cắn trả. 

    Cũng may cả hai chịu đựng Đông Hoàng Chung một cái ngăn cản sau khi, 

Đương Khang lăng không một xoay chuyển, bốn vó tóm chặt lấy mặt đất, thân hình trầm xuống phía dưới, ở mặt đất vẽ ra hai đạo sâu sắc khe, ước chừng vẽ ra khoảng năm thước liền đã ngừng lại thân hình, vừa vặn không có đụng vào trên người của hai người. 

    Mà Thần Lộ bên này nhưng là bị năm màu thần thạch trực tiếp đánh vào bụng dưới, mặc dù có nghê thường tiên y hộ thể, còn là theo khóe miệng chảy ra một dải máu tươi, cũng là bị nội thương, có điều nhìn tình huống nên so với Lý Lăng Phong thân thiết một vài. 

    “Đáng chết súc sanh!” 

    Gần thứ một đòn liền để ba người bị thương, hơn nữa ba người này đều là hắn trong cuộc sống quan trọng nhất người, đặc biệt là Thần Lộ, càng vảy ngược của hắn. 

    Phu Dịch lúc này lửa giận xông thẳng đỉnh đầu, nhìn thấy trở xuống lửa ao sau, lại lại tung người hướng về bọn họ đánh tới Hỏa Kỳ Lân, vốn óc còn có chút lý trí hắn lập tức bị lửa giận toàn bộ chiếm cứ. 

    Phu Dịch trực tiếp theo Chu Tước trong tay đoạt lấy ngô đồng kiếm gỗ, hét lớn một tiếng bay thẳng đến Hỏa Kỳ Lân hóa thành ánh lửa bổ tới. 

    “Đương Khang!” 

    Vậy mà, ngay ở Phu Dịch xông về phía trước trong nháy mắt đó, Đương Khang dùng càng thêm hung mãnh khí thế bay thẳng đến Hỏa Kỳ Lân lại đánh tới. 

    “Ầm!” 

    Hai con dị thú lại chạm vào nhau, lần này lại là Đương Khang rơi xuống hạ phong, dù sao Đương Khang là vội vã xuất kích, hơn nữa lúc trước chịu đựng quá trọng thương, mặc dù phục dụng Côn Lôn tiên đan lại là chưa hề hoàn toàn phục hồi như cũ, này vừa va chạm bên dưới, lúc này bay ngược mà quay về hướng về Phu Dịch đánh tới. 

    Hỏa Kỳ Lân bị này 1 ngăn trở mặc dù giảm đi một vài tốc độ, thế nhưng vẫn như cũ vô cùng uy mãnh. 

    Phu Dịch phía sau chính là Chu Tước, bất kể là Đương Khang còn là Hỏa Kỳ Lân cũng không thể cứ như vậy bỏ mặc quá khứ, chỉ thấy hắn sử dụng một thiên cân trụy rơi xuống đất, sau đó thân thể hơi ngồi xổm, ngay ở Đương Khang bay tới hắn ngay phía trên lúc, thân hình mạnh hướng lên trên đỉnh đầu, đem Đương Khang cồng kềnh thân hình trực tiếp hướng lên trên đỉnh đầu, thân thể của Đương Khang lập tức bị chọn cao hai trượng có thừa, nhường cho qua Chu Tước trực tiếp khua ở phía sau núi đá bên trên. 

    Hỏa Kỳ Lân hóa thành ánh lửa cũng trong cùng một lúc đánh tới, Phu Dịch không dám thất lễ, lập tức một cái xoay người, vay mượn xoay tròn lực lượng áp đặt với Ngô Đồng Kiếm thân thể, sau đó hai tay giơ kiếm hướng về ánh lửa bổ tới. 

    “Ầm!” 

    Cả hai lần này va chạm bên dưới, lại một lần nữa phát sinh một trận chấn thiên động địa nổ vang, cũng may Hỏa Kỳ Lân lúc trước bị Đương Khang tan mất đại bộ phận lực xung kích, mà Phu Dịch trong tay ngô đồng kiếm gỗ lại có vạn cân nặng, mượn nữa quay về lực lượng cùng trong cơ thể hùng vĩ linh khí. 

    Như thế này lên kia xuống, cả hai lại thế quân đối đầu, Phu Dịch bị này va chạm lui ra phía sau hơn mười bước trực tiếp tựa ở Chu Tước trên người lúc này mới chậm chạp ở thân hình, mà một bên khác Hỏa Kỳ Lân cũng rốt cục bị hắn bổ hạ xuống với lửa trong ao. 

    Có điều Hỏa Kỳ Lân lần này không có lại nhào lên, mà này đây một loại cực kỳ quái dị ánh mắt nhìn về phía Phu Dịch. 

    Phu Dịch lúc này trong khi nổi nóng, nơi nào quản đạt được nhiều như vậy, lúc này hét lớn một tiếng nói: “Trở lại!” 

    Nói thôi dưới chân chợt một bước, tay cầm ngô đồng kiếm gỗ, thân hình như gió trực tiếp hướng về trong ao lửa trong ao mà đi, mục tiêu chính là Hỏa Kỳ Lân. 

    Hỏa Kỳ Lân gặp Phu Dịch đánh tới, lần này vẫn không có tiến công, mà là chợt hướng về bên cạnh lóe lên, tránh thoát Phu Dịch này kinh thế hãi tục một đòn. 

    “Chạy đi đâu!” 

    Phu Dịch gặp Hỏa Kỳ Lân né tránh, trong lòng ngược lại càng thêm ấm ức, lập tức một cú đạp nặng nề đạp ở dung nham mặt ngoài, sau đó vay mượn phản lực hướng Hỏa Kỳ Lân đuổi theo. 

    Có điều từ vừa mới va chạm sau khi, Hỏa Kỳ Lân không biết là là não đường về xuất hiện tình huống khác thường, còn là có khác biệt âm mưu, bị Phu Dịch như thế ép sát bên dưới lại vẫn né tránh, một lần đều không có đánh trả. 

    Có điều nhìn ấy né tránh thời gian thân hình mạnh mẽ, tốc độ nhanh vô cùng, có thể xác định, Hỏa Kỳ Lân cũng không có bị thương. 

    Thế nhưng Phu Dịch lại không cần quan tâm nhiều, chỉ thấy hắn dẫn theo ngô đồng kiếm gỗ, như là chuồn chuồn lướt nước bình thường, đồng dạng thân thể như là Hokage bình thường ở lửa trong ao không dứt truy kích Hỏa Kỳ Lân, hơn nữa thân thể đã bị lửa ao ảnh hưởng, trong cơ thể linh khí dị thường táo động, tốc độ cũng thuận theo càng lúc càng nhanh. 

    Nhìn thấy Hỏa Kỳ Lân phảng phất e ngại Phu Dịch bình thường không ngừng né tránh, mà thân hình của Phu Dịch càng lúc càng nhanh chỉ lát nữa là phải đuổi theo Hỏa Kỳ Lân, trên bờ mọi người không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm, liền nói là Lý Tĩnh cùng Thi Vân, kể cả Lý Lăng Phong cùng hai nữ, cũng hoàn toàn không ngờ rằng Phu Dịch lại có thể bùng nổ ra đáng sợ như thế sức chiến đấu. 

    Một chén trà sau, tốc độ của Phu Dịch rốt cục tiếp cận tốc độ của Hỏa Kỳ Lân, ngô đồng kiếm gỗ ở Phu Dịch trong cơ thể linh khí biến dị sau khi, cả người tỏa ra ba tấc xích diễm, mà phía trước càng lợi hại, trực tiếp lôi ra ước chừng khoảng năm thước xích diễm kiếm khí, kể từ đó, cả nhánh kiếm xa xa nhìn tới, liền phảng phất Phu Dịch dẫn theo một thanh hoàn toàn do ánh lửa tạo thành 7 tàn lửa kiếm. 

    “Nghiệp chướng! Nhận lấy cái chết!” 

    Phu Dịch hét lớn một tiếng, trong tay lửa kiếm hướng tới Hỏa Kỳ Lân phủ đầu bổ tới, Hỏa Kỳ Lân không ngoài dự liệu, lại lại hướng về bên cạnh tránh đi, thế nhưng Phu Dịch tựa hồ xem thấu động tác của nó, bảy thước lửa kiếm lập tức theo nó né tránh thân hình như bóng phụ theo mà đến. 

    Hỏa Kỳ Lân bốn vó vừa mới trở xuống dung nham mặt, nhìn thấy lửa kiếm đã đuổi theo, lập tức lại vọt đi tránh qua bên cạnh, thế nhưng lần này lại là chậm một bước, ngô đồng kiếm gỗ duỗi ra ánh lửa kiếm khí rát bổ ở Hỏa Kỳ Lân trên người. 

    Hỏa Kỳ Lân lúc này phát sinh một trận thống khổ buồn bã khóc to có tiếng, bất quá lần này lại là vay mượn này uy thế của một kiếm sức mạnh thân hình hóa thành một áng lửa vọt đến ba trượng ở ngoài. 

    Phu Dịch hừ lạnh một tiếng, thả người nhảy một cái, hai tay đem kiếm nâng qua đỉnh đầu, dùng sức hướng về Hỏa Kỳ Lân bổ tới. 

    Nhưng vào lúc này, trước mắt đã xảy ra làm người không thể tưởng tượng nổi một màn! 

    Hỏa Kỳ Lân trên người vàng ròng ánh lửa lại trong nháy mắt biến mất, hiện ra một thân lông đỏ bản thể, thể cái thân hình giống như chó săn lớn bình thường to nhỏ, sau đó móng trước trực tiếp nửa quỳ với dung nham mặt, một viên khổng lồ Kỳ Lân đầu sâu sắc hạ thấp. 

    “Đây là thần phục?” 

    Nhìn thấy động tác của Hỏa Kỳ Lân, Phu Dịch nhất thời phản ứng lại, trong lòng tức giận lúc này tiêu tan hơn một nửa, đem ngô đồng kiếm gỗ thu hồi. 

    Để ngừa có trò lừa, Phu Dịch thân hình rơi vào Hỏa Kỳ Lân trước người năm thước chỗ, sau đó mở miệng nói: “Ngươi là muốn thần phục với ta?” 

    Hỏa Kỳ Lân lúc này ngẩng đầu lên, chớp chớp mắt sáng linh động hai mắt, đồng thời từ từ đem đầu điểm ba lần. 

    Động tác này để Phu Dịch cùng trên bờ mọi người nghi hoặc không thôi, theo đạo lý, này đích thật là muốn thần phục ý tứ…… 

    Nhưng đây chính là Hỏa Kỳ Lân! 

    Thần Nông Đại Đế vật cưỡi, Phu Dịch có tài cán gì lại có thể làm cho Hỏa Kỳ Lân thần phục, coi là thật khiến người ta khó mà tin nổi! 

    Mọi người lập tức sững sờ ở nơi đó, kể cả Phu Dịch, trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm thế nào cho phải. 

    “Đương Khang!” 

    Đúng lúc này, Đương Khang một tiếng rống to đánh thức mọi người, theo người lập tức hướng về Đương Khang nhìn tới, chỉ thấy Đương Khang lúc này đứng trước với bên bờ, không dứt lắc đầu quẫy đuôi, trong miệng không dứt hừ hừ, trong lúc mơ hồ tựa hồ làm cho người ta một loại hưng tai nhạc họa cảm giác. 

    Giật mình tỉnh lại Phu Dịch, để lại xác định, lập tức vừa hỏi một câu, “ngươi coi là thật thần phục với ta? Như thế là nói, xin mời lượn một vòng!” 

    Hỏa Kỳ Lân lại coi là thật liền ở tại chỗ đánh lượn một vòng, sau đó như là một con trung thực chó săn bình thường, nhìn trông mong thấy Phu Dịch. 

    Có điều Phu Dịch còn là cảm giác tựa hồ có hơi khó có thể tin, UU đọc sách www. ｕ ukan ｓ hu. cｏｍ lập tức hướng về trên bờ Đương Khang nói: “Nó tin được không?” 

    Đương Khang lúc này một trận loạn hừ hừ, đáng tiếc Phu Dịch bọn người không hiểu Thú ngữ, hoàn toàn nghe không hiểu nó đang nói cái gì, đúng là Hỏa Kỳ Lân ở một bên nổi giận đùng đùng, hướng về phía Đương Khang nhe răng trợn mắt, tựa hồ Đương Khang nói để cho rất căm tức. 

    Phu Dịch không khỏi cảm thấy đau cả đầu, lập tức đối với Đương Khang nói: “Ngươi nếu cảm thấy hắn có thể tin, đã ở tại chỗ chuyển cái vòng, nếu là không thể tin thì đứng ở nơi đó không nên cử động.” 

    Phu Dịch vừa dứt lời, nhìn thấy Đương Khang đứng ở nơi đó không nhúc nhích, thế nhưng quay đầu lại lại nhìn Hỏa Kỳ Lân, lại là một bộ mười phần thành ý dáng dấp, không khỏi nghĩ thầm nghi hoặc. 

    Đúng lúc này, Hỏa Kỳ Lân quay đầu nhìn về phía Đương Khang, sau đó phát sinh vài tiếng rít gào, Đương Khang lúc này mới đầy không tình nguyện ở tại chỗ đi một vòng. 

    Phu Dịch này mới phản ứng được, cảm tình truyền thuyết ghi chép thực sự, này hai dị thú căn bản thì nhận thức, lúc trước Đương Khang một phen làm vẻ ta đây, tựa hồ là đang phát tiết trong lòng bất mãn, lúc này mới thật dài thở phào nhẹ nhõm. 

Hôn, click đi vào, cho một khen ngợi chứ, điểm càng cao chương mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm được rồi xinh đẹp lão bà nha! 

Trạm điện thoại di động hoàn toàn mới sửa đổi phần thăng cấp địa chỉ:, số liệu cùng phiếu tên sách cùng máy vi tính đứng đồng bộ, không có quảng cáo tươi mát đọc!?    Thần thú của Hỏa Kỳ Lân ánh lửa phẩm chất mặc dù không đấu lại thánh linh Chu Tước thần diễm, thế nhưng nếu là đơn thuần thân thể phấn đấu, Chu Tước chỉ tương đương với Tán Tiên cảnh hậu kỳ tu vi, căn bản không phải đối thủ của Hỏa Kỳ Lân. 

    Chỉ một lần giao chiến, Chu Tước liền bị Hỏa Kỳ Lân một đòn đánh bay, cũng may Chu Tước trên người mặc quét hà áo cỡ này dị bảo, trên người cũng không có rõ ràng vết thương, có điều theo ấy trong miệng thốt ra máu tươi, không khó tưởng tượng tất nhiên bị rất nặng nội thương. 

    Vạn hạnh chính là, Chu Tước bay ngược phương hướng vừa vặn là Phu Dịch tới rồi phương hướng, Phu Dịch liền vội vàng đem Chu Tước ôm vào trong lòng, vừa vặn vay mượn bay ngược tư thế thân hình nhảy một cái, lại trở lại trên bờ. 

    Có điều Hỏa Kỳ Lân tựa hồ cũng không có dự định buông tha Chu Tước, lại trực tiếp theo lửa trong ao nhảy lên, hóa thành một áng lửa, trực tiếp hướng về hai người rút lui bóng người đuổi theo. 

    Phu Dịch kinh hãi, vội vàng lui về phía sau, thế nhưng tốc độ của Hỏa Kỳ Lân nhanh vô cùng, Nhậm Phu Dịch linh khí điên cuồng vận chuyển, làm tiềm uyên súc địa bực này có chứa pháp tắc không gian độn thuật, vẫn như cũ bị ấy đuổi theo. 

    Mắt thấy Hỏa Kỳ Lân sắp sửa đuổi theo thời gian, một đạo Ngũ Sắc Thần Quang né qua, chính là năm màu của Thần Lộ thần thạch. 

    Ai biết Hỏa Kỳ Lân lại không tránh không né, trực tiếp lắc một con móng trước dùng sức đá một cái, lại đem uy lực vô cùng năm màu thần thạch trực tiếp đá về, ngược lại dùng càng nhanh hơn tuyệt luân tốc độ hướng Thần Lộ bay ngược trở về. 

    Hỏa Kỳ Lân dừng lại một chút một chốc cái kia, lập tức lại hướng Phu Dịch đuổi Phu Dịch đuổi theo, hai người nhất thời lòng như tro nguội, biết lần này tuyệt đối là tránh không khỏi. 

    “Đương Khang……” 

    Đúng lúc này, bên tai đột nhiên truyền đến một tiếng Đương Khang gầm lên có tiếng, một đạo bóng xanh lập tức từ phía sau thoáng hiện đi ra, dùng thế sét đánh không kịp bưng tai cùng Hỏa Kỳ Lân hóa thành ánh lửa đụng vào nhau. 

    Này va chạm đất rung núi chuyển, vô số núi đá từ đỉnh đầu hạ xuống, thân là làm người bị hại hai con dị thú cùng như là rời nòng đạn pháo bình thường mỗi loại bay ngược mà quay về. 

    Lý Lăng Phong vốn chịu trói Đông Hoàng Chung nơi tay, trước mắt Đương Khang muốn đánh vào Phu Dịch cùng Chu Tước trên người, mà mặt sau năm màu thần thạch suất Thần Lộ cũng bất quá ba thước cự ly, lúc này tập trung nhanh trí, đem Đông Hoàng Chung đi phía trước ném đi, tính cả Phu Dịch hai người cùng trong khi bay buông dây cung năm màu thần thạch một nửa khua ở. 

    “Ầm!” 

    “Keng!” 

    Hai tiếng gần như cùng lúc đó vang lên, người trước là Đương Khang đánh vào Đông Hoàng Chung trên âm thanh, người sau làm năm màu