Dĩ vãng xong toàn bộ cõi mộng, Phu Dịch chỉ cảm thấy lúc này trong lồng ngực nhiệt huyết sôi trào, chỉ hy vọng cái này trí nhớ khả năng vĩnh viễn cất giữ ở trong đầu của hắn, Khả Tích Giá tất cả đều là vô ích, làm làm việc chiêng đồng vang lên trong nháy mắt đó, này một đoạn trí nhớ liền ở trong đầu của hắn biến mất không còn…… 

Phu Dịch theo thói quen vồ vồ lung ta lung tung tóc, chỉnh sửa một chút trên người rách mướp quần áo, thấy u ám chết chìm quặng mỏ đỉnh, trong ánh mắt tràn đầy mê man, phảng phất tại trong nháy mắt đó mất đi cái gì, thế nhưng rồi lại nghĩ không ra. 

“Keng! Keng! Keng!……” dài lâu tiếng chuông không dứt vang vọng toàn bộ quặng mỏ, tỉnh lại đang ngẩn người Phu Dịch, vì vậy hắn mau mau đứng dậy theo đoàn người đi lĩnh bữa sáng cùng công cụ, chuẩn bị mới một ngày lao động. 

Bữa sáng chỉ là hai cái bánh bao một bình nước, đơn giản đến cực điểm, sớm mất cảm giác những thợ đào mỏ, cũng sẽ không đi tính toán đồ ăn vị, chỉ là máy móc khiêng chọn lựa kỹ lưỡng, vừa đi vừa gặm lạnh bánh màn thầu, uống nước lạnh. 

Tha Ký không được là thế nào đi tới nơi này tối tăm không mặt trời quặng mỏ, chỉ biết là đi tới nơi này đã tám năm, tám năm trước trí nhớ ở trong đầu hắn một Phiến Không bạch, hắn mỗi thời mỗi khắc đều ở đây ảo tưởng tự do, thế nhưng ròng rã tám năm, đều nhìn không tới một tia đi ra ngoài hy vọng. 

“Phu Dịch, Nhĩ Thính nói rồi gì? Vương Trạch Tiểu Đội bị này súc sanh nắm về, tươi sống đánh chết rồi.” Nói chuyện với thiếu niên chính là bọn họ tiểu đội tiểu đội trưởng, tên là Lý Lăng Phong, là cái này trong tiểu đội lớn tuổi nhất, năm nay mười chín tuổi, lớn lên mắt to mày rậm, vóc người cũng là khôi ngô mạnh mẽ loại kia. 

“Hả……” Phu Dịch Thính sau sâu Thâm Đích thở dài: “Giết gà dọa khỉ mà thôi, không ngờ rằng bầy súc sinh này cũng học xong loại này thủ đoạn nhỏ.” 

“Không phải là gì, bất quá ta đúng là thật tình khâm phục Vương Trạch bọn họ, chỉ tiếc bọn họ hữu dũng vô mưu, lại nhất định phải làm này bị súng bắn chim đầu đàn.” 

Nói tiếp chính là Lý Mục, Bỉ Lý lăng đỉnh nhỏ hơn một tuổi, hai người bọn họ là anh em họ, trường rất giống, chỉ là Bỉ Lý lăng đỉnh thấp một chút, tóc cũng so với hắn ngắn một điểm. 

Nghe hai người bọn họ nói, bọn họ là mười mấy năm trước còn rất nhỏ trong khi thì bị người cách chức tử bán được quặng mỏ, bọn họ nhóm nhỏ còn lại ba người, Trương Thiên Vũ, Hôi Oa, con to đều mười sáu tuổi, nghe nói là quặng mỏ sinh ra, tổ tiên mấy đời liền tại đây Ma tộc quặng mỏ làm nô, chỉ đáng thương Hôi Oa cùng con to, liền bọn họ họ cái gì cũng không biết. 

Bây giờ bọn họ ở vào quặng mỏ tầng dưới nhất, cũng chính là tầng thứ năm, nơi đây hầu như không có gì Ma tộc canh phòng, chỉ có một ít thu ma thạch quặng Ma tộc người làm cùng mười mấy ma binh mà thôi, dù sao nơi đây cách mặt đất đã rất sâu hơn, cho dù là Ma tộc cũng không muốn tới đây, hơn nữa nếu phải có nô lệ muốn chạy đi nói, người bình thường đều sẽ lựa chọn lăn lộn đến tầng thứ nhất hoặc tầng thứ hai, cho nên nơi đó mới là canh phòng nhiều nhất địa phương, nơi đây, hay là thôi đi……. 

Trương Thiên Vũ cười lạnh một tiếng nói: “Ta nghe nói tựa hồ là có người mật báo……” 

Lý Mục nghe xong cả kinh, không tự chủ được nhìn Phu Dịch một chút, sau đó vừa quay đầu đi trả lời: “Người nào cáo dày.” 

Trương Thiên Vũ lắc lắc đầu nói: “Không biết.” 

Mặc dù hai người đối thoại không có gì lạ, thế nhưng Phu Dịch trong lòng không khỏi hồi hộp một tiếng, rất rõ ràng, bọn họ đã đang hoài nghi hắn. 

Phu Dịch một tháng trước được phân phối đến tầng thứ năm, sắp xếp ở tiểu đội của Lý Lăng Phong, mà bọn họ trong miệng Vương Trạch Tiểu Đội, chỉ còn lại có một người, người này kêu Hùng vương, ở rất dài một quãng thời gian bên trong Phu Dịch liền cùng người này ở một cái tiểu đội, cho nên lần này để lộ bí mật bị hoài nghi tới Hùng vương trên người, bọn họ bên kia xảy ra chuyện, một cách tự nhiên liền vừa hoài nghi thân phận thực sự của Phu Dịch. 

Ngay ở Phu Dịch ngây người trong lúc đó, Hôi Oa vỗ vỗ vai của Phu Dịch, hỏi: “Bọn họ tiểu đội cái kia người mới tựa hồ trước đây cùng một mình ngươi tiểu đội?” 

Phu Dịch không có suy nghĩ nhiều, 

Gật gật đầu nói: “Vâng.” 

Trương Thiên Vũ thuận miệng nói: “Kỳ thực mỗi năm đều có thật nhiều chạy trốn người, bị tóm trở về chiếm được hơn chín mươi phần trăm, rốt cuộc có phải là mật báo ai có thể nói chính xác? Này súc sanh sẽ giết gà dọa khỉ, không hẳn sẽ không kế ly gián, có thể thả ra như vậy phong, vì chúng ta từ tướng ngờ vực cũng khó nói.” 

Lý Lăng Phong gật gật đầu nói: “Không loại trừ khả năng này, lại có ai đồng ý vẫn làm Ma tộc nô lệ? Mặc dù Ma tộc chó săn không ít, thế nhưng đại đa số ta lại cảm thấy chỉ là bọn họ cố ý thả ra tiếng gió, được rồi, chúng ta tiếp theo mở làm.” 

Mặc dù cứ như vậy trôi qua, thế nhưng Phu Dịch biết, bọn họ kỳ thực đã ở đề phòng hắn, tựa như bây giờ, Lý Lăng Phong ở khởi công sau tựa như thường ngày biến mất không còn tăm hơi, chỉ còn lại bọn họ năm người đang làm việc, không ai sẽ nói cho hắn biết Lý Lăng Phong đi nơi nào, đương nhiên, hắn cũng không dám hỏi…… 

Cái này tiểu đội rất thần bí, đây là Phu Dịch trong mấy ngày nay duy nhất cảm giác, bởi vì mỗi ngày khởi công sau khi, Lý Lăng Phong, Lý Mục, Trương Thiên Vũ đều sẽ có một người biến mất không còn tăm hơi, mãi đến tận kết thúc công việc trong khi mới có thể trở về. 

Tầng thứ năm ma thạch chất lượng tốt nhất, cho nên nơi đây cạnh tranh là phi thường kịch liệt, mỗi ngày móc ma thạch nhiều nhất năm cái tiểu đội lại có ăn thịt, thế nhưng cái này tiểu đội nhưng xưa nay sẽ không đi tranh, tựa hồ bọn họ cam tâm với cái kia hai cái bánh bao cùng nước lạnh. 

Càng thần kỳ chính là, Phu Dịch phát hiện, không can thiệp tới hắn nhiều xuất lực còn là lười biếng, mỗi ngày nộp lên trên ma thạch đều gần như giống nhau nhiều, cho nên sau đó những ngày qua, Phu Dịch thẳng thắn ứng phó ứng phó, có không móc mấy khối thì thôi, ngược lại hắn móc nhiều hay ít cùng cuối cùng tổng số lý không có quan hệ…… 

Thế nhưng đúng lúc này, con to đột nhiên vỗ bả vai của Phu Dịch hỏi: “Ngươi có muốn biết hay không Lý đại ca đi nơi nào? Tại sao chúng ta tổ này đều là năm người đang làm việc?” 

Phu Dịch dừng trong tay chọn lựa kỹ lưỡng, này mới phát hiện còn lại bốn người cũng không có lao động, vẻ mặt tựa hồ có hơi mất tự nhiên nhìn mình, vì vậy hắn cẩn thận trả lời: “Ta có thể biết không?” 

Thế nhưng lời này vừa nói ra, Phu Dịch liền hối hận rồi, bọn họ cũng không có coi hắn là người mình, nếu như đây là một quan trọng bí mật nói, cái kia vấn đề này liền có khả năng đưa mình vào tử địa, không khỏi vì chính mình lỗ mãng có chút hối hận, lập tức vừa lắc lắc đầu nói: “Kỳ thực ta ngược lại thật ra thật không phải rất tò mò, các ngươi có thể không nói.” 

Lý Mục cười cười nói: “Kỳ thực nói cho ngươi cũng không sao, bất quá ta đúng là có một vấn đề muốn hỏi ngươi.” 

Phu Dịch vội vàng nói: “Vấn đề gì?” 

Lý Mục cười nói: “Ngươi có biết ngươi họ gì gì?” 

Phu Dịch lắc lắc đầu nói: “Không biết.” 

“Ngươi muốn biết sao?” Lý Mục hỏi tiếp. 

Phu Dịch thở dài nói: “Dĩ nhiên muốn, chỉ là đi nơi nào tìm? Ta ngay cả mình cha mẹ là ai cũng không biết.” 

Lý Mục cười nói: “Nếu như bây giờ có một cơ hội, ngươi đồng ý đi tranh thủ gì?” 

“Cơ hội gì?” Phu Dịch Thính sau không khỏi thất kinh, kích động nói. 

Lý Mục Đạo: “Chính là từ nơi này chạy đi, mặc dù không thể bảo đảm ngươi tìm về dòng họ của chính mình, thế nhưng ít nhất con cháu của ngươi, nhất định sẽ biết mình cha mẹ cùng tổ tiên là ai.” 

“Chạy đi?” 

“Ngươi không muốn?” 

“Muốn!” 

Lý Mục cười cười nói: “Tốt! Bầu trời!” Nói xong, Lý Mục hướng về Trương Thiên Vũ nhìn lại, Trương Thiên Vũ gật gù, một cái tay hướng về Phu Dịch duỗi tới, trong lòng bàn tay có một viên màu đỏ viên thuốc. 

Lý Mục cười nói: “Ăn đi, chúng ta mang ngươi đi, cũng không phải đi làm Ma tộc bình dân, mà là chánh thức tự do!” 

“Đây là cái gì?” Phu Dịch không hiểu nói. 

Lý Mục cười nói: “Độc dược, mỗi ngày trước giữa trưa, nếu như không có bầu trời thuốc giải, ngươi sẽ thất khiếu chảy máu mà chết, ngươi ăn đi, ngươi liền là chúng ta một thành viên, chúng ta mang ngươi đi ra ngoài.” 

Phu Dịch lúc này bỗng nhiên tỉnh ngộ, nguyên lai cái này tiểu đội vẫn bí lo liệu trốn chết kế hoạch, thế nhưng bởi vì sáng sớm hôm nay sự kiện, bọn họ đã bắt đầu hoài nghi hắn, để tự do, bọn họ lựa chọn tiên hạ thủ vi cường, trước mắt cái này độc dược, chính là thủ đoạn của bọn họ, hắn nếu là ăn đi, liền vô sự, hắn nếu là không ăn, e sợ lập tức thì sẽ đầu một nơi thân một nẻo. 

Lý Mục thấy Phu Dịch do dự hình dáng, lúng túng gãi gãi đầu nói: “Chúng ta kỳ thực cũng cũng không có hại ngươi tâm tư, chúng ta cũng gần như là vì bảo đảm sinh mệnh của chính mình an toàn mà thôi, nếu như ngươi không phải Ma tộc gian tế, tự nhiên không có việc gì.” 

Phu Dịch nghĩ đến muốn, kỳ thực Lý Mục nói cũng không phải không có lý, ở sinh tử trước mặt, nhân tính đều là ích kỷ, vô luận ai cũng sẽ thay đổi rất cẩn thận, bọn họ hẳn là không yếu hại tính mạng hắn ý tứ, nếu không căn bản không cần phức tạp như vậy, quên đi, ngược lại dù sao đều là chết, vì vậy thản nhiên nói: “Tốt.” 

Nói xong theo Trương Thiên Vũ trong tay tiếp nhận viên thuốc, một hơi nuốt xuống. 

Mọi người khẩn trương biểu hiện nhất thời trầm tĩnh lại, mà đúng lúc này, Phu Dịch nhìn thấy Lý Lăng Phong theo phía sau của hắn đi ra, trong tay dẫn theo đào mỏ dùng chọn lựa kỹ lưỡng, không khỏi cảm thấy phía sau lưng căng thẳng, trên người tóc gáy đều dựng lên, xem ra hắn đoán không sai, nếu như vừa mới lựa chọn của hắn sai lầm nói, e sợ bây giờ hắn đã là người chết một cái. 

Lý Lăng Phong lúng túng cười cười nói: “Phu Dịch huynh đệ chê cười, để sinh tồn, vạn bất đắc dĩ.” 

Phu Dịch lắc lắc đầu nói: “Lý đại ca không cần nhiều lời, ta giải thích.” 

Lý Mục cười ha ha một tiếng, vỗ đầu vai của Phu Dịch nói: “Huynh đệ tốt, sau đó ngươi thì là chúng ta một phần tử.” 

Phu Dịch cười khổ một tiếng nói: “Mặc dù ta cũng muốn tự do, thế nhưng này chạy đi, thì phải làm thế nào đây?” 

“Ha ha……” Hôi Oa cười cười nói: “Ba người bọn hắn là người tu tiên, &amp;# 32; chúng ta nhất định khả năng chạy đi, hơn nữa chạy đi sau đó, nhất định có thể tìm được nên có tự do, mà không phải đi làm Ma tộc nô lệ hoặc là hạ đẳng dân đen.” 

“Người tu tiên!” Phu Dịch nhất thời cả kinh, “phía trên thế giới này thật có người tu tiên?” 

Trương Thiên Vũ trực tiếp dùng hành động trả lời vấn đề của Phu Dịch, chỉ thấy ấy hai tay bấm quyết, liền có một đám lửa xuất hiện ở ngay phía trước của hắn, sau đó trong tay Tiên quyết vừa thu lại, ngọn lửa kia liền tiêu tán không thấy, Phu Dịch nhất thời kinh trợn mắt ngoác mồm. 

Giấc mộng kia xuất hiện lần nữa ở trong đầu của hắn, mặc dù mơ hồ không rõ, thế nhưng hắn biết, cái kia trong mộng chiến đấu, chính là tiên pháp đối quyết, nếu như thế giới này thật có người tu tiên nói, vậy mộng của hắn, mặc dù hắn cũng không biết này giấc mộng cùng hắn có quan hệ gì, có thể liền thật có khả năng chân thật tồn tại hoặc là từng tồn tại. 

Lý Lăng Phong thấy Phu Dịch khiếp sợ hình dáng, cười cười nói: “Thế giới này có Ma, có người tu ma, tự nhiên có người tu tiên, hơn nữa thế giới này cũng cũng không phải toàn bộ đều bị Ma tộc thống trị, nhân tộc có tam đại thánh địa: Côn Luân, Thục Sơn, Bồng Lai, này ba tòa tiên sơn mặc dù là Ma tộc cũng không dám dễ dàng thì phạm, sau đó còn có rất nhiều tu tiên môn phái nhỏ, ỷ vào tổ tiên đại trận hộ sơn, Ma tộc đồng dạng không thể làm gì, cho nên chúng ta chạy đi, muốn chạy trốn hướng về chạy trốn tới này môn phái tu tiên, chúng ta liền có chánh thức tự do.” 

Lý Lăng Phong nói, từ xưa tới nay chưa từng có ai cùng Phu Dịch nhắc qua, hôm nay vừa nghe, Phu Dịch trong lòng tự do ngọn lửa hi vọng lại bốc cháy lên! 

“Tự do!!!” 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung!Dĩ vãng xong toàn bộ cõi mộng, Phu Dịch chỉ cảm thấy lúc này trong lồng ngực nhiệt huyết sôi trào, chỉ hy vọng cái này trí nhớ khả năng vĩnh viễn cất giữ ở trong đầu của hắn, Khả Tích Giá tất cả đều là vô ích, làm làm việc chiêng đồng vang lên trong nháy mắt đó, này một đoạn trí nhớ liền ở trong đầu của hắn biến mất không còn…… 

Phu Dịch theo thói quen vồ vồ lung ta lung tung tóc, chỉnh sửa một chút trên người rách mướp quần áo, thấy u ám chết chìm quặng mỏ đỉnh, trong ánh mắt tràn đầy mê man, phảng phất tại trong nh