　　 “Xem ra ngươi là nghĩ thông……” đúng lúc này, phía sau đột nhiên truyền tới một âm thanh. 

　　 Có điều không cần quay đầu lại, Phu Dịch cũng biết là Lý Lăng Phong, lập tức cười khổ một tiếng nói: “Nguyên lai ta lúc trước vẫn kiên trì đều là sai.” 

　　 Lý Lăng Phong cười cười nói: “Cũng không phải sai của ngươi, chỉ là từng trải của ngươi còn quá nông, tầm mắt của ngươi không có mở rộng, quá hạn chế với cá nhân cái này hẹp hòi đơn vị, ta giết Trường Khanh mặc dù cá nhân nguyên nhân chiếm rất lớn một phần, mặt ngoài coi trọng đến vậy đích thật là có ân đền oán trả hiềm nghi, thế nhưng này đối với ta mà nói, ta cũng không có làm sai.” 

　　 Phu Dịch xoay người lại, cười khổ một tiếng, rồi nói: “Đổi lại là ta, ta cũng giống nhau.” 

　　 Lý Mục nghe xong nhất thời mừng rỡ, ha ha cười nói: “Vậy ngươi còn không thấy ngại nói chúng ta?” 

　　 Phu Dịch thở dài, tự giễu cười nói: “Ở lợi ích của chính mình đã bị xâm phạm lúc, người…… đều sẽ lựa chọn dùng lợi ích của chính mình làm trung tâm, cho nên chúng ta chỉ là người tu đạo, mà không phải Thiên đạo, chúng ta dùng Tiên tự xưng là, kỳ thực cùng người phàm có cái gì khác nhau chớ……” 

　　 Lý Lăng Phong gật gật đầu nói: “Cho nên, từ xưa đến nay cũng chưa từng có người tu thành Thánh cảnh.” 

　　 “Trên thiện nếu nước, thuỷ lợi vạn vật mà không tranh, nơi người chỗ ác, cho nên bao nhiêu với nói.” Thần Lộ nói thôi thở dài một tiếng, tựa hồ cũng theo bị cái này lý thuyết. 

　　 Lý Lăng Phong cười nói: “Nước thiện cũng chỉ là bao nhiêu với đạo, mà không phải nói.” 

　　 “Đạo khả đạo, phi thường đạo, tuyệt không thể tả.” Phu Dịch gật gật đầu nói. 

　　 Này một phen luận đạo, lại là để Chu Tước nghe được rơi vào trong sương mù, không khỏi nói thầm một tiếng nói: “Cái gì đạo ạ đạo, nào có phức tạp như thế, các ngươi đều theo đuổi Thiên đạo đi, không phải hết thảy mọi người giống nhau sao?” 

　　 Âm thanh mặc dù không cao, thế nhưng ở đây đều là người tu đạo, ấy ngũ giác đều có khác hẳn với người thường, tự nhiên nghe vào trong tai, không khỏi sửng sốt. 

　　 Mặc dù Chu Tước chỉ là phát ra một câu bực tức, thế nhưng một câu nói này, mọi người lại là cảm xúc thâm hậu…… 

　　 Đúng vậy, nếu như khắp thiên hạ sinh linh đều đi sửa cầu một loại đạo nói, vừa cần gì tranh rối rắm, nơi nào còn có lợi ích…… 

　　 “Đúng vậy, Phượng Dao nói không sai, mỗi người trải qua bất đồng, học thức bất đồng, tự nhiên ngộ ra đạo cũng là bất đồng, do đó mới có thiên hạ hình hình * người, nói cách khác, phía trên thế giới này vốn là không có đúng sai, cũng không có chánh nghĩa cùng tà ác, chỉ là mỗi người trong lòng quan trọng nhất gì đó không giống nhau, có người cao thượng, lòng mang thiên hạ muôn dân, mà có người hẹp hòi, chỉ là bản thân tư dục.” Phu Dịch lập tức phát sinh một tiếng than thở, đem vừa mới trong lòng ngộ ra nói ra. 

　　 Bị Phu Dịch khen một cái, Chu Tước nhất thời mừng rỡ, tùy tiện nói: “Đúng vậy, tựa như ta yêu thích Phu Dịch ca ca, ta mới không can thiệp tới người trong thiên hạ như thế nào, chỉ cần có người dám làm tổn thương hắn, ta tuyệt đối sẽ không buông tha hắn!” 

　　 Phu Dịch vừa nghe lời ấy, nhất thời bạo mồ hôi, vội vàng liếc trộm vẻ mặt của Thần Lộ, nhìn thấy Thần Lộ cũng không có đối với câu nói này có quá lớn chạm đến, lúc này mới yên lòng lại, dù sao ở trong mắt nàng, Chu Tước vẫn là một đứa con nít, kể từ đó, ngược lại là chính hắn có tật giật mình. 

　　 Có điều, Phu Dịch vừa mới mới âm thầm thở dài một hơi, lại nghe được Chu Tước trực tiếp chỉ đích danh hỏi: “Phu Dịch ca ca, ta nói đúng hay không ạ?” 

　　 Phu Dịch trong lòng nhất thời hoảng hốt, mặc dù hắn hoàn toàn không hoàn toàn tán đồng quan điểm của Chu Tước, thế nhưng để tránh Chu Tước nói lung tung, vội vàng gật đầu nói: “Nói không sai.” 

　　 Ai biết Thần Lộ lại là cau mày, đối với Chu Tước nói: “Nếu như ngươi Phu Dịch nương nhờ vào Ma tộc nói, ngươi cũng theo hắn đồng thời giết hại chúng sanh gì?” 

　　 Chu Tước nghe xong cười khúc khích nói: “Đúng vậy, 

Tại sao lại không chứ?” 

　　 Thần Lộ tuyệt đối không ngờ rằng, Chu Tước chính là đường đường thượng cổ 4 thánh linh một trong, dùng thân thể trấn áp thiên địa, lại có thể nói ra như thế lời nói, mặc dù nàng còn còn trẻ không hiểu chuyện, thế nhưng như vậy nói nói ra, cũng đã chứng minh thị phi xem của nàng là hoàn toàn vặn vẹo, sắc mặt mất tự nhiên có chút khó coi lên. 

　　 Nhưng không nghĩ Chu Tước nháy một đôi thiên chân vô tà mắt to, hướng về nàng hỏi: “Thần Lộ tỷ tỷ, có phải ngươi không nghĩ như vậy gì?” 

　　 Vấn đề này vừa ra, Thần Lộ lập tức liền sững sờ ở nơi đó không nhúc nhích, vấn đề này giống như sấm sét giữa trời quang bình thường đánh ở trong lòng của Thần Lộ…… 

　　 Đúng vậy, nếu như Phu Dịch coi là thật đầu phục Ma tộc, nàng sẽ làm sao? 

　　 Là giết hắn làm ca ca báo thù? 

　　 Còn là vì tình yêu cũng hướng về Chu Tước giống nhau vẫn như cũ đi theo ở tả hữu của hắn? 

　　 Trong lúc nhất thời bầu không khí lại dưới hạ xuống điểm đóng băng, Lý Lăng Phong nhìn qua trận thế có gì đó không đúng, để giảm bớt bầu không khí, lập tức cười nói: “Thảo luận vấn đề thế này làm gì? Chúng ta những người này, làm sao có khả năng có người sẽ nương nhờ vào Ma tộc?” 

　　 Ai biết, đúng lúc này, Thần Lộ lại là nhẹ giọng nói một câu: “Nếu như có một ngày Phu Dịch thật nương nhờ vào Ma tộc, ta nhất định sẽ giết hắn!” 

　　 Câu này, ra vẻ là đối với Chu Tước nói, nhưng kỳ thật đều không phải là như thế, nàng nói ra, là của nàng thái độ, là của nàng quan điểm…… 

　　 “Ta làm sao lại nương nhờ vào Ma tộc, ta hận không thể đem này Ma tộc chó săn chém thành muôn mảnh, loại này giả thiết căn bản lại không tồn tại, được rồi, được rồi, chúng ta đi thôi, Thiên Vũ còn chờ chúng ta cứu hắn.” Phu Dịch nghe được câu này lúc, trong lòng mặc dù có chút nói không nên lời mùi vị, nhưng vẫn là giả trang ra một bộ không có vấn đề hình dáng. 

　　 Bất quá hôm nay cái đề tài này, tựa hồ cũng sẽ không bởi vì Phu Dịch một câu nói này kết thúc, bởi vì Chu Tước nghe đến nói của Thần Lộ sau khi, lập tức đem tay nhỏ theo Thần Lộ trong tay rút ra, một tấm mặt cười đồng thời trở nên lạnh như băng vô sắc, cùng Thần Lộ đối chọi gay gắt nói: “Thần Lộ tỷ tỷ, mặc dù ta rất yêu thích ngươi, thế nhưng nếu như ngươi dám đối với Phu Dịch ca ca bất lợi, ta tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi!” 

　　 Nói xong, Chu Tước nhường cho qua Thần Lộ chạy đến Phu Dịch phía bên phải, U &amp;# 8 như thế hai nữ trong lúc đó liền cách một người, có điều Phu Dịch nhưng trong lòng thì phát lạnh, bởi vì hắn biết hai người này đối với hắn mà nói quan trọng nhất người, từ nay về sau quan hệ tựa như cách một đạo sâu không thấy đáy khe bình thường. 

　　 Hắn vạn lần không ngờ, hai người còn là đi tới hôm nay bước đi này, nhưng lại là vì hắn, duy nhất không cùng chính là, hắn cho rằng hai người sẽ bởi vì tranh giành tình nhân mà quan hệ tuyệt nứt, không dứt muốn biết bởi vì mỗi loại trong lòng kiên trì đạo bất đồng làm thành như vậy. 

　　 Thần Lộ nghe đến nói của Chu Tước sau khi, mặt không cảm xúc, cũng không nói gì thêm, không biết là nàng rốt cuộc đang suy nghĩ gì. 

　　 Phu Dịch hít một hơi thật sâu, đối với Thần Lộ nói: “Nàng còn là trẻ nít……” 

　　 “Ta biết, ta sẽ không trách nàng.” Thần Lộ cười cười nói. 

　　 Có điều cái này cười, Phu Dịch có thể thấy, nàng căn bản không phải xuất phát từ nội tâm cười, mà là mạnh mẽ giả ra đến. 

　　 “Ngươi rốt cuộc làm sao vậy?” Phu Dịch không khỏi có chút lo lắng nói. 

　　 Thần Lộ lắc lắc đầu nói: “Ta cũng không biết……” 

　　 “Ngươi…… không biết là để một căn bản không thể tồn tại giả thiết nổi giận, không đáng gì?” Phu Dịch nhỏ giọng nói. 

　　 Thần Lộ cười khổ một tiếng nói: “Ta cũng biết cái này giả thiết không thể…… ta cũng không biết ta vì sao lại nói ra vừa rồi nói……” 

　　 Sau khi nói xong, trong mắt lại bốc ra một tầng hơi nước, Phu Dịch lập tức liền hiểu, nàng nhất định có tâm sự! 

　　 Thiên tài một giây nhớ kỹ bổn trạm địa chỉ: 　 Điện thoại di động bản duyệt độc link:　　 “Xem ra ngươi là nghĩ thông……” đúng lúc này, phía sau đột nhiên truyền tới một âm thanh. 

　　 Có điều không cần quay đầu lại, Phu Dịch cũng biết là Lý Lăng Phong, lập tức cười khổ một tiếng nói: “Nguyên lai ta lúc trước vẫn kiên trì đều là sai.” 

　　 Lý Lăng Phong cười cười nói: “Cũng không phải sai của ngươi, chỉ là từng trải của ngươi còn quá nông, tầm mắt của ngươi không có mở rộng, quá hạn chế với cá nhân cái này hẹp hòi đơn vị, ta giết Trường Khanh mặc dù cá nhân nguyên nhân chiếm rất lớn một phần, mặt ngoài coi trọng đến vậy đích thật là có ân đền oán trả hiềm nghi, thế nhưng này đối với ta mà nói, ta cũng không có làm sai.” 

　　 Phu Dịch xoay người lại, cười khổ một tiếng, rồi nói: “Đổi lại là ta, ta cũng giống nhau.” 

　　 Lý Mục nghe xong nhất thời mừng rỡ, ha ha cười nói: “Vậy ngươi còn không thấy ngại nói chúng ta?” 

　　 Phu Dịch thở dài, tự giễu cười nói: “Ở lợi ích của chính mình đã bị xâm phạm lúc, người…… đều sẽ lựa chọn dùng lợi ích của chính mình làm trung tâm, cho nên chúng ta chỉ là người tu đạo, mà không phải Thiên đạo, chúng ta dùng Tiên tự xưng là, kỳ thực cùng người phàm có cái gì khác nhau chớ……” 

　　 Lý Lăng Phong gật gật đầu nói: “Cho nên, từ xưa đến nay cũng chưa từng có người tu thành Thánh cảnh.” 