“Báo!” 

    Cuối cùng mò sau nửa canh giờ, một gã tiểu yêu đã đến bẩm báo tiền tuyến hoàn cảnh. 

    “Nói!” 

    “Phụng Trác Vi tướng quân lệnh đã đến bẩm báo, đại quân cùng Ma Binh giao chiến ba lần, thế nhưng Ma Binh mỗi lần đều dừng lại hai mươi dặm nơi, cho nên Trác Vi tướng quân cho rằng, ma quân đều không phải là muốn toàn lực tấn công núi.” 

    “Báo!” 

    “Phụng Khổng Hưng tướng quân lệnh đã đến bẩm báo, đại quân cùng Ma Binh giao chiến hai lần, Ma Binh tựa hồ cũng không quyết một trận tử chiến tâm ý, cho nên Khổng Hưng tướng quân cho rằng, ma quân đều không phải là muốn toàn lực tấn công núi.” 

    “Báo!” 

    “Trác Vi tướng quân bị ma tướng chặt đầu, 3000 thần binh chết hơn phân nửa.” 

    “Cái gì!” Vệ Tử Dạ vừa nghe nhất thời vỗ bàn đứng dậy, thế nhưng lời còn chưa dứt, liền lại có 1 truyền tin tiểu yêu xông vào thần điện. 

    “Bẩm báo bệ hạ, Khổng Hưng tướng quân bị ma tướng chặt đầu, 3000 thần binh chết ba phần mười, nếu không có Thanh Âm Thần Vương giúp đỡ, 3000 thần binh nhất định toàn quân bị diệt.” 

    “Hỗn trướng!” 

    Vệ Tử Dạ nhất thời nổi trận lôi đình, nổi giận nói “thực sự là giá áo túi cơm, bản tôn không phải đã nói không cho bọn họ dây dưa, làm sao có khả năng có như thế thương vong!” 

    Tiểu yêu gặp Vệ Tử Dạ tức giận, nhất thời sợ đến không dám nói lời nào. 

    Khóc tang lão nhân vội vàng nói “bệ hạ, giống thần ý kiến, hẳn là hai người này chỉ vì cái trước mắt, thái quá tự cao gây nên, có điều, ma quân ý đồ nên cũng coi như là đánh ra đến rồi, bọn họ đích thật là khiến giương đông kích tây kế sách.” 

    Vệ Tử Dạ sắc mặt âm trầm, hừ lạnh một tiếng nói “thực sự là thành sự không có, bại sự có dư, truyền lệnh xuống, kêu gọi hai cánh thần binh về núi tu sửa, Thanh Âm Thần Vương đã đến thần điện.” 

    Cái kia truyền tin tiểu yêu nhất thời như nhặt được đại xá, vội vàng cáo lui, thoát đi Thần Hoàng Điện. 

    “Phế vật!” 

    Vệ Tử Dạ trong lòng vẫn như cũ tức giận không thôi, lập tức một chưởng tầng tầng bổ vào thần hoàng ngôi báu trên tay vịn, cũng may ngôi báu bèn là do Thái Cổ thần đình truyền thừa, cứng rắn không thể phá vỡ, nếu không dùng hắn một chưởng này nhất định 4 vỡ nát thành năm mảnh. 

    Chỉ chốc lát, Thanh Âm Thần Vương liền đã đến yết kiến, còn chưa chờ nàng thi lễ, Vệ Tử Dạ tùy tiện nói “khóc tang Thần Vương, bản tôn làm ngươi lĩnh thần binh 8000, cùng hèn mọn Thần Vương hợp binh, đến thẳng Ma Binh trung quân, làm cho bọn họ mở mang kiến thức một chút bộ tộc ta thực lực!” 

    Khóc tang Thần Vương mặc dù có chút bất ngờ, 

Thế nhưng bây giờ hắn vốn là người chờ xử tội, đương nhiên phải dùng công trận đền tội, vội vàng mừng lớn nói “Tội lỗi lĩnh mệnh.” 

    Dứt lời, trực tiếp lui ra thần điện hướng về giáo trường điểm binh. 

    Thanh Âm Tiên tử không thấy có chút bất ngờ, liền vội vàng hỏi “bệ hạ kêu gọi thần đã đến chuyện gì?” 

    Vệ Tử Dạ đạo “tháng linh cơ ở đâu?” 

    Thanh Âm Tiên tử vội vàng nói “ở lại trong quân.” 

    Vệ Tử Dạ gật gật đầu nói “Ngươi bây giờ đi Xá Nữ thần đỉnh, mời mọc Xá Nữ Thần Vương đã đến.” 

    Thanh Âm Tiên tử mặc dù không rõ ý nghĩa, thế nhưng là cũng không có hỏi nhiều, vội vàng thực hiện lễ bái lui. 

    “Chậm đã!” 

    Thanh Âm Tiên tử vội vàng dừng bước, xoay người lại đạo “bệ hạ còn có gì phân phó?” 

    Vệ Tử Dạ liền vội vàng đứng lên đi xuống thềm ngọc, với Thanh Âm Tiên tử đưa lỗ tai đạo “……” 

    Thanh Âm Tiên tử gật gật đầu nói “Thần minh bạch.” 

    Lần này, thẳng thấy cả triều Yêu thần rơi vào trong sương mù, hoàn toàn không nghĩ ra, Vệ Tử Dạ này trong hồ lô, đến tột cùng bán được thuốc gì. 

    Cùng lúc đó, dùng Liên Hoa Tiên tử dẫn đầu tiên phong 500 người tiểu đội rốt cục bước lên Thần Châu đất đai. 

    “Tiên tử!” 

    Liên Hoa Tiên tử bọn người vừa mới lên bờ, liền nghe có người kêu hắn, vội vàng tìm theo tiếng nhìn tới, lại là Trương Thiên Vũ cùng Thi Vân, cùng với đồng hành còn có hai cái dáng người khôi ngô thiếu niên lang. 

    Liên Hoa Tiên tử nhất thời mừng rỡ, vội vàng cười nói “trường vũ trưởng lão! Thi Vân trưởng lão!” 

    Trương Thiên Vũ bọn người liền vội vàng tiến lên đạo “đúng vậy, cũng còn tốt đúng lúc đuổi kịp.” 

    Liên Hoa Tiên tử tự nhiên biết hắn đang nói cái gì, khẽ mỉm cười nói “Bạch Vân Sơn được xưng Ma tộc cấm địa, chúng ta tự nhiên biết đường.” 

    Trương Thiên Vũ vội vàng vì đó giới thiệu “hai vị này là Thanh Khâu Sơn hai vị Thiếu chủ, Lý Lăng Phong, Lý Mục.” 

    Liên Hoa Tiên tử vừa nghe nhất thời mừng rỡ, đã Yêu tộc hai vị Thiếu chủ cùng Trương Thiên Vũ đồng hành, nói vậy Thanh Khâu Sơn tất nhiên đáp ứng rồi thỉnh cầu của bọn họ, lập tức chắp tay thân thể chắp tay đạo “thủy tiên đại diện Bồng Lai, đa tạ Thanh Khâu Sơn trượng nghĩa giúp đỡ.” 

    Lý Lăng Phong vội vàng đáp lễ, “Tiên tử khách khí.” 

    Lý Mục cũng học hình dáng của Lý Lăng Phong đáp lễ, có điều nói lý ra lại là thấp giọng hướng về Thi Vân tìm hỏi “không phải nói Bồng Lai chỉ lấy nữ tu gì, nàng tại sao gọi các ngươi trưởng lão? Có phải các ngươi bái vào Bồng Lai? Ngươi không phải Côn Lôn phái gì?” 

    Người tu tiên, tai thính mắt tinh, mặc dù Lý Mục hết sức hạ thấp giọng, thế nhưng vẫn bị Liên Hoa Tiên tử nghe vào trong tai. 

    Lý Lăng Phong nhất thời có chút tức giận, lập tức quát mắng một tiếng nói “không nên nói không nên nói lung tung, không nên hỏi không cần loạn hỏi, đã không dạy ngươi sao?” 

    Lý Mục bị Lý Lăng Phong huấn nhất thời có chút buồn bực, có điều cũng may Trương Thiên Vũ đúng lúc giải vây đạo “này cũng không phải bí mật gì, không thế nhưng hai chúng ta, kể cả Phu Dịch bọn họ bây giờ cũng là Bồng Lai tiên cảnh Khách khanh vinh dự trưởng lão.” 

    “Hả…… Khách khanh vinh dự trưởng lão a, cũng chính là trên danh nghĩa đúng không?” Lý Mục nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ, liền vội vàng hỏi. 

    Lý Lăng Phong nhất thời mặt tối sầm, lại nổi giận nói “Khách khanh trưởng lão là Huyền Môn các phái đặc biệt một loại vô thượng thân phận, cái gì gọi là trên danh nghĩa, không hiểu không nên nói lung tung!” 

    Bồng Lai một đám Tiên tử lại là thật không ngờ, đường đường Thanh Khâu Sơn Thiếu chủ lại như vậy khôi hài, không khỏi vang lên một mảnh tiếng cười vang. 

    Cũng không phải Bồng Lai Tiên tử không hiểu được rụt rè, thật sự là Lý Mục thái quá đậu bỉ, hơn nữa một đường đi tới an toàn thuận lợi, tâm tình thật tốt, cho nên này Tiên tử mới cười vang không ngớt. 

    Lý Lăng Phong bị Tiên tử bọn này nở nụ cười, nhất thời mắc cỡ mặt đỏ tới mang tai, lập tức mặt tối sầm, quay Lý Mục đầu chính là một cái tát, quát mắng một tiếng nói “ngươi xem một chút ngươi, nhiều mất mặt!” 

    “Nấc……” bị một đám Tiên tử cười nhạo, Lý Mục giờ mới hiểu được chính mình đã đánh mất lớn đến mức nào người, chỉ là trước mắt này Tiên tử mỗi người hoa nhường nguyệt thẹn, đẹp như thiên tiên, mặc dù là Liên Hoa Tiên tử bực này ngàn năm thọ cũng là có thuật trú nhan, phong hoa tuyệt đại, nhưng cũng không tức giận được đến, chỉ phải lúng túng đến gãi gãi đầu. 

    Nhưng không nghĩ, chính là này ngây thơ chứa đựng, &amp;# 85; &amp;# 8 lại dẫn tới một đám Tiên tử cười vang không ngớt. 

    Liên Hoa Tiên tử mắt thấy môn nhân đích xác hơi quá rồi, vội vàng quát bảo ngưng lại mọi người, thế nhưng mặc dù ở mặt ngoài này Tiên tử bọn không muốn phát sinh tiếng cười, thế nhưng mặt mày trong lúc đó lại là vẫn như cũ tràn đầy ý cười, làm cho Lý Lăng Phong thay thế Lý Mục xấu hổ. 

    Ước chừng qua nửa canh giờ, Bồng Lai toàn môn một vạn Tiên tử rốt cục toàn bộ đi lên bờ biển. 

    Trương Thiên Vũ vội vàng cười nói “Người đủ, chúng ta lên đường đi.” 

    Vì vậy, hơn một vạn hơn người mênh mông cuồn cuộn hướng về Bạch Vân Sơn xuất phát. 

    Vừa mới đi ra khoảng năm dặm, Liên Hoa Tiên tử liền cảm giác tựa hồ có người ở nhìn trộm các nàng, vội vàng ngừng lại bước chân. 

    Trương Thiên Vũ liền vội vàng hỏi “làm sao vậy?” 

    Vừa dứt lời, liền nghe đến phía trước truyền đến một tiếng cười ha ha, ngay sau đó liền nhìn thấy 1 người mặc sự Hy-đrát hoá đạo bào, đỉnh đầu Ngũ nhạc quan, đủ đạp bước vân che, tay cầm 1 chỉ bạc Phất Trần, phía sau thồ một cái ba thước trường kiếm, kiếm mi lãng mục, 3 liễu râu dài, mặt như trùng quả táo lão đạo sĩ đi ra, chính là Thanh Khâu Sơn bát đại yêu vương đứng đầu Ngân Hạnh Tử. 

    . ()“Báo!” 

    Cuối cùng mò sau nửa canh giờ, một gã tiểu yêu đã đến bẩm báo tiền tuyến hoàn cảnh. 

    “Nói!” 

    “Phụng Trác Vi tướng quân lệnh đã đến bẩm báo, đại quân cùng Ma Binh giao chiến ba lần, thế nhưng Ma Binh mỗi lần đều dừng lại hai mươi dặm nơi, cho nên Trác Vi tướng quân cho rằng, ma quân đều không phải là muốn toàn lực tấn công núi.” 

    “Báo!” 

    “Phụng Khổng Hưng tướng quân lệnh đã đến bẩm báo, đại quân cùng Ma Binh giao chiến hai lần, Ma Binh tựa hồ cũng không quyết một trận tử chiến tâm ý, cho nên Khổng Hưng tướng quân cho rằng, ma quân đều không phải là muốn toàn lực tấn công núi.” 

    “Báo!” 

    “Trác Vi tướng quân bị ma tướng chặt đầu, 3000 thần binh chết hơn phân nửa.” 

    “Cái gì!” Vệ Tử Dạ vừa nghe nhất thời vỗ bàn đứng dậy, thế nhưng lời còn chưa dứt, liền lại có 1 truyền tin tiểu yêu xông vào thần điện. 

    “Bẩm báo bệ hạ, Khổng Hưng tướng quân bị ma tướng chặt đầu, 3000 thần binh chết ba phần mười, nếu không có Thanh Âm Thần Vương giúp đỡ, 3000 thần binh nhất định toà