Bị Thương Long chỉ vào mũi giảng đạo, Phượng Dao nhất thời thẹn quá thành giận, không nói hai lời trực tiếp há mồm thì một hơi Chu Tước thần diễm phun ra. 

    Thương Long cười khổ một tiếng, cũng không thấy ấy có động tác gì, cái kia phần thiên ngọn lửa hừng hực tới gần hắn ba thước thời gian lại bỗng dưng dần dần yếu đi, mặc cho Phượng Dao như thế nào ra sức đều thủy chung không cách nào đột phá Thương Long trong vòng hai thước. 

    “Không chơi! Hừ!” Phượng Dao mắt thấy không công phá được phòng ngự của Thương Long, lúc này kiều rên một tiếng, dừng lại phun ra Chu Tước thần diễm. 

    “Ai da! Bản tôn vừa mới ngủ gật, lại bị ngươi đánh thức, nói đi, chuyện gì?” Thương Long bất đắc dĩ lắc lắc đầu, buồn phiền nói. 

    Trương Thiên Vũ vội vàng cung cung kính kính chắp tay nói: “Tiền bối, chúng ta……” 

    Nhưng không nghĩ, lời còn chưa nói hết, Thương Long trực tiếp một lạnh như băng ánh mắt quăng lại, Trương Thiên Vũ thân thể nhất thời như bị quả chùy đánh, như là một đạo như lưu tinh bị đánh đến bên ngoài trăm trượng, đồng thời không ngần ngại nói: “Cút! Ngươi tính là thứ gì cũng xứng nói chuyện với bản tôn!” 

    Mọi người lúc này kinh hãi đến biến sắc, không ngờ rằng tính khí của Thương Long lại như vậy táo bạo. 

    Kể cả cùng Thương Long gặp mặt một lần Phu Dịch cũng là trợn mắt ngoác mồm, lần trước gặp lúc liền cảm thấy được hắn có chút sanh nhân vật cận ý tứ, không ngờ rằng hôm nay Trương Thiên Vũ gần như là dựng một nói liền bị một đòn đánh bay. 

    Kinh hãi trở về kinh hãi, thế nhưng Phu Dịch còn là ngay đầu tiên vay mượn tung kim quang thuật hướng về Trương Thiên Vũ bay ra mới bỏ chạy…… 

    “Ngươi làm gì! Tại sao bắt nạt Thiên Vũ ca ca!” Phượng Dao nhìn thấy Trương Thiên Vũ bị đánh bay, nhất thời tức giận nói. 

    Thương Long nhìn thấy Phượng Dao thở phì phì hình dáng, không biết là có chút buồn cười, có điều tất chưa hiện ra ở trên mặt, lập tức hừ lạnh một tiếng nói: “Ngươi tên là ta đến không phải lại muốn chơi đùa a? Nếu là như vậy, ta liền đã đi.” 

    Dứt lời, quanh thân tỏa ra từng đạo thanh quang, chuẩn bị chui về Thương Long tinh tú cung. 

    “Chờ chút!” Gặp Thương Long phải đi, Phượng Dao cũng không kịp nhớ trách cứ đánh bay sự tình của Trương Thiên Vũ, vội vàng nói: “Nơi đây làm sao đi ra ngoài a, chúng ta tại đây lạc đường!” 

    “Ngươi!……” Thương Long hiển nhiên cực kỳ bất đắc dĩ, lập tức hỏi ngược lại: “Các ngươi hẳn là ở vẫn đứng ở nơi này đi? Cái kia cuối của Đông Thiên Môn là có thể trở lại Thần Châu đại địa?” 

    Phượng Dao vội vàng nói: “Nơi đó không tiện đi ra ngoài, chúng ta muốn từ đừng địa phương đi ra ngoài!” 

    “Ai da……” Thương Long thở dài một tiếng nói: “Phượng Dao, Thiên đạo có huấn, chúng ta đều không phải là thân ở cùng đại kiếp nạn, ta bây giờ đã công đức viên mãn, vốn không nên lại nhiễm đại kiếp nạn nhân quả, nếu không chính là làm trái Thiên đạo.” 

    Phượng Dao lúc này tức đến nổ phổi nói: “Ngươi! Lại không giúp ta!” 

    “Thôi thôi……” Thương Long thở dài một tiếng nói: “Dùng bọn ngươi bây giờ năng lực căn bản đột phá không dứt thiên địa kết giới, 

Ta liền giúp ngươi một tay, có điều, sau đó bất luận phát sinh chuyện gì, không cần thiết lại kêu gọi ta, nếu không đến lúc đó Thiên đạo hạ xuống trời phạt, đều không phải là chúng ta có thể chịu đựng.” 

    Dứt lời, Thương Long tay phải nhẹ nhàng một ngón tay, bồi theo một tiếng kinh thiên động địa nổ vang, bình tĩnh mặt biển lại đột nhiên xuất hiện một lớn vô cùng vòng xoáy. 

    “Đây là……” 

    “Theo vòng xoáy này có thể trở lại Thần Châu đại địa, nhớ tới, sau đó không muốn lại kêu ta!” 

    Thương vân lại dặn dò một tiếng, thân hình lập tức hóa thành một đạo thanh quang xẹt qua chân trời, chỉ một cái chớp mắt công phu, liền tránh vào Thương Long tinh tú cung, thiên địa tùy theo vừa sáng, chu thiên ngôi sao cũng thuận theo biến mất. 

    “Hừ! Thì buồn rầu ngươi!” Phượng Dao không khỏi kiều rên một tiếng, có điều nàng cũng chỉ có điều là ngoài miệng nói một chút thôi, dù sao Thương Long đã đem tình thế tầm quan trọng toàn bộ báo cho, bây giờ khả năng phá lệ giúp đỡ cho nàng đã là nhìn ở tại bọn hắn đều là tứ phương thánh linh trên mặt, nàng nếu coi là thật lại kêu Thương Long đi ra, liền có chút bất tận nhân tình. 

    Đúng lúc này, Phu Dịch vừa vặn cũng giúp đỡ Trương Thiên Vũ bay trở về, nhìn thấy trước mắt to lớn vòng xoáy thời gian liền vội vàng hỏi: “Đó là cửa ra gì?” 

    Nhưng không nghĩ, Phu Dịch vừa dứt lời, vốn mười mấy trượng vòng xoáy liền bắt đầu dùng mắt trần có thể thấy tốc độ cấp tốc thu nhỏ lại. 

    Thần Lộ nhất thời kinh hãi nói: “Chúng ta nhanh đi vào!” 

    Nói thôi liền đem theo Yêu giám tế lên, vội vàng thi triển tốn phong long cuốn vay mượn ấy xông lên tư thế hướng về vòng xoáy phóng đi, Phu Dịch đồng dạng không dám thất lễ, vội vàng thi triển tung kim quang, mang theo Trương Thiên Vũ theo sát phía sau xông vào vào trong nước xoáy. 

    Tiến vào vòng xoáy trong nháy mắt đó, đại dương lại khôi phục lại yên lặng, phảng phất cái kia lớn vô cùng vòng xoáy căn bản cũng không có từng xuất hiện vậy. 

    Mọi người xông vào vào vòng xoáy sau khi, nhất thời cảm giác một trận trời đất quay cuồng, thân thể ở một luồng mạnh mẽ xé rách lực lượng phảng phất chia năm xẻ bảy bình thường đau đớn khó nhịn, còn chưa các loại mọi người phản ứng lại, ngay sau đó chính là một luồng mãnh liệt nghẹt thở cảm giác xông thẳng bùn thước cung, bọn họ bản năng muốn vận chuyển linh khí khống chế thân thể thời gian, lại phát hiện vốn Đan Điền chỗ vào thời khắc này hóa thành một vô biên vô hạn hố đen, không những không thể triệu tập bất kỳ linh lực, kể cả thân thể sức mạnh đều ở đây cuồn cuộn không ngừng mà bị hố đen rút đi. 

    Mọi người nhất thời sợ đến kinh hoảng xử chí, lập tức mỗi loại thi triển thủ đoạn muốn tìm về thân thể quyền khống chế, tiện đà thoát khỏi này đáng sợ không gian. 

    Chỉ tiếc, này tất cả đều là vô ích, ở kinh khủng này vòng xoáy bên trong, dù cho bọn họ đều là người phàm trong mắt không gì không làm được tiên nhân, đồng dạng nhỏ bé đến hơi, chỉ có thể mặc cho cái kia cổ cường đại đến không cách nào phản kháng xé rách lực lượng, lôi kéo bọn họ không biết tung bay hướng về nơi nào. 

    Mãi đến tận ý thức của tất cả mọi người dần dần mơ hồ, tiện đà hoàn toàn ngất đều không có theo cái này khủng bố trong không gian thoát đi đi ra ngoài. 

    Đúng lúc này, đông phương tinh tú trong cung, Thương Long tựa hồ hoàn toàn không yên tâm Phu Dịch bọn người, chỉ thấy hắn chắp tay đứng cung điện trước khi, hai mắt thoáng hiện vô hạn hết sạch, lại trực tiếp xuyên qua cửu trùng thiên, đem tầm mắt hình ảnh ngắt quãng ở tầng một cùng Thần Châu đại địa kết giới chỗ. 

    Khi hắn nhìn thấy mọi người lại không có lướt qua thiên địa kết giới thời gian, không khỏi thở dài một tiếng nói: “Ai da…… không nghĩ tới để hắn, ngươi thần cách lại hỏng hóc đến mức độ như vậy……” 

    Dứt lời, thương vân tay phải nhẹ nhàng một ngón tay, một đạo thanh quang lập tức xuyên qua cửu trùng thiên, trực tiếp xuất hiện ở Thần Châu đại địa cùng tầng một phía chân trời kết giới nơi, hóa thành một đoàn lồng ánh sáng màu xanh, đem năm người bao ở trong đó, sau đó mang theo mọi người một đường hướng phía dưới bay buông dây cung. 

    Cổ đại xanh cùng xanh thông dụng, cho nên thanh thiên cùng trời xanh là một loại, thanh long cùng Thương Long cũng không phải hai loại, nơi đây thanh quang chính là màu xanh da trời vẻ. 

    “Oành!” 

    Một tiếng chấn thiên động địa lớn tiếng vang lên, tầng một vạn hết biển cả nhất thời gây nên từng tầng từng tầng kinh thiên sóng lớn, mà Thần Châu đại địa, đồng dạng như là một tiếng sấm sét giữa trời quang bình thường, vang vọng ở toàn bộ biển Đông phía chân trời. 

    Lúc này, biển Đông bên trên, một đôi tuổi chừng 28 thiếu nữ trẽ tuổi đang đáp mây bay phi hành, này hai nữ đều là có được thanh nhã xinh đẹp, thế gian ít có. 

    Này hai nữ nên ở cùng tông môn tu hành, cho nên hai nữ trang phục ấy vô cùng tương tự, đều là trên người mặc màu trắng quần lụa mỏng, đầu kéo phi tiên tóc mai, có điều hai nữ khí chất nhưng có chút bất đồng, tuổi tác còn hơi nhỏ cô gái kia giữa hai lông mày tựa hồ có hơi nhí nha nhí nhảnh mùi vị, mà một người khác lại là đoan trang thận trọng, một phái đắc đạo Chân Tiên dáng dấp. 

    Nghe đến này một tiếng vang thật lớn sau khi, tên kia nhí nha nhí nhảnh cô gái nhất thời kinh hô một tiếng nói: “Sư tỷ, ngươi đã nghe chưa?” 

    Sư tỷ mày liễu một điều, lập tức sắc mặt ngưng trọng nói: “Sự tình đến khác thường tất có Yêu, chúng ta đi nhìn.”Bị Thương Long chỉ vào mũi giảng đạo, Phượng Dao nhất thời thẹn quá thành giận, không nói hai lời trực tiếp há mồm thì một hơi Chu Tước thần diễm phun ra. 

    Thương Long cười khổ một tiếng, cũng không thấy ấy có động tác gì, cái kia phần thiên ngọn lửa hừng hực tới gần hắn ba thước thời gian lại bỗng dưng dần dần yếu đi, mặc cho Phượng Dao như thế nào ra sức đều thủy chung không cách nào đột phá Thương Long trong vòng hai thước. 

    “Không chơi! Hừ!” Phượng Dao mắt thấy không công phá được phòng ngự của Thương Long, lúc này kiều rên một tiếng, dừng lại phun ra Chu Tước thần diễm. 

    “Ai da! Bản tôn vừa mới ngủ gật, lại bị ngươi đánh thức, nói đi, chuyện gì?” Thương Long bất đắc dĩ lắc lắc đầu, buồn phiền nói. 

    Trương Thiên Vũ vội vàng cung cung kính kính chắp tay nói: “Tiền bối, chúng ta……” 

    Nhưng không ngh