Không lâu lắm, Trương Thiên Vũ đã trở về mặt đất, đem sớm bởi vì kinh hãi ngất xỉu Thần Lộ tựa ở cây ngô đồng trên sau, để ngừa nàng lại đã bị chín con chim công kích, vì vậy Trương Thiên Vũ đưa nàng trong tay trứng Phượng Hoàng lấy đi, tiếp theo bằng nhanh nhất tốc độ đem thất tinh kiếm nhặt về, mà lúc này chín con chim đã hướng về ấy đuổi giết mà đến. 

Trương Thiên Vũ không bằng suy nghĩ nhiều, nâng kiếm hướng về chín con chim đánh tới, ai biết cái kia chín con chim thân hình thoắt một cái, lại né qua cầm trứng Phượng Hoàng Trương Thiên Vũ, trực tiếp đem Thần Lộ lại chộp vào hai móng bên dưới, bằng nhanh nhất tốc độ hướng về ngọn cây bay đi. 

“Súc sanh!” Phu Dịch lúc này cách mặt đất còn có hơn mười trượng, nhìn thấy chín con chim lại bắt đi Thần Lộ thời gian, nhất thời giận dữ, trực tiếp theo cây ngô đồng trên nhảy xuống, phi thân đánh về phía bay đầu chim. 

Chín con chim tuy có mười sáu con mắt, thế nhưng cũng chỉ có một đôi cánh, hành vi của Phu Dịch mặc dù xem ở trong mắt, thế nhưng thân hình lại vẫn là chậm một bước, không thể né tránh dựa vào truỵ xuống lực lượng tốc độ nhanh vô cùng Phu Dịch này một cái bay nhào. 

“Oành” Đích Nhất Thanh, chín con chim vừa mới cách mặt đất ba trượng đã lâu, liền bị Phu Dịch khua vừa vặn, chín con chim lập tức liền bị khua về mặt đất. 

Sau khi rơi xuống đất, Phu Dịch một cái tay ngắt lấy chín con chim ở chính giữa cổ, tay kia nắm tay, ác liệt Đích Nhất quyền nện Tại Cửu Đầu chim trên đầu, thẳng nện chín con chim nổ đom đóm mắt, cả người đều có chút xụi lơ. 

Quyền thứ hai, quyền thứ ba liên tiếp tới, chín con chim không dứt phát sinh khóc thét, mắt thấy một viên đang yên đang lành đầu lâu bị Phu Dịch từng quyền từng quyền nện da tróc thịt bong thời gian, chín con chim đau đớn khó nhịn, đột nhiên theo trong miệng phun ra một luồng màu đen sương khói, Phu Dịch theo bản năng lóe lên. 

Chín con chim cầm lấy này 1 ngàn năm có một cơ hội hai cánh rung lên, cổ mạnh hướng về bên cạnh uốn éo, lại đem Phu Dịch vứt ra ba trượng ở ngoài, thoát khỏi dây dưa của Phu Dịch sau khi, chín con chim lúc này đã là bất chấp Thần Lộ cùng Trương Thiên Vũ trong tay trứng Phượng Hoàng, hai cánh rung lên hóa thành một đạo tàn ảnh hướng về ngoài động bay đi. 

Phu Dịch từ dưới đất bò dậy, vừa mới bởi vì Vi Nộ Hỏa mất đi lý trí, lúc này nguy cơ giải trừ, nhất thời cảm thấy trên người rát, cúi đầu nhìn qua, chỉ thấy trên người có vô số vết thương trong khi không dứt đổ máu, nhưng lúc này hắn nơi nào lo lắng thương thế của chính mình, vội vàng hướng Thần Lộ chạy đi. 

Có điều Trương Thiên Vũ lại là nhanh hơn hắn một bước, kiên nhẫn giúp Thần Lộ kiểm tra xong thân thể sau khi, một bên đem thuốc bột chiếu vào trên bả vai của Thần Lộ cầm máu, vừa hướng Phu Dịch nói: “Nàng không có chuyện gì, chỉ là bị kinh sợ ngất đi thôi.” 

Phu Dịch nghe xong lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, kỳ thực hắn lo lắng nhất chính là vừa rồi cú đấm kia mang đến quyền phong, da khô ráo thịt dày chín con chim còn khó có thể chống đỡ, huống hồ Thần Lộ dù sao chỉ là người phàm, còn có chính là cuối cùng chính mình rất lỗ mãng đem chín con chim từ không trung khua đi, đầu tiên rơi xuống đất chính là Thần Lộ, cũng may Thần Lộ cát nhân thiên tướng, nếu không nàng nếu là thật có chuyện không may, hắn liền thật không biết là phải làm gì cho đúng. 

Vào giờ phút này, Phu Dịch trong lòng cực kỳ căm hận chính mình, chính là bởi vì hắn năng lực thấp kém, mới khiến cho Thần Lộ thân thể phạm như vậy hiểm cảnh, vì vậy hắn quyết định, nhất định phải cố gắng tu hành, và theo Trương Thiên Vũ học tập bản lãnh, chỉ có chính mình cường đại rồi, tài năng càng tốt hơn bảo vệ bên cạnh mỗi một cái quan trọng người. 

Trương Thiên Vũ đem đau đớn của Thần Lộ xử lý xong sau khi, liền từ trong Càn Khôn Giới lấy ra thuốc cầm máu giúp Phu Dịch xử lý vết thương, thế nhưng khi hắn nhìn thấy Phu Dịch hồn vía lên mây hình dáng, không khỏi nghi vấn nói: “Phu Dịch, ngươi đang suy nghĩ gì?” 

“Ha ha……” Phu Dịch lúng túng cười cười nói: “Lần này ít nhiều ngươi, ta thực sự là quá vô dụng.” 

Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Nguyên lai suy nghĩ cái này a, kỳ thực, lần này biểu hiện của ngươi so với ta mạnh hơn nhiều, nếu như không phải ngươi, coi như mười cái ta, cũng không thể đem Thần Lộ cô nương theo chín con nơi đó cứu trở về, hơn nữa vô luận là tu vi hay là ngộ tính, ngươi cũng so với ta gượng, chỉ cần nhiều luyện tập một chút khống chế linh khí bí quyết, nhiều hơn nữa một vài kinh nghiệm chiến đấu nói, 

Ta nơi nào sẽ là ngươi đối thủ.” 

Phu Dịch nghe đến Trương Thiên Vũ an ủi hắn, cười khổ một tiếng nói: “Lời tuy nói như vậy, có điều nói cho cùng, chúng ta đều chỉ là vừa mới nhập môn trước tiên thiên cảnh tu sĩ, hôm nay chúng ta chiến thắng bất quá là một con sơ khai linh trí súc sinh lông lá thôi, ở mảnh này Ma tộc thống trị trên mặt đất, ngươi nói thực ra, thì giống chúng ta như vậy giun dế, có thể hay không sinh tồn được cũng là cái vấn đề……” 

Nghe đến Phu Dịch vấn đề này, Trương Thiên Vũ không khỏi sửng sốt, sau đó thở thật dài một cái nói: “Ấy thật sự trong khoảng thời gian này của Bạch Vân Sơn, ta cũng nghĩ tới vấn đề này, nói thật nha, mặc dù trong truyền thuyết Thái Cổ thời kỳ người so đấu nội tộc bây giờ sống kiên cố hơn khó, kết quả cũng chiến thắng Ma tộc, nhưng truyền thuyết vào lúc ấy linh khí so với bây giờ nồng nặc vô số lần, càng có vô số thiên tài địa bảo cho người loài sử dụng, lại nhìn bây giờ, linh khí cực kỳ thiếu thốn dẫn đến tu hành vô cùng kiên khó, thiên tài địa bảo càng cằn cỗi đến cực điểm, ta kỳ thực cũng có chút mê man, có điều, chúng ta đã đã lựa chọn con đường này, thì nhất định phải tiếp tục đi, nếu không chúng ta đứng ở trong hầm mỏ yên lặng làm cả đời nô lệ là tốt rồi, phế khí lực lớn như vậy, chết rồi ba đồng bạn ý nghĩa làm sao ở?” 

Nghe đến Trương Thiên Vũ nói như vậy, Phu Dịch thở thật dài một cái nói: “Đúng vậy…… để ba người bọn hắn, chúng ta nhất định phải cố gắng sống tiếp!” 

Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói: “Đúng vậy, giun dế còn muốn sống, bây giờ còn chưa tới tuyệt vọng trong khi, được rồi, không nói những thứ này, vết thương ta đã giúp ngươi xử lý được rồi, ngươi mau mau chữa thương, ta kiên trì một hồi nữa.” 

Phu Dịch biết Trương Thiên Vũ lúc này hao tổn đồng dạng rất lớn, cần gấp nhập định chữa thương, thế nhưng chín con chim cái này uy hiếp lại cũng chưa hề hoàn toàn biến mất, nhất định phải có người canh gác mới được, vì vậy hắn cũng không có khách khí, vội vàng ngồi xếp bằng trên đất ngồi tĩnh tọa nhập định, vận chuyển “Đại Hoang Kinh” khôi phục linh khí, ước chừng sau nửa canh giờ, Phu Dịch đến định, hoán đổi hắn canh gác chung quanh, Trương Thiên Vũ vội vàng ngồi tĩnh tọa chữa thương. 

Trương Thiên Vũ điều tức xong xuôi thời gian, Thần Lộ cũng rốt cục mở hai mắt ra, nhìn thấy Phu Dịch cùng Trương Thiên Vũ bình yên vô sự sau khi, liền vội vàng hỏi: “Con kia chín con chim?” 

Phu Dịch cười nói: “Bị chúng ta đánh chạy.” 

“Viên kia trứng Phượng Hoàng?” Thần Lộ hỏi lần nữa. 

Trương Thiên Vũ đem trứng Phượng Hoàng đưa tới nói: “Hoàn hảo không chút tổn hại!” 

“Ai u! Hỏng rồi, tại sao có thể có vết rách!” Thần Lộ thận trọng, cái thứ nhất phát hiện vốn đang yên đang lành trứng Phượng Hoàng trên, lại xuất hiện ba đạo vết rách, nhất thời kinh hãi đến biến sắc. 

Ai biết, Thần Lộ vừa dứt lời, trứng Phượng Hoàng trên liền vừa hơn hai đạo vết rách. 

“Làm sao bây giờ!” Phu Dịch kinh hô một tiếng. 

Trương Thiên Vũ thử đem linh khí truyền vào trứng Phượng Hoàng bên trong, lại phát hiện cái kia vết rách lại càng ngày càng nhiều, vội vàng triệt hồi linh khí, lại là lúc này đã muộn. 

Đúng lúc này, trứng Phượng Hoàng đột nhiên bùng nổ ra mãnh liệt kim quang, đâm thẳng đến ba người không mở mắt nổi, toàn bộ quá trình kéo dài ước chừng 10 mấy hơi thở, khi bọn hắn cảm giác được kim quang từ từ phai nhạt đi thời gian, lúc này mới mở hai mắt ra. 

Thế nhưng, trước mắt ngoại trừ một chỗ phá nát xác không ở ngoài, lại không vật gì khác, ba người trong lòng không khỏi có chút mất mát. 

“BIU! BIU!” 

“Thanh âm gì?” Phu Dịch tưởng chín con chim nhân cơ hội xoay chuyển trở về, nhất thời như gặp đại địch, lấm lét nhìn trái phải, lại chẳng có cái gì cả nhìn thấy. 

“……” 

“……” 

“Các ngươi thấy ta làm cái gì?” Nhìn thấy Trương Thiên Vũ cùng Thần Lộ dùng kỳ quái ánh mắt nhìn mình, Phu Dịch không khỏi hiếu kỳ nói. 

“Ha ha ha ha ha!” Hai người đồng thời cười ha hả, một bên cười, một bên chỉ vào đỉnh đầu của Phu Dịch. 

“ ＢＩＵ! ＢＩＵ!” 

Cái này kỳ quái âm thanh xuất hiện lần nữa, hơn nữa lần này hắn nghe rõ ràng, âm thanh này tựa hồ đến từ đỉnh đầu của chính mình, hơn nữa hắn cũng cảm giác được đỉnh đầu tựa hồ thật có cái gì vậy, Phu Dịch nhất thời cả kinh, theo bản năng lấy tay hướng về đỉnh đầu vung tới, thế nhưng để hắn bất ngờ chính là, lại chẳng có cái gì cả. 

“Xảy ra chuyện gì?” Phu Dịch thấy vẫn cười to hai người, không khỏi nghi hoặc vạn phần, có điều nghĩ đến sẽ không có nguy hiểm gì, nếu không Trương Thiên Vũ sớm nên động thủ. 

Đúng lúc này, Phu Dịch trước mắt lóe lên, một bóng đen liền từ đỉnh đầu thổi qua, tập trung nhìn vào, chỉ thấy một con mọc ra một đôi cánh nhỏ màu vàng nhạt chim nhỏ rơi vào trên mặt đất, sau đó một hoa lệ xoay người, liền bắt đầu mổ trên mặt đất phượng hoàng vỏ trứng ăn say sưa ngon lành. 

Phu Dịch lúc này mới nhìn trước mắt chim, nhất thời cũng nhịn không được nở nụ cười! 

Chỉ thấy trước mắt con quái điều này đem cánh thu hồi đến sau, lại lớn lên cùng một đống đại tiện giống nhau như đúc! 

Nhếch lên đến cái kia đầy đuôi như là đại tiện nhọn, thu hồi đến cánh mặt trên cái kia cấp độ rõ ràng lông tơ, phảng phất một vòng một vòng cuộn tại nơi đó, nếu như không phải cái kia hai con như là đậu đen mắt nhỏ cùng chim sẻ to nhỏ mỏ, một chút nhìn lại, rõ ràng chính là một đống đại tiện! 

Phu Dịch cười to nói: “Từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy xấu xa gì đó, đây là gì a, không phải là cái này trứng bên trong chạy đến! Cái kia hai cái đậu đen không phải là con mắt! Ha ha ha! Thứ đồ gì a, đại tiện! Ha ha ha ha ha!” 

Vừa mới còn hơi có chút bi thương Phu Dịch, nhìn thấy này con khôi hài quái điểu sau khi nhất thời cười thở không ra hơi, con kia chim nhưng cũng không để ý đến hắn, phối hợp ăn xong vỏ trứng sau khi, liền vỗ vài cái “cánh”, bay trở về đỉnh đầu của Phu Dịch. 

Phu Dịch không khỏi sững sờ ở nơi đó, trong lòng phảng phất có không có đếm cừu còng lao nhanh nhất thời không thể bình tĩnh, tình này này ảnh phảng phất trên bầu trời có vô số quạ đen bay qua, nhưng lại cùng nhau lôi một đống cứt chim ở đỉnh đầu của chính mình bình thường, nhất thời mặt không chút thay đổi nói: “Nó…… sẽ không vừa tìm ta trên đỉnh đầu đi……” 

Thần Lộ nhìn thấy Phu Dịch trước mắt tình hình, điển hình vui quá hóa buồn, vội vàng che miệng cố nén ý cười, dùng sức gật gù. 

Phu Dịch nhất thời cảm giác như là bị ngũ lôi oanh đỉnh bình thường, bị đánh kinh ngạc, nếu là thật ấp ra một con phượng hoàng đứng ở đỉnh đầu của chính mình hắn lại cảm thấy vô cùng vinh quang, thế nhưng một mực hàng này trường giống như một đống đại tiện bình thường, nghĩ đến sau đấy muốn đẩy một đống đại tiện, nhất thời tức giận nói: “Thứ đồ gì, ta sau đó còn thế nào gặp người a?” 

Nói xong hai tay không dứt ở trên đầu vung vẩy, Ｕ &amp;# 8 muốn đem con kia xấu xa chim lấy xuống, đồng thời hét lớn: “Ngươi đi xuống cho ta!” 

“ ＢＩＵ! ＢＩＵ!” 

Này con quái điểu lại dùng cực kỳ linh xảo tránh né ma trảo của hắn, đồng thời phát sinh hai tiếng kêu to, phảng phất tại cười nhạo hắn vậy. 

“Ngươi thì cam chịu số phận đi.” Trương Thiên Vũ cười nói. 

“Tại sao là ta?” Phu Dịch không cam lòng nói. 

“Có phải ngươi muốn cho nó chạy Thần Lộ cô nương trên đầu?” Trương Thiên Vũ nói đùa. 

“Tại sao không phải ngồi xổm ngươi trên đầu!” Phu Dịch giận dữ nói. 

Nói xong Phu Dịch chỉ vào Trương Thiên Vũ, dùng một chính mình cảm thấy phi thường ôn nhu ngữ khí nói: “Đại tiện chim, ngươi đi trên đầu hắn tốt hay không tốt, ngươi xem trên đầu hắn cái kia phát quan, nhiều xinh đẹp, vừa vặn làm cho ngươi tổ!” 

“ ＢＩＵ! ＢＩＵ!” 

Quái điểu kêu to hai tiếng, lại cũng không có động tác, nghe đến âm thanh này Phu Dịch nhất thời cảm thấy vô lực đến cực điểm, chỉ phải thở thật dài một cái, tìm kiếm tự an ủi mình: “Bỏ đi, cũng may âm thanh khá tốt nghe, không nhìn nó là tốt rồi……” 

Ba người lúc trước âm trầm tâm tình bất tri bất giác bởi vì này con ở ngoài hình tượng cực kỳ đại tiện quái điểu trở thành hư không, muốn nói đến, Phu Dịch cùng Trương Thiên Vũ tựa hồ xưa nay đều không có như vậy thoải mái cười to qua, đây là bọn họ lần đầu tiên trong đời như vậy không có tim không có phổi cười to…… 

Thời điểm này, bọn họ phảng phất tìm trở về vốn ở độ tuổi này vốn nên thuộc về bọn họ sung sướng! 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung!Không lâu lắm, Trương Thiên Vũ đã trở về mặt đất, đem sớm bởi vì kinh hãi ngất xỉu Thần Lộ tựa ở cây ngô đồng trên sau, để ngừa nàng lại đã bị chín con chim công kích, vì vậy Trương Thiên Vũ đưa nàng trong tay trứng Phượng Hoàng lấy đi, tiếp theo bằng nhanh nhất tốc độ đem thất tinh kiếm nhặt về, mà lúc này chín con chim đã hướng về ấy đuổi giết mà đến. 

Trương Thiên Vũ không bằng suy nghĩ nhiều, nâng kiếm hướng về chín con chim đánh tới, ai biết cái kia chín con chim thân hình thoắt một cái, lại né qua cầm trứng Phượng Hoàng Trương Thiên Vũ, trực tiếp đem Thần Lộ lại chộp vào hai móng bên dưới, bằng nhanh nhất tốc độ hướng về ngọn cây bay đi. 

“Súc sanh!” Phu Dịch lúc này cách mặt đất còn có hơn mười trượng, nhìn thấy chín con chim lại bắt đi Thần Lộ thời gian, nhất thời giận dữ, trực tiếp theo cây ngô đồng trên nhảy xuống, phi thân đánh về phía bay đầu chim. 

Chín con chim tuy có mười sáu con mắt, thế nhưng cũng chỉ có một đôi cánh, hành vi của Phu Dịch mặc dù xem ở trong mắt, thế nhưng thân hình lại vẫn là chậm một bước, không thể né tránh dựa vào truỵ xuống lực lượng tốc độ nhanh vô cùng Phu Dịch này một cái bay nhào. 

“Oành” Đích Nhất Thanh, chín con chim vừa mới cách mặt đất ba trượng đã lâu, liền bị Phu Dịch khua vừa vặn, chín con chim lập tức liền bị khua về mặt đất. 

Sau khi rơi xuống đất, Phu Dịch một cái tay ngắt lấy chín con chim ở chính giữa cổ, tay kia nắm tay, ác liệt Đích Nhất quyền nện Tại Cửu Đầu chim trên đầu, thẳng nện chín con chim nổ đom đóm mắt, cả người đều có chút xụi lơ. 

Quyền thứ hai, quyền thứ ba liên tiếp tới, chín con chim không dứt phát sinh khóc thét, mắt thấy một viên đang yên đang lành đầu lâu bị Phu Dịch từng quyền từng quyền nện da tróc thịt bong thời gian, chín con chim đau đớn khó nhịn, đột nhiên theo trong miệng phun ra một luồng màu đen sương khói, Phu Dịch theo bản năng lóe lên. 

Chín con chim cầm lấy này 1 ngàn năm có một cơ hội hai cánh rung lên, cổ mạnh hướng về bên cạnh uốn éo, lại đem Phu Dịch vứt ra ba trượng ở ngoài, thoát khỏi dây dưa của Phu Dịch sau khi, chín con chim lúc này đã là bất chấp Thần Lộ cùng Trương Thiên Vũ trong tay trứng Phượng Hoàng, hai cánh rung lên hóa thành một đạo tàn ảnh hướng về ngoài động bay đi. 

Phu Dịch từ dưới đất bò dậy, vừa mới bởi vì Vi Nộ Hỏa mất đi lý trí, lúc này nguy cơ giải trừ, nhất thời cảm thấy trên người rát, cúi đầu nhìn qua, chỉ thấy trên người có vô số vết thương trong khi không dứt đổ máu, nhưng lúc này hắn nơi nào lo lắng thương thế của chính mình, vội vàng hướng Thần Lộ chạy đi. 

Có điều Trương Thiên Vũ lại là nhanh hơn hắn một bước, kiên nhẫn giúp Thần Lộ kiểm tra xong thân thể sau khi, một bên đem thuốc bột chiếu vào trên bả vai của Thần Lộ cầm máu, vừa hướng Phu Dịch nói: “Nàng không có chuyện gì, chỉ là bị ki