Kim mao Sư vương lời vừa nói ra, Lý Mục nhất thời nổi trận lôi đình, thế nhưng khổ nỗi nơi này chính là thần hoàng đại điện, không chấp nhận được hắn làm càn, chỉ phải tức giận đến nghiến răng, rồi lại chỉ có thể nuốt giận vào bụng. 

Vệ Tử Dạ cũng không có tỏ thái độ, trực tiếp đối với còn lại bốn vị Thần Vương nói: “Các ngươi cảm thấy việc này làm xử trí như thế nào?” 

Thanh Âm Tiên tử lập tức ra khỏi hàng, thi lễ nói: “Thần cho rằng, Sư vương nói câu câu đều có lý, dù sao hai vị Thần Vương cũng là cho ta Thanh Khâu suy nghĩ, kỳ tâm có thể sáng sủa, cho nên tội chết quả thật có thể miễn, chỉ là dù sao bọn họ phạm vào tội khi quân, cho nên dù sao vẫn là phải bị một vài xử phạt, nếu không bệ hạ tất nhiên mất hết thể diện, ngày sau làm như thế nào hiệu lệnh Thanh Khâu nhiều?” 

Thanh Âm Tiên tử vừa dứt lời, liền có Chiến Vô Cực trả lời: “Thần cho rằng Tiên tử nói hợp lý hơn.” 

Hèn mọn chân nhân vội vàng cũng tiến lên phía trước nói: “Thần cũng cho rằng Tiên tử nói thật phải hợp lý.” 

Vệ Tử Dạ gật gật đầu nói: “Quần áo trắng, ngươi cảm thấy thế nào?” 

Thư sinh áo trắng vội vàng trả lời: “Thần cũng cho rằng Tiên tử nói càng thêm hợp lý, chỉ là này xử phạt nhưng có chút khó khăn……” 

“Hả?” Vệ Tử Dạ liền vội vàng hỏi: “Có gì khó xử?” 

Thư sinh áo trắng trả lời: “Bệ hạ anh minh thần võ, ta Thanh Khâu một mạch bây giờ đã là trên dưới một lòng, nếu trừng phạt đến quan trọng, sợ hãi muốn tổn thương hai vị Thần Vương căn cơ, đối với ta Thanh Khâu một mạch tuyệt đối là lớn lao tổn hại, thế nhưng phạt nhẹ, vừa biểu hiện không dứt bệ hạ uy nghiêm, cho nên này xử phạt thật sự không tốt nắm chắc.” 

Vệ Tử Dạ gật gật đầu nói: “Đích xác như thế, có điều, như là trở về là nếu muốn một lưỡng toàn tề mỹ biện pháp, nếu không một khi Côn Lôn đã đến hỏi tội, chúng ta cũng không tốt công đạo.” 

Vệ Tử Dạ lời vừa nói ra, Thần Hoàng Điện bên trong lập tức hoàn toàn tĩnh mịch, dù sao trước mắt một khi mở miệng, theo như lời nói như vậy nếu là trừng phạt đến nhẹ, thì sẽ nhục thần hoàng bộ mặt, thế nhưng phải phạt đến nặng, vừa sẽ ác hai vị Thần Vương, này đều là khéo léo nhân tinh, đương nhiên sẽ không đem này hai mặt không phải người chuyện phiền toái nắm ở trên đầu mình. 

Đúng là Ngân Hạnh Tử cùng khóc tang lão nhân có tự mình biết mình, hơn nữa hai người lúc này đích xác nhận thức tới chính mình làm việc việc tồi tệ, cho nên Ngân Hạnh Tử trực tiếp trả lời, “tội thần cho rằng, ai làm nấy chịu, việc này nên ta hai người tự mình hướng về Côn Lôn đi một lần, mời mọc Huyền Thanh thượng nhân định đoạt mới là.” 

“Động tác này tuyệt đối không thể!” Kim mao Sư vương lúc này tiến lên phía trước nói: “Nếu là hai vị Thần Vương đi tới Côn Lôn núi, không thể nghi ngờ với chui đầu vô lưới, tất nhiên một đi không trở lại!” 

Thanh Âm Tiên tử lập tức phụ họa nói: “Sư vương nói có lý, thần cũng cho rằng hai vị Thần Vương không thích hợp tự mình đi tới, nếu là chung quy phải có người đi, không bằng để thần đại hai vị Thần Vương đi xin tội.” 

Hai người thấy Thanh Âm Tiên tử, nhất thời cảm giác trong lòng phát lên một dòng nước ấm, phải biết rằng lúc trước Thanh Âm Tiên tử vốn cùng hắn hai người cực kỳ không đúng lắm, bây giờ lại đồng ý làm hai người bọn họ đặt mình vào nguy hiểm, lập tức cảm động cực kỳ, tứ hạnh tứ hạnh thanh lệ lập tức vỡ sóng lớn bước ra. 

Nhưng không nghĩ, thư sinh áo trắng trực tiếp hủy bỏ nói: “Tiên tử nói không ổn, nếu là do ngươi đi nói, đối với Côn Lôn tới nói liền không phải xin tội, mà là khoe khoang, không những không được xin tội tác dụng, ngược lại sẽ chọc giận Côn Lôn.” 

“Nhưng nếu là hai vị Thần Vương hôn hướng về, nhất định là dẫn lửa thiêu thân, dữ nhiều lành ít!” Thanh Âm Tiên tử lúc này phản bác. 

Thư sinh áo trắng lắc lắc đầu nói: “Mặc dù là hai vị Thần Vương không đi, Tiên tử cũng không có thể đi, nếu coi là thật muốn có người đi, chỉ có thể là bệ hạ hôn hướng về……” 

“Làm càn!” Thư sinh áo trắng vừa dứt lời, liền có kim mao Sư vương hét lớn một tiếng, trực tiếp đón hắn lời nói đánh gãy, “bệ hạ bèn vạn kim thân thể, huống hồ vốn là hai người việc, kể từ đó, không những không thể mời mọc bẩm bệ hạ bộ mặt, ngược lại là càng thêm uy nghiêm quét rác, ngày sau bệ hạ đem như thế nào đối mặt Thanh Khâu nhiều?” 

Nhưng không nghĩ, Vệ Tử Dạ cuối cùng vào lúc này mở miệng, “quần áo trắng nói nói trúng tim đen, nếu muốn tiêu trừ Côn Lôn lửa giận, từ bản tôn tự mình đi tới thực là thượng sách, còn Sư vương theo như lời uy nghiêm không còn cũng cũng sẽ không, bản tôn đúng là cảm thấy, như vậy càng có thể có vẻ bản tôn lòng dạ bao la.” 

Lý Lăng Phong huynh đệ hai người nghe Vệ Tử Dạ kiểu nói này, nhất thời tức giận đến giận sôi lên, bọn họ vạn vạn không ngờ rằng hai người này lão thất phu mưu hại Phu Dịch bọn người, đến cuối cùng lại còn muốn cho Vệ Tử Dạ giúp bọn hắn chùi đít, quả nhiên là làm trò cười cho thiên hạ, chỉ là nghe đến nơi này, 

Bọn họ cũng hiểu, hai người này lão thất phu tội lỗi, nhất định là trị không được, bởi vì Thanh Khâu Sơn không chịu đựng nổi như vậy hậu quả. 

Chiến Vô Cực nghe mặc dù không bằng huynh đệ hai người bực tức, nhưng cũng là buồn bực vô cùng, lập tức cũng không kịp nhớ ác không ác hai người này, tùy tiện nói: “Kể từ đó, người ở bên ngoài xem ra, bọn họ ngược lại là có công không có qua không thành công?” 

Ngân Hạnh Tử hai người nghe được mặc dù có chút căm tức, thế nhưng hai người phạm đến đích thật là tội không thể tha tội lớn ngập trời, lẽ ra chịu phạt, Chiến Vô Cực tên tiểu bối này vốn ở tám vị Thần Vương bên trong chính là so với kim mao sư tử tính tình càng thêm sáng sủa người, cho nên hắn hai người nhất thời cũng không có kế hận. 

Vệ Tử Dạ suy nghĩ một chút nói: “Đã như vậy, &amp;# 85 &amp;# 32; liền trừng phạt hai người cách đi Thần Vương vị trí ba năm, từ ấy môn hạ đệ tử đại mặc cho, ba năm nay, các ngươi thì đồng thời phụ trách quét tước Thần Hoàng Điện như thế nào?” 

Vệ Tử Dạ lời vừa nói ra, cả điện mọi người đều là sửng sốt. 

Cách đi Thần Vương vị trí, đây chính là từ xưa đến nay chưa hề có việc! 

Có điều mọi người suy nghĩ cẩn thận, nhưng cũng hiểu trong đó hàm nghĩa, dù sao hai người phạm chính là tội khi quân, nếu như không trừng phạt, thần hoàng nhất định uy nghiêm quét rác, thế nhưng phải phạt rồi lại không tốt nắm giữ nặng nhẹ, nếu là đem Thần Vương vị trí tạm thời cách thức đi, đích thật là không thể tốt hơn. 

Dù sao này Thần Vương vị trí chính là tạm thời cách đi, còn có một lần nữa trở về một ngày, hơn nữa cái này ba năm cũng rất có chú ý, dài ra, sợ hãi ấy môn hạ ham muốn Thần Vương vị trí nổi lên dị tâm, đoản, rồi lại không được hiệu quả. 

Hiện nay ba năm nay, lại là đúng mực, vừa bảo toàn thần hoàng bộ mặt, vừa biểu hiện ra sự rộng lớn lòng dạ. 

Có điều, bọn họ nhưng vẫn là thật không ngờ, Vệ Tử Dạ còn có một tầng thâm ý, cái kia mới là cái này xử phạt bên trong quan trọng nhất một khâu. 

Này một kế, chính là một hòn đá hạ ba con chim kế sách. 

Thứ nhất, chỉ cần đem hai người này giam lỏng với Thần Hoàng Điện, bằng hai người tu vi, Thần Hoàng Phong an toàn tự nhiên khả năng tìm được rõ rệt tăng lên. 

Thứ hai, nếu như hai người đều không phải là con kia hắc thủ sau màn nói, Ngân Hạnh Tử đỉnh cùng khóc tang thần đỉnh nhất định sẽ trở thành con kia hắc thủ sau màn mục tiêu, cứ như vậy chính là thả con tép, bắt con tôm, nhất định có thể dẫn ra con kia hắc thủ sau màn, đồng thời hai người bọn họ cũng đem tiếp theo thư sinh áo trắng sau khi đồng dạng hoàn toàn tẩy thoát hiềm nghi. 

Thứ ba, nếu là hai người bọn họ bên trong có một người là con kia hắc thủ sau màn nói, hai người cùng nhau vừa có thể đưa đến lẫn nhau giám sát hiệu quả, cứ như vậy, nếu như cái kia mộ hậu độc thủ ở trong vòng ba năm không lộ diện, liền nói rõ này con hắc thủ sau màn chính là một người trong đó, đến lúc đó chỉ cần theo hai người này bên trong phân biệt chính là. 

Kể từ đó, thần hoàng uy nghiêm cũng bảo vệ, có thể loại trừ hắc thủ sau màn, đây mới là Vệ Tử Dạ chánh thức dụng ý.Kim mao Sư vương lời vừa nói ra, Lý Mục nhất thời nổi trận lôi đình, thế nhưng khổ nỗi nơi này chính là thần hoàng đại điện, không chấp nhận được hắn làm càn, chỉ phải tức giận đến nghiến răng, rồi lại chỉ có thể nuốt giận vào bụng. 

Vệ Tử Dạ cũng không có tỏ thái độ, trực tiếp đối với còn lại bốn vị Thần Vương nói: “Các ngươi cảm thấy việc này làm xử trí như thế nào?” 

Thanh Âm Tiên tử lập tức ra khỏi hàng, thi lễ nói: “Thần cho rằng, Sư vương nói câu câu đều có lý, dù sao hai vị Thần Vương cũng là cho ta Thanh Khâu suy nghĩ, kỳ tâm có thể sáng sủa, cho nên tội chết quả thật có thể miễn, chỉ là dù sao bọn họ phạm vào tội khi quân, cho nên dù sao vẫn là phải bị một vài xử phạt, nếu không bệ hạ tất nhiên mất hết thể diện, ngày sau làm như thế nào hiệu lệnh Thanh Khâu nhiều?” 

Thanh Âm Tiên tử vừa dứt lời, liền có Chiến Vô Cực trả lời: “Thần cho rằng Tiên tử nói hợp lý hơn.” 

Hèn mọn chân nhân vội vàng cũng tiến lên phía trước nói: “Thần cũng cho rằng Tiên tử nói thật phải hợp lý.” 

Vệ Tử Dạ gật gật đầu nói: “Quần áo trắng, ngươi cảm thấy thế nào?” 

Thư sinh áo trắng vội vàng trả lời: “Thần cũng cho rằng Tiên tử nói càng thêm hợp lý, chỉ là này xử phạt nhưng có chút khó khăn……” 

“Hả?” Vệ Tử Dạ liền vội vàng hỏi: “Có gì khó xử?” 

Thư sinh áo trắn