Ròng rã một canh giờ, Phu Dịch bày ra ba đạo kết giới đều bị thiên kiếp nát bấy, mà Phu Dịch cũng vào lúc này rốt cục lại khôi phục tới trạng thái toàn thịnh. 

Hắn đứng lên, nhìn thấy lúc này đồng tử của Thiên Tình đã đã biến thành yêu dị màu đỏ sẫm, không khỏi thở thật dài một cái, Tự Ngôn lẩm bẩm: “Như vậy quả nhiên vẫn không được, chỉ là không biết là này thiên lôi còn có vài đạo……” 

Lúc này Chu Tước kiếm đã có tổn thương, nếu là gượng dùng có thể sẽ hủy ở thiên kiếp này bên dưới, Nhi Phong Thiên kính mặc dù uy lực vô cùng, thế nhưng đối với linh khí tiêu hao cũng đồng dạng to lớn, Phu Dịch không dám đem dòng dõi tính mạng cược tại một cái pháp bảo bên trên, huống hồ đây chỉ là lần đầu tiên độ kiếp, vì vậy hắn liền hiện lên dùng thân thể đối kháng thiên kiếp ý nghĩ. 

Phu Dịch đem Chu Tước kiếm cùng phong thiên kính thu vào Trương Thiên Vũ vì hắn luyện chế trong Càn Khôn Giới, sau đó quanh thân “đất hoang trải qua” điên cuồng vận chuyển, quanh thân dấy lên ba thước xích diễm, hắn thật muốn dùng thân thể cùng thiên kiếp đối kháng! 

Hồng quang xẹt qua, một đạo yêu dị Lôi Điện hướng về hắn cong queo đến, chỉ thấy hắn không tránh không né, thế nhưng Lôi Điện cũng sẽ không bởi vì hắn quyết tâm mà nhường, Lôi Điện đến, Phu Dịch lập tức da tróc thịt bong. 

Khó có thể chịu đựng đau nhức không phải buổi sớm không có đánh tan ý niệm của hắn, ngược lại để hắn có một loại nhiệt huyết sôi trào cảm giác, vì vậy hắn không nhịn được hét lớn một tiếng. 

“Trở lại!” 

Đây là khiêu khích, đây tuyệt đối là * trần khiêu khích! 

Trong giây lát, trên bầu trời xuất hiện hàng trăm hàng ngàn vệt Lôi Điện, hình thành một khổng lồ vô cùng điện hải, trực tiếp hướng về hắn đập xuống! 

Đến lúc này, dùng Phu Dịch làm trung tâm chu vi năm dặm bị này khổng lồ điện hải hoàn toàn nhấn chìm! 

“Không phải nói chỉ có 81 đạo lôi gì? Ngươi hắn gì lừa ta a, Trương Thiên Vũ!” 

Phu Dịch rất nhanh liền cảm nhận được ngông cuồng giá cả, chỉ thấy ấy trong miệng máu tươi phun mạnh, cả người càng đầm đìa máu tươi, cả người mặt trên không có một tia hoàn chỉnh da dẻ, lúc trước hào tình vạn trượng vĩ đại tư thế oai hùng trong nháy mắt liền trở thành trước mắt này vô cùng chật vật dáng dấp, phiền muộn còn Phu Dịch không nhịn được đem Trương Thiên Vũ chửi mắng một trận, cũng không biết đang ở dị không gian Trương Thiên Vũ có thể hay không vì vậy mà một cái hắt hơi. 

Phu Dịch trước mắt tình hình vô cùng thê thảm, ba thước xích diễm sớm bị ép đến gần như khả năng gắn vào trên da mà thôi, nhưng mặc dù có xích diễm hộ thể, cái kia từng đạo từng đạo chớp giật vẫn như cũ không dứt đánh thân thể của hắn. 

Cũng không biết qua bao lâu, điện hải rốt cục dần dần yếu đi, cho đến hoàn toàn biến mất sau khi, Phu Dịch không nhịn được phun ra một ngụm máu tươi, máu tươi bên trên lại còn có sợi tơ điện quang lấp loé. 

Phu Dịch theo bản năng ngẩng đầu nhìn hướng thiên mắt, chỉ thấy Thiên Nhãn phảng phất có linh trí bình thường, hung ác trừng Phu Dịch một chút sau khi, cực kỳ không cam lòng dần dần tiêu tán. 

“Rốt cục vượt qua……” 

Phu Dịch từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, hai tay tấm trời cứ như vậy ngửa mặt nằm trên đất nhìn đã dần dần phát lên sương trắng, hồi tưởng vừa mới ở trong biển sét kia, hắn cảm giác được mình đã sắp sửa đến cực hạn, hắn không dám tưởng tượng nếu là thiên kiếp nhiều hơn nữa kiên trì mấy hơi thở, hắn hay không còn có lệnh ở nơi đây hưởng thụ phần này sống sót sau tai nạn tuyệt vời cảm giác. 

Đúng lúc này, bầu trời đột nhiên bắn xuống một đạo năm màu huyền quang đưa hắn phủ kín, hắn lập tức cảm giác được vốn này rát đau đớn đều bị này một tia mát mẻ thay thế, cảm giác này…… sảng khoái! 

Phu Dịch không nhịn được phát sinh một tiếng thật dài *, cả người nhắm mắt lại nằm ở nơi đó, đều sắp ngủ ngon giấc. 

Lúc này, Phu Dịch trên người bị ánh chớp đốt trọi cũ da đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ rút đi, học sinh mới da dẻ như là trẻ con bình thường trong trắng lộ hồng. 

Trong cơ thể càng khó lường, tại đây năm màu huyền quang chiếu rọi xuống, trong cơ thể vốn rách mướp nội tạng lại ở 1 trong giây lát đó liền khôi phục bình thường, sau đó vừa theo cái kia vô hình dây nhỏ, đem năm màu huyền quang năng lượng truyền vào trong nội đan 10 một viên Tiểu Đan trên, 

Vốn ảm đạm vẻ không gian lập tức đổi năm màu rực rỡ, theo xoay tròn của Tiểu Đan, lại sẽ năng lực liên tục không ngừng phụng dưỡng cho màu đỏ kim đan. 

Chỉ là ngăn ngắn một phút thời gian, vốn chỉ còn một hơi Phu Dịch liền đổi sanh long hoạt hổ, so với độ kiếp trước khi càng thêm tinh thần. 

“Ngươi! Ngươi lại đang ngủ!” 

Đúng lúc này, Trương Thiên Vũ tiếng rống to theo kết giới nơi truyền đến, đánh thức đã nằm ở mông lung trạng thái Phu Dịch. 

Phu Dịch mở mê lung hai mắt, thấy Trương Thiên Vũ nổi trận lôi đình hình dáng, vò vò đầu trên tóc rối bời, không rõ vì sao nói: “Làm sao vậy?” 

“Ngươi còn không ngồi tĩnh tọa hấp thu này năm màu huyền quang, này chính là thiên kiếp sau khi Đạo Quả!” Trương Thiên Vũ giận dữ nói. 

Phu Dịch vừa nghe, nhất thời giật mình một cái, “Đạo Quả! Ta làm sao đem việc này cho đã quên!” 

Sau đó vội vàng ngồi xếp bằng trên đất, chủ động đem này năm màu huyền quang thu vào trong cơ thể, trực tiếp hướng phát triển kim đan. 

Trương Thiên Vũ thấy ánh mắt của Phu Dịch, dường như muốn nuốt sống hắn bình thường, một bên Thần Lộ xem ở trong mắt, không khỏi che miệng cười nói: “Có thể là độ kiếp trong khi quá cực khổ, nhất thời đã quên.” 

“Ai da…… cái này cũng là hắn vận may, có điều cũng may cửu kiếp Tiên quyết xưa nay không thiếu bị sét đánh cơ hội, sau đó còn có cơ hội.” Trương Thiên Vũ bất đắc dĩ lắc lắc đầu, đối với Phu Dịch loại này phung phí của trời hành vi tràn đầy uyển tiếc nuối. 

Thiên địa vạn vật, âm dương tương tế, thiện ác cùng tồn tại, mặc dù là trời xanh cũng siêu thoát không dứt cái này pháp tắc, thiên kiếp đồng dạng làm một thanh kiếm hai lưỡi, nó ở ngưng tụ uy lực vô cùng sức mạnh hủy diệt đồng thời, cũng lại có ngang nhau sinh mệnh lực lượng, chỉ cần luyện hóa phần này sinh mệnh lực lượng, tám chín phần mười tu sĩ cũng có thể đột phá ràng buộc, cho nên thiên kiếp cũng thành người tu tiên tới tiên cảnh sau khi lại đột phá cơ hội, mà đây sinh mệnh lực lượng liền được xưng là Đạo Quả. 

Phu Dịch lần đầu độ kiếp sức mạnh hủy diệt sớm càng vượt qua tu sĩ tầm thường vô số lần, đoạt được Đạo Quả tự nhiên cũng thành tỉ lệ thuận, nếu không nếu là theo tầm thường người tu tiên độ kiếp, cái kia năm màu huyền quang nhiều nhất khả năng dừng lại năm sáu phần chuông, mà ở hắn nơi đây lại là một phút lâu dài đều không thấy tiêu tán. 

Đúng lúc này, Phu Dịch rốt cục cảm giác được bộ kia vững chắc vô cùng gông xiềng đã có rõ ràng buông lỏng, nhất thời ngạc nhiên vô cùng! 

Thiên kiếp, quả nhiên là hắn cơ hội! 

“Trở lại một điểm, trở lại một điểm…… trở lại…… lại…… ta!” 

Chỉ lát nữa là phải đột phá ràng buộc thời gian, năm màu huyền quang lại giống như cá voi hút nước hút vào bầu trời, chỉ kém vậy một chút xíu, liền có thể đột phá tới đất tiên cảnh, Phu Dịch nhất thời khóc không ra nước mắt, nghĩ đến lúc trước lãng phí nhiều như vậy Đạo Quả, cả người từ nơi này đỉnh núi nhảy xuống lòng đều có! 

Có điều đáng tiếc chính là, ở Trương Thiên Vũ nhắc nhở sau khi, năm màu huyền quang chỉ tồn tại 3 phút, mặc dù lúc trước cũng không có nghĩa là hoàn toàn lãng phí, thế nhưng cũng gần như là vô ý thức hấp dẫn, này còn là ngưỡng trượng cùng ngũ tạng lục phủ tướng câu thông cái kia 10 một viên sắc thái sặc sỡ Tiểu Đan, cho nên lúc trước hấp thu lấy huyền quang tổng sản lượng chỉ có chủ động sau khi hấp thu một phần năm. 

Nói cách khác Phu Dịch nếu như có thể sớm một phút, không, chỉ cần mấy hơi thở thời gian, liền có thể đột phá tới đất tiên cảnh! 

Thấy Phu Dịch ảo não vô cùng hình dáng, tâm tình của Trương Thiên Vũ lập tức cân bằng một chút, dùng một loại hưng tai nhạc họa miệng đối với Phu Dịch trêu nói: “Huynh đệ, không có chuyện gì, các loại lại bị sét đánh một lần, nhất định có thể đột phá.” 

Phu Dịch nghe xong sầm mặt lại, khoẻ mạnh lên coi thường nhìn Trương Thiên Vũ, ác liệt oán giận nói: “Ngươi tại sao không còn sớm đi ra một hồi, thì vậy một hồi!” 

“Ạ ha, ngươi còn trách ta đến rồi? Là ai nói ở ngươi tiến đến trước khi chúng ta tuyệt đối không muốn đi ra, nếu không có Thần Lộ cô nương lòng hệ an nguy của ngươi, tranh cãi nháo nhất định phải đi ra, ta nhưng còn chờ ngươi tiến đến đâu, ngươi này cũng quả nhiên là Trư Bát Giới trả đũa, ngươi nên cảm kích ta mới đúng không, nếu không phải ta nhắc nhở đúng lúc, ngươi liền điểm ấy Đạo Quả cũng không chiếm được.” 

Trương Thiên Vũ 1 nhìn này lại trách trên mình, không thấy có chút buồn cười, cái tên này, thay đổi khuôn mặt, da mặt cũng dầy không ít…… 

Ở năm màu huyền quang biến mất sau khi vừa trở xuống Phu Dịch trên đầu Chu Tước nghe đến bọn họ đoạn này đối bạch, “BIU! BIU!” Tiếng này liên tục vang lên, tựa hồ cực kỳ hưng phấn. 

Phu Dịch vốn là cực kỳ ảo não, bị Chu Tước 1 giễu cợt càng giận không chỗ phát tiết, vì vậy đem có chút huỷ hoại ngô đồng kiếm gỗ theo trong Càn Khôn Giới lấy đi ra, quay trên đầu Chu Tước nói: “Ngươi là nhàn hạ không có chuyện gì đúng không? Cái này mặt trên có chút hoa văn bị sét đánh hỏng rồi, đến, tu sửa một chút!” 

Ai biết Chu Tước phảng phất không nghe nói của Phu Dịch giống nhau, đem đầu lắc thật cao, chính là không để ý tới hắn, Phu Dịch nhất thời không nói gì, cái tên này, căn bản là không nghe. Của hắn

“Được rồi, không muốn nghèo, chúng ta còn là thừa dịp sương mù còn không có một lần nữa tụ lại lên, mau mau xuống núi thôi.” Thần Lộ cười nói. 

Phu Dịch nhìn chung quanh tình hình, nhìn thấy lúc này sương trắng đã dần dần trở nên nồng nặc, vội vàng gật đầu. 

Vì vậy Phu Dịch đem tàn tạ không chịu nổi da thú theo trên người kéo xuống đến nhảy vào trong sông bằng nhanh nhất tốc độ cọ rửa một phen, tiếp theo theo Trương Thiên Vũ cái kia tiếp nhận một bộ quần áo thay, một nhóm ba người tại xác định phương hướng của Vụ Ẩn Thôn sau khi, ba người cùng nhau thi triển đại chu thiên tiên pháp bên trong “thần hành” 1 thuật, ba người lập tức hóa thành ba đạo tàn ảnh, bằng nhanh nhất tốc độ hướng về dưới chân núi chạy đi. 

“Thần hành” Là súc địa thành thốn phiên bản đơn giản hóa, súc địa thành thốn lại cần ít nhất trời tiên cảnh tu vi mới có thể thi triển, trước mắt ba người bọn họ sở hội phép thuật bên trong, “thần hành” chính là tốt nhất chạy đi kỳ ảo, ba người chỉ dùng nửa canh giờ thời gian, liền từ Bạch Vân Sơn đỉnh núi trùng tới góc núi dưới Bạch Vụ Thôn. 

Lại đặt chân Vụ Ẩn Thôn, vẫn như cũ là khắp nơi bừa bộn, lúc trước này chết thảm người sớm hóa thành từng bộ từng bộ xương khô, xem ra bọn họ ở dị không gian bên trong ngây ngô không ít thời gian, ít nhất đi vào trong khi bên ngoài là mùa thu, mà bây giờ là viêm hạ, còn có phải là năm sau liền không biết rồi. 

Trước mắt cảnh tượng khơi gợi lên Thần Lộ vẫn chôn dấu ở trong lòng thống khổ, chỉ thấy sắc mặt nàng trắng bệch, hai mắt vô thần, như là một khối rối giống nhau từng bước từng bước chầm chậm hướng về bọn họ ở lại phòng nhỏ đi đến. 

Phu Dịch biết, vô luận thế nào đi trốn tránh, có chút sự thật còn là muốn đích thân đối mặt, giống như hắn nhất định phải đối mặt thuộc về thiên kiếp của hắn giống nhau, mà bây giờ Thần Lộ cũng tương tự là như thế này đạo lý, trừ phi nàng vẫn đứng ở cái kia thế giới khác bên trong không ra, nếu không nàng là vô luận như thế nào đều phải đến liếc mắt nhìn, cho dù là tự tay đem Đông Hạo mai táng…… 

Hồi lâu sau, Thần Lộ trên mặt mang hai hàng nước mắt, hai tay các loại cầm lấy một cái tóc đi ra. 

Phu Dịch lập tức hiểu ý, vội vàng theo trong Càn Khôn Giới lấy ra trước đây dùng qua thanh đoản đao đó, xoay người tìm một mảnh đất trống đào một cái hố. 

Thần Lộ run rẩy đem cái kia hai cái tóc để vào trong hố sau, liền cũng không nhịn được nữa, lớn tiếng khóc. 

Phu Dịch thở thật dài một cái, đem Thần Lộ ôm vào trong ngực, Trương Thiên Vũ bất đắc dĩ lắc lắc đầu, đem theo cái kia hố đất bên trong đào móc ra đất vừa điền trở về, sau đó lại từ bên cạnh tìm một tấm ván gỗ tử dọc tại nơi đó. 

Làm xong tất cả sau khi, hắn liền lẳng lặng đứng ở một bên không thèm nhắc lại, cũng không biết đang suy nghĩ gì. 

Hồi lâu sau, Thần Lộ nức nở có tiếng dần dần nhỏ hạ xuống, tiếp nhận Phu Dịch trong tay đoản đao, dùng một đôi run rẩy tay, ở trên tấm ván gỗ trước mắt : khắc xuống “Mất anh trai và chị dâu Đông Hạo Bạch Hà mộ”, kí tên khắc lên Thần Lộ tên. 

Phu Dịch lấy tay đem tấm ván gỗ nghiêm sau khi, sắc mặt ngưng trọng nói: “Đông Hạo đại ca, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ cố gắng giúp ngươi chăm sóc tốt. Của Thần Lộ” 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung!Ròng rã một canh giờ, Phu Dịch bày ra ba đạo kết giới đều bị thiên kiếp nát bấy, mà Phu Dịch cũng vào lúc này rốt cục lại khôi phục tới trạng thái toàn thịnh. 

Hắn đứng lên, nhìn thấy lúc này đồng tử của Thiên Tình đã đã biến thành yêu dị màu đỏ sẫm, không khỏi thở thật dài một cái, Tự Ngôn lẩm bẩm: “Như vậy quả nhiên vẫn không được, chỉ là không biết là này thiên lôi còn có vài đạo……” 

Lúc này Chu Tước kiếm đã có tổn thương, nếu là gượng dùng có thể sẽ hủy ở thiên kiếp này bên dưới, Nhi Phong Thiên kính mặc dù uy lực vô cùng, thế nhưng đối với linh khí tiêu hao cũng đồng dạng to lớn, Phu Dịch không dám đem dòng dõi tính mạng cược tại một cái pháp bảo bên trên, huống hồ đây chỉ là lần đầu tiên độ kiếp, vì vậy hắn liền hiện lên dùng thân thể đối kháng thiên kiếp ý nghĩ. 

Phu Dịch đem Chu Tước kiếm cùng phong thiên kính thu vào Trương Thiên Vũ vì hắn luyện chế trong Càn Khôn Giới, sau đó quanh thân “đất hoang trải qua” điên cuồng vận chuyển, quanh thân dấy lên ba thước xích diễm, hắn thật muốn dùng thân thể cùng thiên kiếp đối kháng! 

Hồng quang xẹt qua, một đạo yêu dị Lôi Điện hướng về hắn cong queo đến, chỉ thấy hắn không tránh không né, thế nhưng Lôi Điện cũng sẽ không bởi vì hắn quyết tâm mà nhường, Lôi Điện đến, Phu Dịch lập tức da tróc thịt bong. 

Khó có thể chịu đựng đau nhức không phải buổi sớm không có đánh tan ý niệm của hắn, ngược lại để hắn có một loại nhiệt huyết sôi trào cảm giác, vì vậy hắn không nhịn được hét lớn một tiếng. 

“Trở lại!” 

Đây là khiêu khích, đây tuyệt đối là * trần khiêu khích! 

Trong giây lát, trên bầu trời xuất hiện hàng trăm hàng ngàn vệt Lôi Điện, hình thành một khổng lồ vô cùng điện hải, trực tiếp hướng về hắn đập xuống! 

Đến lúc này, dùng Phu Dịch làm trung tâm chu vi năm dặm bị này khổng lồ điện hải hoàn toàn nhấn chìm! 

“Không phải nói chỉ có 81 đạo lôi gì? Ngươi hắn gì lừa ta a, Trương Thiên Vũ!” 

Phu Dịch rất nhanh liền cảm nhận được ngông cuồng giá cả, chỉ thấy ấy trong miệng máu tươi phun mạnh, cả người càng đầm đìa máu tươi, cả người mặt trên không có một tia hoàn chỉnh da dẻ, lúc trước hào tình vạn trượng vĩ đại tư thế oai hùng trong nháy mắt liền trở thành trước mắt này vô cùng chật vật dáng dấp, phiền muộn còn Phu Dịch không nhịn được đem Trương Thiên Vũ chửi mắng một trận, cũng không biết đang ở dị không gian Trương Thiên Vũ có thể hay không vì vậy mà một cái hắt hơi. 

Phu Dịch trước mắt tình hình vô cùng thê thảm, ba thước xích diễm sớm bị ép đến gần như khả năng gắn vào trên da mà thôi, nhưng mặc dù có xích diễm hộ thể, cái kia từng đạo từng đạo chớp giật vẫn như cũ không dứt đánh thân thể của hắn. 

Cũng không biết qua bao lâu, điện hải rốt cục dần dần yếu đi, cho đến hoàn toàn biến mất sau khi, Phu Dịch không nhịn được phun ra một ngụm máu tươi, máu tươi bên trên lại c