Ngay ở Phu Dịch cùng Vệ Tử Dạ song song linh khí hao hết thời gian, Độ Ách Chân Nhân rốt cục vào lúc này hiểu rõ thuộc về mình nói. 

    Lúc này Độ Ách Chân Nhân linh đài một mảnh không minh, khí thế lại tại đây ngộ đạo trong nháy mắt lại leo lên, Tử Phủ Xử đột nhiên bắn ra hào quang vạn trượng, nhìn kỹ, lại là hơn một thân thể trần truồng, tướng mạo cùng hắn bản tôn có tám chín phần rất giống phiên bản bỏ túi tiểu nhân, hiện Ngũ Khí Triều Nguyên phong thái xếp bằng ở tím trong phủ. 

    Này tiểu nhân, chính là nguyên anh, tức tu sĩ đạt được Thiên Tiên Cảnh hậu kỳ, sau khi vượt qua thiên kiếp, dung hợp thiên kiếp Đạo Quả nguyên thần thì sẽ tìm được thăng hoa, hoặc hóa thành nguyên anh, hoặc tu thành thân ngoại hóa thân, lúc này Độ Ách Chân Nhân thiên kiếp chưa kết thúc, tu vi lại tìm được tăng lên, lại là bởi vì hắn tâm tình chiếm được thăng hoa, nguyên thần vay mượn tâm tình tăng lên hóa thành nguyên anh, đúng là cùng Đạo Quả khác thường gập cùng công hiệu quả. 

    Nguyên anh mới thành, Độ Ách Chân Nhân nội tâm lại là bình tĩnh như nước, lúc này tâm tình của hắn đã thăng hoa tới càng cao hơn cảnh giới, cũng sẽ không bởi vì này vốn là tu sĩ coi trọng nhất tu vi mà ngạc nhiên. 

    Chỉ thấy Độ Ách Chân Nhân sắc mặt bình tĩnh như thường, ngước đầu nhìn lên hai người 1 thú cùng đã đạt được đèn cạn dầu thời gian, quanh thân đột nhiên thả ra một tầng nhàn nhạt kim quang, sau đó hai chân lăng hư không độ, từng bước từng bước hướng về trên chín tầng trời đi đến. 

    Này từng bước từng bước đi tới nhìn như chầm chậm, kì thực ngầm thi Tiên gia tiềm uyên súc địa thuật, chỉ thấy ấy thân hình như là thuấn di bình thường, chỉ là chớp mắt công phu liền đã xuất bây giờ trăm trượng bên trên, con mắt lại là hoa một cái, bóng người đã lại lên cao trăm trượng. 

    Chỉ là thời gian ba cái hô hấp, Độ Ách Chân Nhân liền cùng hai người chỉ kém hơn mười trượng khoảng cách. 

    Đúng lúc này, Thải Vũ Kim Phượng kim diễm cách Vệ Tử Dạ có điều mấy trượng khoảng cách, Độ Ách Chân Nhân không chút hoang mang đem cái kia trong tay chỉ bạc Phất Trần vung lên, chỉ thấy 3000 chỉ bạc lập tức hóa thành trăm trượng có thừa, đem Vệ Tử Dạ quanh thân quấn quanh, lập tức nhẹ nhàng vung một cái, liền đã đem vung ra bên ngoài trăm trượng. 

    Kim diễm tốc độ mặc dù nhanh, lại vẫn là chậm một bước, đánh hụt. 

    Độ Ách Chân Nhân không có dừng lại, sau đó lại sẽ Phất Trần hướng Phu Dịch vung một cái, đem linh lực hao hết theo đám mây trên ngã xuống Phu Dịch 1 quấn, đồng dạng vung ra một bên khác bên ngoài trăm trượng, đồng thời âm thầm đem tự thân chân nguyên thông qua ngân kim đưa vào Phu Dịch trong cơ thể. 

    Tu sĩ mặc dù đồng dạng luyện hóa thiên địa linh khí, thế nhưng bởi vì công pháp bất đồng, ấy chân nguyên cũng là bất đồng, cho nên Độ Ách Chân Nhân chỉ là đưa vào chỉ có thể để Phu Dịch đáp mây bay linh khí, nếu là nhiều lắm nói, đối với hắn tự thân chỉ có thể tai hại không khác. 

    Khổng lồ Chu Tước bóng người ở phong thiên của Phu Dịch ấn xích quang biến mất sau khi, rốt cục hoàn toàn biến mất, hóa thành một thước mấy bản mini Chu Tước, hai móng cầm lấy mất đi linh lực rơi rụng ngô đồng kiếm gỗ, hướng về Phu Dịch đuổi theo. 

    Thải Vũ Kim Phượng cũng sẽ không bởi vì hai người né tránh liền dừng lại công kích, lúc này mục tiêu thứ nhất của nó chính là hai lần đem trấn áp Vệ Tử Dạ. 

    Chỉ thấy ấy há to miệng rộng, 

Đang muốn phun ra kim diễm thời gian, Độ Ách Chân Nhân cầm trong tay Phất Trần vung một cái, 3000 chỉ bạc ngưng tụ thành một luồng ngân dây thừng, trực tiếp đem phượng chủy 1 quấn, sau đó vừa thu lại, đột ngột đem đã mở ra và đã hiện ra kim diễm phượng chủy mạnh mẽ khép lại. 

    Thải Vũ Kim Phượng mặc dù chỉ là năng lượng thể hiện ra, thế nhưng nhưng có thiên kiếp mắt phụ với ấy chiến đấu bản năng, lúc này phượng chủy bị phong ấn, không thể phun ra kim diễm, thế nhưng điều này hiển nhiên không phải ấy duy nhất thủ đoạn! 

    Chỉ thấy Thải Vũ Kim Phượng bóng người hơi động, trực tiếp hóa thành một đạo kim ảnh hướng về Độ Ách Chân Nhân vọt tới, trực tiếp dùng lôi đình vạn quân lực lượng hướng về Độ Ách Chân Nhân đánh tới. 

    Độ Ách Chân Nhân nhìn thấy đáng sợ như thế bàng vật lớn vật hướng mình đánh tới, trên mặt vẫn như cũ bình tĩnh như nước, hoàn toàn không nhìn ra trong lòng hắn đang suy nghĩ gì, chỉ có thể nhìn thấy hắn theo trong túi pháp bảo lấy ra giấu phong Hồ lô, trực tiếp đọc thần chú, giấu phong trong hồ lô một luồng mạnh mẽ âm phong tùy theo phun ra. 

    Nhất thời, trong thiên địa nhiệt độ chợt giảm xuống, âm phong lạnh rung, kể cả ngoài mấy trăm trượng mặt đất xem cuộc chiến một đám vãn bối, cũng bất giác cả người run lên, cùng không nhịn được rùng mình một cái. 

    Mà đứng mũi chịu sào Thải Vũ phượng hoàng càng bị này mạnh mẽ âm phong thổi đến mức sững người lại, ngay sau đó tựa hồ còn có rút lui tư thế. 

    “Tốt!” 

    Xa xa xem cuộc chiến cả đám, đặc biệt là Thanh Vân Môn người, nhìn thấy chưởng môn như thế dũng mãnh phi thường, càng hưng phấn kêu to lên. 

    Đáng tiếc hưng phấn của bọn họ gần như là trong nháy mắt, kế tiếp tình hình lại là làm cho bọn họ trong lòng căng thẳng, lại tiến vào trầm mặc. 

    Thải Vũ Kim Phượng chính là lần này thiên kiếp bên trong cuối cùng một đạo, tụ tập lần này thiên kiếp cuối cùng toàn bộ năng lượng, lần này thiên kiếp chính là một vị kim tiên cảnh, một vị Thiên Tiên Cảnh, một tuy là Tán Tiên cảnh tu được lại là nghịch thiên cửu kiếp Tiên quyết, còn có một là thân phận cao thượng thánh linh Chu Tước, 4 người đồng thời độ kiếp, so với bọn họ suy đoán 99 thiên kiếp không biết là mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần. 

    Này một đòn tối hậu đừng nói là Độ Ách Chân Nhân của Thiên Tiên Cảnh, mặc dù là lâu năm kim tiên cảnh Huyền Thanh thượng nhân, suất Côn Lôn tam kiệt đem hết toàn lực cũng không có thể đỡ đòn đánh này! 

    Cho nên Độ Ách Chân Nhân dùng Thiên Tiên Cảnh hậu kỳ thực lực, mà là hết toàn lực thi triển âm phong nguyền rủa, muốn đỡ Thải Vũ Kim Phượng tất nhiên tuyệt đối không thể. 

    Chỉ thấy Thải Vũ Kim Phượng gần như hiện ra rút lui tư thế thời gian, liền nhìn thấy quanh thân đột nhiên dấy lên ba thước kim diễm, kim diễm theo chỉ bạc trực tiếp dẫn vào Phất Trần, ngay sau đó liền truyền tới tay phải của Độ Ách Chân Nhân, nhất thời kim diễm nổ lên, một cái tay lại bốc cháy lên. 

    Độ Ách Chân Nhân bình tĩnh trên mặt rốt cục né qua một tia gợn sóng, lập tức chia ra một nửa linh khí ngưng tụ với tay phải, chỉ thấy 1 chỉ vì tuổi già mà có chút nhăn nhó da tay già đời nhất thời như là cải lão hoàn đồng bình thường, kim diễm mặc dù chưa diệt, nhưng cũng không thể gây tổn thương cho ấy mảy may. 

    Chỉ là liền như vậy đem linh khí một phần, tay trái giấu phong Hồ lô phun ra âm phong lại là yếu đi ba phần, Thải Vũ Kim Phượng khổng lồ bóng người lập tức liền hướng về hắn đè xuống. 

    Độ Ách Chân Nhân trên mặt rốt cục không còn là bộ kia không có chút rung động nào dáng dấp, môi nhanh chóng đọc bí chú, trong lúc mơ hồ tựa hồ khả năng nhìn thấy có mỗi người lóng lánh kim quang, như là nòng nọc bình thường huyền diệu khó hiểu chữ viết theo trong miệng bay ra, sau đó bay vào giấu phong Hồ lô. 

    Giấu phong Hồ lô đến những kim quang này khoa đẩu văn thêm vào sau khi, nhất thời âm phong đại chấn, không khí nhiệt độ phảng phất vừa dưới hạ xuống mấy độ, chỉ là kể từ đó, cường tráng tay phải lại là vừa biến thành cái kia già nua tràn đầy nhăn nhó da tay, bị kim diễm thiêu đốt bên dưới da tróc thịt bong, nhìn qua có chút vô cùng thê thảm, khiến người ta không dám nhìn thẳng, có điều bởi vì phải kéo dài hướng về Phất Trần đưa vào linh khí, cho nên này kim diễm nhưng cũng nhào không ra đây. 

    Kể từ đó, Độ Ách Chân Nhân kỳ thực tương đương với từ bỏ chống đỡ kim diễm, mặc cho ấy đốt cháy chính mình tay phải. 

    Thế nhưng dù vậy, tay phải vẫn như cũ đem phất trần nắm thật chặt ở trong tay không chút nào lơi lỏng, bởi vì chỉ cần hắn bên này buông lỏng, mỏ của Thải Vũ Kim Phượng thì sẽ lại mở ra, phun ra từng luồng từng luồng to bằng cái thớt kim diễm bóng. 

    Mặc dù không có cùng với chính diện giao phong qua, thế nhưng lúc này ở tay phải kim diễm uy lực hắn đã cảm nhận được, hắn biết hắn tuyệt đối không có năng lực đối kháng cái kia cối xay giống nhau kim diễm. 

    Hắn bây giờ có khả năng làm chính là kiên trì, kiên trì đến thiên kiếp sức mạnh hao hết, Thải Vũ Kim Phượng chính mình biến mất, dù cho không thể kiên trì đến vào lúc này, ít nhất cũng phải các loại Vệ Tử Dạ cùng Phu Dịch hai người khôi phục linh khí, để Phu Dịch chuôi này kiếm gỗ lại hóa thành phượng hoàng cùng Thải Vũ Kim Phượng đối kháng. 

    Thời gian từng giây từng phút trôi qua, tay phải của Độ Ách Chân Nhân da thịt đã toàn bộ cháy hết, lộ ra bạch cốt âm u, mắt thấy trên đầu hắn mồ hôi lạnh như thác nước, liền biết hắn thừa nhận ra sao thống khổ, thế nhưng dù vậy, hắn cũng không có dừng lại niệm chú, cầm lấy tay của Phất Trần vẫn không có buông ra dấu hiệu. 

    Tất cả những thứ này, nhìn như dài lâu, đặc biệt là đối với Độ Ách Chân Nhân tới nói, phảng phất một thế kỷ bình thường, thế nhưng thực tế thời gian có điều tầm thường 3 phút mà thôi, Thải Vũ Kim Phượng thân hình ở âm phong thổi tới bên dưới, mặc dù nhìn qua ủy rụt một vài, nhưng vẫn là giương cánh che trời quái vật khổng lồ. 

    Cứ theo đà này nói, cho dù là hắn hao hết toàn bộ linh lực, cũng không thể đau đớn về căn bản. 

    Độ Ách Chân Nhân theo bản năng hướng về Vệ Tử Dạ nhìn lại, chỉ thấy Vệ Tử Dạ lúc này nội đan vẫn còn đang mây đen bên trong lăn lộn, trên đỉnh Tam Hoa gần như là có ít ỏi sắc thái, vẫn như cũ ảm đạm vô cùng, còn trong lồng ngực ngũ khí nói, hắn cũng nhìn không được, bất quá hắn đã có thể khẳng định, Vệ Tử Dạ lúc này nhiều nhất khôi phục không thành công không đến. 

    Vì vậy hắn quay đầu vừa hướng về Phu Dịch nhìn tới, chỉ thấy Phu Dịch lúc này trên người xích quang lúc sáng lúc tối, nhìn kỹ, lúc này mới thấy rõ, nguyên lai này một sáng một tối là trên vai hắn đứng con kia lửa đỏ chim nhỏ, trong khi không dứt phun ra nuốt vào xích quang, mỗi lần hút một cái đều sẽ đưa hắn chu trên xích quang toàn bộ hút đi, vì vậy nhìn qua liền lúc sáng lúc tối. 

    Nhìn khí thế, Phu Dịch bên này cũng khôi phục nhiều nhất một thành, mặc dù hắn là Địa Tiên Cảnh tu vi, thế nhưng linh khí của hắn tổng sản lượng so với không dứt Vệ Tử Dạ, cho nên đối lập tới nói ngược lại là khôi phục nhanh hơn một chút. 

    Thế nhưng dùng trước mặt trận thế đến xem, hắn căn bản kiên trì không được bao lâu…… 

    Thời gian lại quá khứ không đến một khắc đồng hồ, Độ Ách Chân Nhân rốt cục cảm giác được Đan Điền bên trong linh khí đã tiếp cận khô cạn, mà Thải Vũ Kim Phượng nhưng vẫn là như vậy đáng sợ. 

    Độ Ách Chân Nhân lại lấm lét nhìn trái phải hai người một phen, nhìn thấy hai người lúc này vẫn như cũ còn không có chiến đấu năng lực, không khỏi khe khẽ thở dài. 

    Chỉ là trong giây lát này thất thần, Thải Vũ Kim Phượng lập tức liền nắm cơ hội này, phượng thủ vung một cái, trực tiếp đem cái kia 3000 chỉ bạc ngưng tụ thành dây thừng tránh thoát, sau đó phát sinh một tiếng vang vọng đất trời phượng hót, phảng phất tại nói cho Độ Ách Chân Nhân, tử kỳ đến rồi của hắn. 

    Thấy thế nào, Thải Vũ Kim Phượng miệng rộng mở ra, đem một đoàn to bằng cái thớt kim diễm hướng về Độ Ách Chân Nhân phun đến. 

    Thế nhưng Độ Ách Chân Nhân nhìn thấy như vậy tình cảnh lại vẫn chưa gặp có bất kỳ bối rối, U &amp;# 8 ngược lại ở như vậy cùng đường mạt lộ thời gian từ từ nở nụ cười…… 

    “Vệ Đạo Hữu, Phu Dịch tiểu hữu, bảo trọng……” 

    Độ Ách Chân Nhân mắt thấy kim diễm càng ngày càng gần, lại là không chút nào né tránh ý tứ, ngược lại thấp giọng từ tự nói một tiếng, sau đó cả người khí thế lại vô hạn leo lên, so với vừa mới ngộ đạo ngưng luyện nguyên anh thời gian càng mạnh mẽ hơn. 

    “Cái gì!” 

    Cảm ứng được này 1 kinh biến sau khi, Vệ Tử Dạ đột nhiên mở con mắt, nhìn phía xa Độ Ách Chân Nhân, lập tức hét lớn một tiếng nói: “Đạo hữu không muốn!” 

    Thế nhưng lúc này Độ Ách Chân Nhân đã là rơi xuống lòng quyết muốn chết, trực tiếp đem còn thừa ba giọt trong lòng máu cháy hết, đây chính là ròng rã 180 năm tuổi thọ, uy lực của nó tuyệt đối mặc dù không thể cùng nhật nguyệt tranh huy, thế nhưng ấy làm mang tuyệt đối có thể mang này đen kịt thiên địa chiếu sáng! 

    Độ Ách Chân Nhân quay đầu quay Vệ Tử Dạ nhẹ nhàng nở nụ cười, chỉ để lại một câu, “đạo hữu bảo trọng!” 

    Lập tức cầm trong tay Phất Trần hướng về xông tới mặt kim diễm phóng đi. (Viêm Đế quyết.. 134134717)--( Viêm Đế quyết    )Ngay ở Phu Dịch cùng V