“Có thể hay không là con đường không đúng? Con kia chín con chim hình như là theo lúc chúng ta tới địa phương chạy trốn, coi như con đường này thật có thể đi ra ngoài, cũng nhất định có khác biệt đường.” Thần Lộ cũng không có bước vào uy thế phạm vi, thế nhưng nhưng cũng cảm giác được phía trước tựa hồ có hơi bất đồng, nghe đến hai người thảo luận sau khi, Bất Do Nghi nghi ngờ nói. 

Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói: “Phía trước cảm giác tựa hồ không thích hợp, không bằng chúng ta trở về đi, nên còn có đừng đường có thể đi.” 

Ai biết Phu Dịch trên đầu Chu Tước lại vào lúc này tựa đầu dò ra đến, quay phía trước phát sinh một tiếng cao vút kêu to! 

Phu Dịch nhìn thấy trong tay Chu Tước thần kiếm, không khỏi nghĩ đến lúc trước Chu Tước cũng là như vậy không cho ba người rời đi mới có thanh kiếm này, nghĩ đến nên phía trước dù cho không phải lối thoát, cũng tất nhiên có không phải tầm thường bảo vật, nếu không dùng nó thánh linh thân phận, tầm thường linh bảo e sợ nó cũng thả không đến trong mắt, vì vậy suy đoán nói: “Có thể hay không phía trước có cái gì linh bảo?” 

“BIU!” Phu Dịch vừa dứt lời, trên đầu Chu Tước liền phát sinh một tiếng kêu to, tựa hồ đang đáp lại suy đoán của Phu Dịch. 

“Tốt, chúng ta tiếp tục tiến lên, có điều phải cẩn thận một vài!” Trương Thiên Vũ nhắc nhở. 

Vì vậy Phu Dịch cầm trong tay Chu Tước kiếm dẫn đầu, Trương Thiên Vũ theo sát phía sau áp trận, thắng yếu Thần Lộ cầm trong tay một tấm linh phù đi ở cuối cùng, linh phù là Trương Thiên Vũ đồ vật, dùng để trợ giúp không có tu vi Thần Lộ ngăn cản uy thế, ba người cẩn thận từng li từng tí một tiếp tục đi phía trước dò đường, chút nào đều không dám khinh thường. 

“Khụ……” uy thế càng ngày càng mãnh liệt, Phu Dịch cùng Trương Thiên Vũ cũng có cương khí hộ thể còn cũng còn tốt, không hề tu vi Thần Lộ mặc dù có linh phù bảo vệ nhưng vẫn là đầu tiên không chịu nổi, dưới chân mềm nhũn suýt nữa té ngã, may mà Trương Thiên Vũ phản ứng nhanh đúng lúc đưa nàng đỡ lấy, thế nhưng cũng đúng lúc này, Trương Thiên Vũ phát hiện Thần Lộ lại ho ra đỏ tươi máu. 

“Làm sao vậy?” Phu Dịch nghe đến phía sau động tĩnh, liền vội vàng xoay người tìm hỏi. 

Kỳ thực không cần Trương Thiên Vũ nói, Phu Dịch cũng đều thấy được, chỉ thấy Thần Lộ sắc mặt cực kỳ khó coi, một tấm tinh xảo khuôn mặt nhỏ nhắn lúc này một mảnh trắng bệch, đặc biệt là khóe miệng còn mang theo một vài vết máu, Phu Dịch không thấy có chút đau lòng, trước mắt làm cho nàng một người lưu lại là tuyệt đối không thể, thế nhưng nếu càng đi về phía trước nàng cũng nhất định chống đỡ không xuống, thế nhưng thánh linh ý tứ của Chu Tước lại là làm cho bọn họ đi về phía trước, vấn đề này ngược lại thật để Phu Dịch tình thế khó xử, nhất thời mất chủ ý, đơn giản đem vấn đề này đổ cho ngọn nguồn, lập tức quay đỉnh đầu Chu Tước hỏi: “Ngươi nói bây giờ nên làm gì gì?” 

Chu Tước lắc lắc đầu, uể oải kêu một tiếng, nhưng không có bất kỳ tính thực chất động tác, Phu Dịch mặc dù nghe không hiểu nó đang nói cái gì, thế nhưng nhưng cũng đoán được đại khái, rất rõ ràng nó cũng không có quá tốt biện pháp. 

“Nếu không chúng ta lui trở về đi?” Phu Dịch thật sự không có cách nào, chỉ phải bất đắc dĩ rơi xuống quyết định này. 

“Ta có thể làm……” ai biết lời này vừa nói ra, Trương Thiên Vũ còn chưa tỏ thái độ, Thần Lộ đúng là cái thứ nhất phản đối, hơn nữa ánh mắt của nàng rất là kiên định. 

Phu Dịch thở dài nói: “Cần gì chứ…… chúng ta hay là trở về đi thôi, nhất định còn có đừng đường có thể đi ra ngoài.” 

Thế nhưng Thần Lộ lúc này tâm ý đã quyết, dùng sức theo Trương Thiên Vũ tránh ra, lập tức phế lực cất bước đi về phía trước, Phu Dịch vội vàng muốn đi nâng đỡ, lại bị Thần Lộ từ chối, một mình tiếp tục cất bước. 

Đáng tiếc một số thời khắc cũng không phải chỉ dựa vào nghị lực có thể thực hiện suy nghĩ trong lòng, ngay ở Thần Lộ đi ra 10 bước thời gian, rốt cục không kiên trì được, hai chân mềm nhũn quỳ trên mặt đất, Phu Dịch liền vội vàng tiến lên chuẩn bị dìu nàng thời gian, một đạo mãnh liệt kim quang đột nhiên theo Thần Lộ trước người phóng lên cao, tiếp theo vừa giống như cá voi hút nước hút vào về Thần Lộ trên người, hóa thành một tầng mỏng manh kim quang đưa nàng phủ kín, Thần Lộ lập tức cảm giác được thân thể nhẹ bẫng, không tự chủ được đứng lên. 

Lần này, Trương Thiên Vũ cũng thấy được, liền vội vàng hỏi: “Này…… chính là ngươi nói kim quang?” 

Phu Dịch gật gật đầu nói: “Vâng……” 

“Thực sự là thật không tưởng tượng được…… chỉ là……” Trương Thiên Vũ không nhịn được khen một tiếng, 

Thế nhưng kế tiếp lại là muốn nói lại thôi, ấp a ấp úng hình dáng để Phu Dịch cảm thấy rất kỳ quái. 

Vì vậy Phu Dịch hỏi: “Có gì không đúng sao?” 

Trương Thiên Vũ không biết là nên nói như thế nào, cũng may Thần Lộ lúc này cực kỳ hưng phấn nói: “Cái kia cỗ khiến người ta khó chịu áp lực đột nhiên không thấy, thật sự là quá tốt.” 

Uy nghiêm…… rõ ràng còn ở, nói cách khác, Thần Lộ thân thể áo khoác cái kia một vòng nhàn nhạt kim quang đẳng cấp không giống như cái kia uy thế thấp, lập tức phản ứng qua Phu Dịch cũng không có vạch trần, chỉ là cười cười, lúc này hắn tựa hồ có chút hiểu Trương Thiên Vũ muốn nói lại thôi nguyên nhân, vấn đề tựa hồ liền đến tại đây đạo kim quang trên người. 

Vì vậy ba người tiếp tục đi về phía trước, lúc này hang động rộng rãi một chút, cùng nhau đi tới cũng không có gì tính thực chất nguy hiểm, huống hồ Trương Thiên Vũ cũng cũng không phải ...gì đó hạng người vô năng, nếu nói là sức chiến đấu nói e sợ so sánh Phu Dịch chỉ có hơn chứ không kém, vì vậy liền vừa đổi thành Trương Thiên Vũ đi tuốt đàng trước, Phu Dịch cùng Thần Lộ song song sau đó, ước chừng vừa hướng về đi tiếp tiến vào khoảng ba dặm, kể cả Phu Dịch cùng Trương Thiên Vũ đều sắp sắp không kiên trì được nữa thời gian, phía trước khoảng một trăm mét nơi chỗ rẽ rốt cục xuất hiện một đạo quang minh. 

“Cửa ra!?” 

Ba người trong lòng đều là run lên, đều có một loại muốn lao nhanh quá khứ kích động, có điều ở tả hữu cân nhắc sau khi, lý trí còn là chiến thắng kích động, dù sao phía trước một mảnh không biết, ai biết cái kia nơi khúc quanh đến tột cùng là cửa ra hay là không biết Uy Hiệp. 

Vì vậy Phu Dịch một bước trước tiên, đem Chu Tước kiếm đưa ngang trước người, đẩy mạnh mẽ uy thế đi tới Trương Thiên Vũ phía trước, Trương Thiên Vũ cũng không có lập dị, dù sao giữa bọn họ tu vi không đều một cảnh giới lớn, ném đi võ kỹ chỉ nói tới sức mạnh nói, hắn đã cùng Phu Dịch vắng mặt một mức độ lên, vì vậy hắn trực tiếp lui ra phía sau một bước cùng Thần Lộ song song. 

Còn có ba bước chính là nơi khúc quanh, Phu Dịch không cảm thấy ngừng lại, cũng không biết là uy thế quá lớn, còn là sốt sắng thái quá, chỉ cảm thấy cổ họng mình khô ráo, trên đầu cùng phía sau lưng tràn đầy mồ hôi, kể cả cầm kiếm tay phải trong lòng bàn tay đều là ướt nhẹp, vì vậy hắn theo bản năng nuốt ngụm nước miếng, vận may với hai tay hai tay cầm kiếm, sau đó cắn chặt răng, mạnh nghiêng người nhảy một cái, quay chỗ rẽ phía trước dùng sức chém ra một kiếm. 

Một đạo lửa đỏ kiếm khí như là rồng lửa bình thường gầm thét bước ra, mãi đến tận bay ra mười mấy mét đánh vào hai phiến dạng cực kỳ cổ điển trang trọng, điêu khắc một khổng lồ thái cực trên cửa phát sinh một tiếng kinh thiên động địa nổ vang sau khi vừa mới biến mất, mà ánh sáng liền tới từ trên cửa lớn, chỉ riêng hoàn toàn không chói mắt, Phu Dịch loáng thoáng nhìn thấy cái kia tựa hồ là một chiếc gương. 

Trương Thiên Vũ nghe đến tiếng vang vội vàng vọt tới, nhìn thấy cũng không có địch nhân thời gian, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, bất quá dưới mắt lại cũng xem thường thời gian, bất kể là cửa ra còn là bảo tàng, chỉ có đẩy ra cánh cửa này sau khi mới hiểu được. 

Phu Dịch vẫn như cũ đi trước làm gương, hướng về Thái Cực Môn đi đến, ngay ở cách cửa lớn còn có một nửa khoảng cách thời gian, Trương Thiên Vũ tha tội nhưng một tiếng rống to để cho dừng lại, Phu Dịch không dám thất lễ vội vàng ngừng lại. 

“Ngươi xem trên mặt đất!” 

Phu Dịch một lòng một dạ nhìn chằm chằm phía trước, cũng không có chú ý dưới chân, trải qua này vừa đề tỉnh vừa mới chú ý tới, trên mặt đất không biết là lúc nào hơn mấy cỗ sớm phơi khô hài cốt, theo bản năng lùi về sau một bước, có điều đây chỉ là bản năng phản ứng thôi, nói thế nào hắn bây giờ cũng là Tán Tiên cảnh tu sĩ, làm sao có khả năng bị mấy cỗ chết không thể chết lại người xương hù đến. 

Hơn nữa lúc này đã là tên đã lắp vào cung không phát không được, dù cho phía trước là núi đao biển lửa, cũng nhất định phải bổ nhào hắn một lần xông, dù sao con đường này là thánh linh Chu Tước chỉ dẫn mà đến, nó cũng nhất định không khả năng sẽ hại bọn họ. 

Vì vậy Phu Dịch khóe miệng nở nụ cười, phối hợp vượt qua hài cốt, ai biết, khi hắn vượt qua cái kia mấy cỗ hài cốt sau khi thân thể lại là nhẹ đi, lúc trước cái kia vô biên uy thế lại biến mất không còn tăm hơi! 

“ ồ?” Phu Dịch dừng bước, lập tức lui ra phía sau một bước, vô cùng uy thế khi hắn tan mất cương khí hộ thể sau khi lập tức ép hắn thiếu chút nữa không thở nổi, vì vậy hắn vội vàng cắn răng một cái lại bước lên trước, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, đang muốn nói rõ với Trương Thiên Vũ, lại là nghĩ đến Thần Lộ ở trước đó liền bởi vì kim quang mất đi uy thế cảm giác, nói đến bên mép nói vừa nén trở về, chỉ là đối với Trương Thiên Vũ gật gù. 

Trương Thiên Vũ cũng nhìn ra một chút manh mối, vì vậy hắn cùng với Thần Lộ song song cũng càng qua hài cốt, nhất thời cảm giác thân thể nhẹ bẫng, mặc dù kinh ngạc vạn phần, có điều đồng thời cũng lập tức liền hiểu Phu Dịch ở băn khoăn cái gì, vì vậy hắn cũng cũng không nói gì. 

Thần Lộ lại là ở kim quang dưới sự bảo vệ sớm không cảm giác uy thế, nàng bước đi này vượt qua đến sau khi, kim quang liền biến mất theo, hai người nhìn thấy sau khi cũng đồng thời yên lòng, xem ra uy thế đích thật là biến mất, nói cách khác, lúc trước uy thế chỉ là một sự rèn luyện, mà này hài cốt chính là rèn luyện bước cuối cùng, nếu là không dám vượt qua đường dây này, liền vĩnh viễn không thể đi tới cánh cửa này trước mặt. 

Cái này rèn luyện phương thức nhìn qua có thể có chút đơn giản, chỉ có trước tiên thiên cảnh tu vi liền có thể xông tới, thậm chí có thể nói có thể còn có chút ngây thơ, thế nhưng thử hỏi trong thiên hạ lại có mấy người dám xông vào? 

Lúc này, ba người đứng ở thái cực trước cửa, nhìn thấy cửa lớn ngay phía trên trung tâm giắt một mặt to bằng bàn tay tấm gương, này trong hang động ánh sáng chính là bắt nguồn từ nó, ngay ở ba người vượt qua đường tuyến kia sau khi, &amp;# 85; &amp;# 85; đọc sách &amp;# 32;wｗw. Uu &amp;# 107;aｎ &amp;# 115;h &amp;# 117;. &amp;# 99;oｍ một đạo thất thải hà quang theo trong gương bắn ra, đem ba người phủ kín. 

Hào quang như là không có mấy ấm áp tay nhỏ, không dứt ở tại bọn hắn trên dưới quanh người vuốt nhẹ, làm cho bọn họ tắm rửa trong đó có một loại nói không nên lời khoái cảm, bọn họ nhắm hai mắt hưởng thụ phần này cực kỳ hiếm có thoải mái. 

Chỉ tiếc đạo này thất thải hà quang chỉ kéo dài 3 cái hô hấp, có điều vẫn như cũ làm cho bọn họ hiểu được vô cùng, làm hào quang tản đi sau khi, ba người mở hai mắt ra. 

“ a……!” 

Phu Dịch nhìn thấy Thần Lộ nhìn mình chằm chằm cái kia một đôi mắt trợn lên cường đại vô cùng, thậm chí toàn bộ mặt đều vào lúc này bởi vì bị kinh sợ mà vặn vẹo, dùng sức hét lên một tiếng, nhưng lại rất nhanh dùng hai tay đem mỏ che lên, theo bản năng lùi về sau hai bước, dựa vào ở bên cạnh trên vách động, khắp toàn thân không tự chủ được run rẩy. 

“Làm sao vậy?” Phu Dịch không rõ vì sao, mắt thấy Thần Lộ lúc này bởi vì bị kinh sợ nói không ra lời, thẳng thắn quay đầu hướng về Trương Thiên Vũ tìm kiếm kết quả. 

Trương Thiên Vũ thấy Phu Dịch, mặc dù không có Thần Lộ như vậy khuếch đại, thế nhưng từ trên mặt hắn vẻ mặt có thể thấy được hắn đồng dạng là kinh hãi vô cùng, Vô Dịch theo bản năng giơ hai tay lên nhìn một chút, và không có gì chỗ bất đồng, lập tức vừa tay trái sờ sờ mặt, cũng không có tìm tới cái gì chỗ bất đồng, không khỏi có chút nóng nảy nói: “Thiên Vũ…… rốt cuộc làm sao vậy?” 

Ai biết Phu Dịch vừa dứt lời, Trương Thiên Vũ liền lui về sau một bước dựa lưng vách động, đem thất tinh kiếm che chở ở trước người, hai cái mày kiếm căng tác, lạnh lùng nói: “Ngươi là ai! Phu Dịch?” 

“???” Phu Dịch nghe xong nhất thời cả kinh, vội vàng nói: “Ta không đang yên đang lành ở nơi đây gì?” 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung!“Có thể