　　 Sau đó, Vệ Tử Dạ hỏi đến bọn họ tại sao lại xuất hiện ở Thần Hoàng Điện ở ngoài, Phu Dịch lập tức đem Tiên Đình bí mật toàn bộ nói cho Vệ Tử Dạ, kể cả Bạch Vân Sơn Nam Thiên Môn, bất quá hắn lại đem Thần Lộ Tử Ngọc bí mật ẩn giấu hạ xuống, chỉ nói là chính mình cảm giác. 

　　 Vệ Tử Dạ nghe xong mừng rỡ, bất quá hắn còn là cùng ý nghĩ của Phu Dịch giống nhau, cũng không có đem bí mật này công chư hậu thế, chỉ là kể từ đó, Phu Dịch ngược lại có chút bận tâm tiểu hồ ly an toàn của Linh Vân, dù sao quyết đoán mãnh liệt của Vệ Tử Dạ, hôm nay hắn cũng coi như là chân chính thấy. 

　　 Có điều, cũng giới hạn với lo lắng mà thôi, dù sao bọn họ giữa hai người cũng không rất quá nhiều gặp nhau, ngược lại là Vu Tị cùng Linh Vân quan hệ không tệ, cố gắng nhìn thấy Vu Tị trên mặt, Vệ Tử Dạ có lẽ sẽ sẽ tha cho nàng một mạng a. 

　　 Hôm sau, chính là ba ngày kỳ hạn đã đầy, rèn luyện kết thúc ngày. 

　　 Yêu Hoàng suất Bát vương lại mở ra Thanh Khâu huyệt cánh cửa, từ Bát vương tự mình nhập định tiếp đón rèn luyện người, ròng rã dùng sáu canh giờ, mới đưa có thể tìm ra người toàn bộ đón về Thanh Khâu Sơn. 

　　 Nhưng mà, đi vào thời gian hơn hai vạn nhiều, đi ra lại chỉ còn lại đủ một vạn, có thể nói tổn thất nặng nề đến cực điểm. 

　　 Có điều, tất cả những thứ này đều là đáng giá, bởi vì lúc này đứng ở trên giáo trường ít ỏi tiểu yêu bọn, trên người không có không ra bắn ra một luồng mãnh liệt khí tức xơ xác, mặc dù không sánh được sơ lợi trong cung sát khí, nhưng cùng rèn luyện trước khi so với, lại là hoàn thành chất lột xác. 

　　 Cho nên, thì lần này rèn luyện mà nói, là phi thường thành công, mặc dù tổn thất hơn một vạn Yêu tộc hậu bối tinh anh, thế nhưng là hoán đổi đến rồi gần mười ngàn tên thiết huyết chiến sĩ, bọn họ tin tưởng, này sống sót trở về các chiến sĩ, mỗi một cái đều định sắp trở thành ngày sau đồ ma dũng sĩ, bọn họ nhất định tên lưu sử sách. 

　　 Vệ Tử Dạ một phen thúc người rơi lệ nói sống sau khi, tiến nhập rèn luyện cuối cùng phân đoạn, đánh giá mười tên thành tích cực kỳ xuất sắc người, tặng dưới chiến sĩ vinh quang. 

　　 Mà Phu Dịch bọn người, các loại chính là cái này phân đoạn, nếu không bọn họ đã sớm lên đường đi tới Thần Nông Giá, cần gì chờ tới bây giờ? 

　　 “Kim Thánh Thán, chém Thái Cổ Ma vượn, bởi vì lúc trước đã bắt được vinh quang tên, không lại tiếp tục trao tặng, ban ơn ‘ngưng khí đan’ một viên, pháp bảo một cái.” 

　　 Lần này chủ trì phong thưởng chính là Ngân Hạnh Tử, chỉ tiếc hắn không biết là Kim Thánh Thán giết hại hắn môn nhân việc, nếu không dùng tính khí của hắn, coi như không đem Kim Thánh Thán tại chỗ đánh giết, cũng tất nhiên thỉnh giáo kim mao Sư vương đòi một lời giải thích, cho nên ở chuyện này xử lý trên, Vệ Tử Dạ đối với Lý Lăng Phong khen không dứt miệng. 

　　 Có điều Kim Thánh Thán cũng đích xác năng lực, ở tại tìm được Ma vượn nội đan sau khi, thật một lần trùng đột phá ràng buộc lên cấp lôi cấp cảnh, trở thành bây giờ Yêu tộc xếp hạng thứ mười cao thủ. 

　　 “U Minh, chém Thái Cổ ma ưng, chiến sĩ vinh quang tên ‘lăng thiên Kiếm Tôn’, ban ơn ‘ngưng khí đan’ một viên, pháp bảo một cái.” 

　　 U Minh khả năng bình an trở về, lại là để Phu Dịch bọn người kinh ngạc vô cùng, cũng may kỳ thế đại cuộc, rõ lí lẽ, vẫn chưa đem Kim Thánh Thán giết hại bọn họ việc bẩm báo, đúng là bọn họ nhìn với cặp mắt khác xưa, có điều lúc này khí thế của U Minh cùng lúc trước hoàn toàn khác nhau, cả người đứng ở nơi đó như là một thanh lợi bình thường, mặc dù chưa đột phá cảnh giới, thế nhưng dựa vào này vỡ nát khí thế, ba năm rưỡi bên trong đột đến đến lôi kiếp cảnh, tuyệt đối là có khả năng sự tình. 

　　 Cho nên kể cả Vệ Tử Dạ cũng không nhịn được khen liên tục, còn Ngân Hạnh Tử, mặc dù tổn thất 5 tên đệ tử, thế nhưng U Minh khả năng tìm được thành tựu như thế, cùng xem như nửa vui nửa buồn. 

　　 “Công Dã Chỉ Huyên, chém Thái Cổ ma lang, chiến sĩ vinh quang tên ‘Nguyệt Linh Cơ’, ban ơn ‘ngưng khí đan’ một viên, pháp bảo một cái.” 

　　 Nàng này là theo nhóm người thứ nhất dựa vào kim mao sư pháp phá vỡ phong ấn tiến vào Thanh Khâu huyệt, cho nên Phu Dịch bọn người cũng không quen biết, có điều nhìn Thanh Âm Tiên tử trong ánh mắt tràn ngập vui sướng, nghĩ đến xác nhận môn nhân của nàng. 

　　 Có điều công Dã Chỉ Huyên dựa vào biến ảo cảnh giai đoạn trước tu vi liền có thể chém giết Thái Cổ ma lang, có thể thấy được ấy nhất định rất được Thanh Âm Tiên tử chân truyền, tiên pháp trình độ có thể thấy được chút ít, tự nhiên cũng theo bên cạnh ứng chứng Nữ Oa Tiên đế “thiên yêu bí thuật” uy lực cường đại cỡ nào. 

　　 Kế tiếp liền đến phiên Phu Dịch bọn họ, Phu Dịch tuy là nhân tộc, nhưng chuyện này cũng giới hạn với có tư cách tiến vào cái kia của Thần Hoàng Điện 130 bốn vị yêu vương Yêu thần cùng vài tên người hầu của Vệ Tử Dạ, cũng không có công chư hậu thế, hơn nữa bọn họ tất cả đều chịu đựng Vệ Tử Dạ lừa bịp, cho rằng Phu Dịch chính là Côn Lôn chưởng giáo Huyền Thanh thượng nhân đệ tử nhập thất, chiêu dụ lấy lòng đều tới không vội, nơi nào sẽ tính toán này. 

　　 Vì vậy bọn họ một nhóm sáu người, hơn nữa theo bọn họ thơm lây tiểu hồ ly Linh Vân, vừa vặn bảy người, trực tiếp đem còn lại bảy cái tên ôm đồm. 

　　 Đương nhiên, này không phải là Yêu tộc để lấy lòng Phu Dịch liền như vậy bỉ ổi, mà là bởi vì bọn họ tiêu diệt “người lùn loài”, phải biết rằng này người lùn loài ở Thanh Khâu huyệt cũng là tiếng tăm lừng lẫy, mấy ngàn năm qua không biết là nhiều hay ít lôi kiếp cảnh Yêu tộc tiền bối chết vào bọn họ tay, cho nên thậm chí phần này chiến công chia đều, cũng đủ để cho bảy người này tại đây vạn chúng bên trong đẩy đến thứ nhất, huống hồ bọn họ thân mình lại có 40 loại ma thú răng. 

　　 Cao hứng nhất tự nhiên là đứa bé gái nữ, nàng vạn vạn không ngờ rằng chính mình một đám đệ tử nhập thất đều không có tranh chấp phần này vinh quang, một mực bị như vậy một không đáng chú ý đệ tử ngoại môn thu được, trên mặt lập tức cảm thấy gấp nhiều lần có mặt mũi, nhìn về phía ánh mắt của Linh Vân tự nhiên cũng là vui mừng rất. 

　　 Vì vậy, bảy người trừ Lý Lăng Phong lúc trước đã bắt được “Huyền Thiên Tôn” tên, không lại tiếp tục trao tặng ở ngoài, còn lại sáu người cũng mỗi một kéo chiến sĩ vinh quang tên. 

　　 Phu Dịch chiến sĩ tên làm: “Thánh hỏa Thiên Tôn”, 

　　 Lý Mục chiến sĩ tên làm: “Huyền vũ Chiến Thần”, 

　　 Thần Lộ chiến sĩ tên làm: “Vũ Thiên Cơ”, 

　　 Chu Tước chiến sĩ tên làm: “Diễm Linh thánh cơ”, 

　　 Vu Tị chiến sĩ tên làm: “Tĩnh mịch thần cơ”, 

　　 Linh Vân chiến sĩ tên làm: “Nịnh nọt linh cơ”. 

　　 Những tên này vừa ra tới, Phu Dịch nhất thời không nói gì, không khỏi thấp giọng trùng Lý Lăng Phong nói: “Các ngươi Yêu tộc đừng bản lĩnh không biết là như thế nào, này đặt tên công phu đúng là nhất tuyệt.” 

　　 Lý Lăng Phong cười cười trả lời: “Những tên này không phải là bọn họ gọi bậy.” 

　　 “Hả?” Phu Dịch không khỏi sửng sốt, lập tức hiếu kỳ nói, “cái kia là ai lấy?” 

　　 Lý Lăng Phong nhỏ giọng nói: “Đây đều là Thái Cổ thời gian lưu lại ‘Thần tên’, tổng cộng chỉ có 36 cái, ta trước đây không phải cùng ngươi đã nói mà, ngoại trừ mỗi ba năm một lần vinh quang cuộc chiến ở ngoài, còn có thể khiêu chiến đã thu được chiến sĩ tên người, nếu là thắng lợi liền có thể đem cái tên này cướp đi.” 

　　 “Hả……” Phu Dịch không khỏi sửng sốt, hắn quả thật không ngờ rằng này chiến sĩ tên lại như vậy quý giá, không trách mỗi ba năm một lần vinh quang cuộc chiến sẽ kịch liệt như vậy, Vệ Tử Dạ lúc trước cũng đã nói, chiến sĩ tên thân mình không có tác dụng gì, thế nhưng sau lưng của hắn ý nghĩa lại là phi phàm. 

　　 Chiến sĩ tên, đối với Yêu tộc tới nói, chính là một công bình nhất trở nên nổi bật cơ hội, không có thu được chiến sĩ tên Yêu tộc, dù cho xuất thân của hắn cao quý bao nhiêu, cũng không có thể tu hành “Yêu Hoàng trải qua” hoặc Bát vương “thiên yêu chân quyết”, chớ nói chi là tu hành cần thiết các loại tài nguyên. 

　　 Ngược lại, bất luận xuất thân của hắn cỡ nào nghèo hèn, nếu thu được cái này vinh quang, liền có thể ở vô số Yêu tộc bên trong nhất phi trùng thiên, trở thành Yêu tộc điểm chính đào tạo đối tượng, đây là này xuất thân nghèo hèn Yêu tộc một cái duy nhất trở nên nổi bật cơ hội, này cùng nhân tộc thời cổ khoa cử khác thường gập cùng công hiệu quả, theo thời gian đến xem, khoa cử chế độ nên chính là phảng phất mô hình Yêu tộc cái này chế độ. 

　　 Cho nên này chiến sĩ tên với Yêu tộc, không thế nhưng thân phận tượng trưng, cũng là thực lực tượng trưng, này cũng chính là Kim Thánh Thán gan dạ giết hại Ngân Hạnh Tử cái kia bao nhiêu người đệ tử nguyên nhân. 

　　 Mặc dù bọn họ bị Ngân Hạnh Tử chỗ hiêu trọng, có so với bình thường Yêu tộc bọn không biết là nhiều bao nhiêu lần tài nguyên, thế nhưng bọn họ đến tột cùng không có thu được vinh quang tên, cho nên bọn họ tu hành công pháp chỉ là phổ thông công pháp, hơn nữa cũng không phải chánh thức đệ tử nòng cốt. 

　　 Cái này cũng là tại sao Lý Lăng Phong ra mặt có thể cứu U Minh cùng không nói nguyên nhân, Kim Thánh Thán mặc dù cũng bận tâm hắn Yêu tộc Thiếu chủ thân phận, thế nhưng đối với hắn tu hành “Yêu Hoàng trải qua” sau thực lực cùng với ẩn giấu ở trong bóng tối Phu Dịch, đây mới là Kim Thánh Thán bán hắn mặt mũi nguyên nhân chủ yếu. 

　　 Đợi toàn bộ chiến sĩ tên phong tứ xong xuôi sau khi, Vệ Tử Dạ vừa là một phen khẳng khái trần từ sau khi lúc này mới tan cuộc. 

　　 Mà mấy người bọn hắn cũng rốt cục có thể theo thư sinh áo trắng đi tới Đệ Tứ Phong lĩnh lần này pháp bảo khen thưởng. 

　　 Có điều này cùng nhau đi tới, Lý Lăng Phong trong lòng cực kỳ xoắn xuýt, đặc biệt là thư sinh áo trắng tình cờ quay đầu lại cùng hắn nói chuyện cực kỳ, càng hận không thể tìm cái khe hở chui vào. 

　　 Dù sao hắn làm việc này thật sự là thái quá nham hiểm, giết người ta rồi môn nhân, lại đến lấy người ta pháp bảo, quan trọng hơn còn là người ta cái này môn nhân đối với hắn có ân…… 

　　 Cho nên ở thư sinh áo trắng mở ra Tàng Bảo Các cửa lớn thời gian, Lý Lăng Phong cái thứ nhất vọt vào, thư sinh áo trắng cười ha ha, còn tưởng rằng là Lý Lăng Phong nóng lòng, lại không biết là có nguyên nhân khác. 

　　 Thư sinh áo trắng Tàng Bảo Các, không hổ là được khen là Yêu tộc đệ nhất Tàng bảo khố, các loại mười người tiến vào bên trong sau, lập tức liền bị trước mắt cảnh tượng cả kinh không ngậm mồm vào được. 

　　 Chỉ thấy mới hơn mười trượng trong lầu các, đủ xuyến xuyến mười cái ngọc bao nhiêu trên hàng ngũ vô số kỳ trân dị bảo, bóng lộn lang khắp nơi, đủ loại các loại cất giấu, kỳ quang vẻ kinh dị lẫn nhau rực rỡ, khiến người ta hoa cả mắt. 

　　 “Thế nào? Bản vương những kho tàng này cũng không tệ lắm phải không?” Thư sinh áo trắng dương dương đắc ý nói. 

　　 Mọi người vội vàng khen một phen, cũng không phải thư sinh áo trắng thái quá hư vinh, mà là mỗi người đều có ham mê của chính mình, ham mê nói dễ nghe một chút là ham mê, nói không êm tai điểm chính là Tâm Ma. 

　　 Mà ham mê của hắn chính là luyện khí, cho nên này Tàng Bảo Các chính là hắn cực kỳ tự hào kiệt tác, cho nên mọi người khen một phen lại không bàn về là thật tâm hay là giả dối, tự nhiên cũng là để tâm tình của hắn vô cùng Thư Sướng. 

　　 “Được rồi, mỗi người các ngươi chọn một cái a, bản vương thì sẽ giả bộ các ngươi phương pháp sử dụng.” 

　　 Mọi người các loại chính là hắn câu nói này, chỉ thấy vừa dứt lời, mọi người liền mỗi loại đi tìm chính mình yêu thích pháp bảo hoặc binh khí. 

　　 Phu Dịch bây giờ có Tiên Đình di bảo “Phong Thiên Kính”, này kính mặc dù công phòng nhất thể, thế nhưng so với công kích tới nói, phòng ngự vẫn còn có chút thiếu sót, cho nên Phu Dịch muốn tìm một loại hình phòng ngự pháp bảo. 

　　 Chỉ là nhìn trước mắt này vô số bảo quang mười màu, hình thù kỳ lạ cảnh tượng kì dị pháp bảo, Phu Dịch trong lúc nhất thời có chút mộng ép, nhìn bề ngoài căn bản không thấy được loại nào là pháp bảo loại phòng ngự. 

　　 “Đúng rồi!” Phu Dịch đột nhiên liếc mắt qua tới đứng ở Tàng Bảo Các cửa thư sinh áo trắng, lập tức tỉnh ngộ lại, chủ nhân ở nơi đây, còn cần hắn đi đoán gì? 

　　 Phu Dịch lập tức hướng đi thư sinh áo trắng, hướng về ấy biểu đạt ý nguyện, hy vọng hắn có thể giúp mình chọn lựa một cái thừa dịp lòng pháp bảo. 

　　 Thiên tài một giây nhớ kỹ bổn trạm địa chỉ: 　 Điện thoại di động bản duyệt độc link:　　 Sau đó, Vệ Tử Dạ hỏi đến bọn họ tại sao lại xuất hiện ở Thần Hoàng Điện ở ngoài, Phu Dịch lập tức đem