Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói: “Này đích xác là một vấn đề, chỉ là này nước xa cũng giải không được gần lửa, coi như là chúng ta bây giờ chạy đi Đan Hà, chỉ sợ cũng là chuyện vô bổ.” 

    “Vậy phải làm thế nào?” Nghe đến Trương Thiên Vũ cùng Liên Hoa Tiên tử nói như vậy, lông mày khanh cùng lông mày thơm lừng hai tỷ muội nhất thời gấp đến độ nước mắt đều sắp chảy ra. 

    Hoa Thần thở dài một tiếng nói: “Bần đạo cùng ngươi bọn mẫu thân y phàm Tiên tử mặc dù chưa từng gặp mặt, nhưng cũng là ngưỡng mộ đã lâu, hơn nữa đều vì Huyền Môn tình nghĩa vốn nên toàn lực chi viện mới là, chỉ là ta Bồng Lai bây giờ tình huống lúc trước đã cùng các ngươi nói qua, Bồng Lai toàn phái di chuyển sắp tới, mà mục đích rồi lại cùng Đan Hà Sơn tương bác, hơn nữa thì coi như chúng ta tiến đến chi viện, chỉ sợ cũng là là chuyện vô bổ……” 

    Lông mày khanh tỷ muội nghe xong nhất thời thương tâm không ngớt, hai người đều là lấy nước mắt rửa mặt, khóc rống không ngớt. 

    Nhưng không nghĩ, Phu Dịch lại là giận dữ nói, “không được, chuyện này không biết là cũng là thôi, tất nhiên biết rồi, ta thì nhất định muốn quản một chút, dù cho chạy tới Đan Hà Sơn thời gian coi là thật chậm một bước, ta cũng muốn đi đi tới, coi như không thể cứu Đan Hà Sơn, ta cũng nhất định phải đem kia cái gì chó má Song Long Đường tiêu diệt!” 

    Thủy tiên Tiên tử liền vội vàng khuyên nhủ: “Phu Dịch trưởng lão không thể lỗ mãng, Đan Hà Sơn dù sao ở thế lực Ma tộc thủ phủ bên trong, đừng nói là mấy người các ngươi, cho dù là Bồng Lai toàn phái đi tới, cũng chưa chắc khả năng diệt đạt được Song Long Đường, có phải ngươi không nhớ rõ lúc trước Ngũ độc giáo việc sao?” 

    Phu Dịch tự nhiên biết thủy tiên Tiên tử nói có lý, thế nhưng là vẫn như cũ không cam lòng nói: “Vậy thì tùy ý hắn Song Long Đường vẽ đường cho hươu chạy gì?” 

    Phu Dịch lời vừa nói ra, Bồng Lai một đám Tiên tử đều là thở thật dài một tiếng, trong lúc nhất thời lại không có gì để nói. 

    Nhưng không nghĩ, luôn luôn bình tĩnh Thần Lộ cũng thuận theo gật gù, phụ họa nói: “Không bằng như vậy đi, lần này liền do ta và Phu Dịch tiến đến, Bạch Vân Sơn hành trình liền do Thiên Vũ bọn họ mang bọn ngươi đi tới?” 

    Phượng Dao vừa nghe nhất thời sốt ruột nói: “Ta cũng đi, ta cũng đi!” 

    “Không được!” Phù Dung Tiên tử nhất thời sốt ruột nói: “Lần đi Đan Hà không thể nghi ngờ với thân thể vào hang hổ, nếu là chỉ là mấy người các ngươi tiến đến nói, tuyệt đối không được.” 

    “Này cũng không được, vậy cũng không được, có phải coi là thật trơ mắt thấy Đan Hà bị diệt gì?” Phu Dịch trong lòng có oán khí, âm điệu tự nhiên lớn hơn một vài. 

    Hoa Thần thở dài một tiếng nói: “Thanh Vân Môn thời gian thiên hạ chính phái cùng phái người buông dây cung viện binh, thế nhưng kết quả đây?” 

    Phu Dịch tùy tiện nói: “Mặc dù Thanh Vân Môn một đám môn nhân cùng đi, nhưng ít ra Thanh Vân Môn còn là bảo vệ.” 

    “Được rồi, không muốn ầm ĩ.” Trương Thiên Vũ trầm mặc sau một lát rốt cục lần nữa mở miệng nói: “Bây giờ thời khắc, Ma tộc áp dụng chính là từng bước từng bước xâm chiếm kế sách, nếu như chúng ta thái quá kiêng kỵ nói, 

Huyền Môn nhiều phái cuối cùng nhất định toàn bộ bị Ma tộc tiêu diệt, đến lúc đó Huyền Môn còn có tư cách gì lại xúi giục Tiên Ma đại chiến, cho nên theo ý ta, Đan Hà Sơn là nhất định phải đi.” 

    Trương Thiên Vũ lời vừa nói ra, Bồng Lai nhiều Tiên tử lại không có gì để nói, dù sao Trương Thiên Vũ theo như lời và không phải không có lý, nếu coi là thật bỏ mặc Đan Hà Sơn không can thiệp tới nói, vậy kế tiếp rất nhanh liền lại có thứ hai Đan Hà Sơn, người thứ ba Đan Hà Sơn, hơn nữa vào lúc ấy, này thụ hại môn phái rất có thể sẽ trực tiếp từ bỏ chống lại, hoặc liều mình xả thân, hoặc nương nhờ vào Ma tộc, cho đến Huyền Môn nhiều phái toàn bộ bị bị diệt thời gian, Huyền Môn sẽ làm hối hận thì đã muộn. 

    Lông mày khanh, lông mày thơm lừng tỷ muội nghe xong không khỏi mừng rỡ, vội vàng hướng Trương Thiên Vũ thi lễ nói: “Đa tạ trưởng lão nhân đức.” 

    Trương Thiên Vũ lại là thở dài một tiếng: “Có điều Bồng Lai toàn phái di chuyển lửa xém lông mày, còn nguyên nhân ở trong ta liền không cùng các ngươi nhiều lời, chỉ là mục đích lại là chỉ có mấy người chúng ta biết, cho nên lần này tiến đến, của Đan Hà e sợ chỉ có ba người bọn hắn.” 

    “Ba cái……” hai tỷ muội vừa nghe các nàng không xa vạn dặm thật vất vả tìm được Bồng Lai tiên cảnh, cuối cùng lại chỉ mời đến ba cái giúp đỡ thời gian, nhất thời hết sức thất vọng. 

    “Ai da…… ta đây cũng theo Phu Dịch trưởng lão đi một chuyến a.” Đúng lúc này, thủy tiên Tiên tử thở dài một tiếng nói. 

    Phu Dịch lắc lắc đầu, thở dài một tiếng nói: “Kỳ thực ta cũng biết, lần đi bất quá là châu chấu đá xe, cho nên này một chuyến ta là căn cứ cứu người tâm tư đi, nhiều người cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.” 

    Phu Dịch lời vừa nói ra, Bồng Lai nhiều Tiên tử tự nhiên biết hắn là muốn dùng Thần Nông đỉnh mạnh mẽ cứu người, thế nhưng Đan Hà hai vị Tiên tử lại là không biết. 

    Hai người lập tức lại trên dưới đánh giá Phu Dịch một phen, lại đã gặp các nàng lúc trước vẫn chưa nhìn nhầm, trước mắt vị này ăn nói ngông cuồng trưởng lão coi là thật chỉ là Địa Tiên Cảnh trung kỳ tu vi, gần như so với nàng hai người cao một cảnh giới nhỏ mà thôi, mà làm như xúi giục tràng chiến sự này Song Long Đường, lại là có một vị tu sĩ của Thiên Tiên Cảnh, Địa Tiên Cảnh tu sĩ càng có hơn hai mươi người, bọn họ Đan Hà hoàn toàn là ỷ vào đại trận hộ sơn mới có thể cùng giằng co, thế nhưng vị trưởng lão này lại tạ tuyệt Bồng Lai Thiên Tiên Cảnh Tiên tử đồng hành yêu cầu, thật sự là khiến người ta không thể tưởng tượng nổi. 

    Phải biết rằng, nếu là vị này thủy tiên Tiên tử nếu có thể hôn hướng về nói, nếu là Ma tộc không chặn ngang một tay, trận chiến này tất thắng không thể nghi ngờ, cho nên hai vị Tiên tử đều là đầy mặt ngờ vực hình ảnh, lông mày thơm lừng Tiên tử không khỏi có chút lo lắng nói: “Phu Dịch trưởng lão coi là thật chắc chắn?” 

    Phu Dịch cười cười nói: “Yên tâm đi, ta mặc dù không có bảo vệ Đan Hà Phái nắm chắc, thế nhưng nhưng có thể theo những ma tộc này nanh vuốt dưới đưa bọn họ cứu đi.” 

    “Lời ấy thật chứ?” Lông mày khanh không khỏi vui vẻ nói. 

    Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Trừ phi Ma tôn cùng Ma tộc thập đại nguyên soái ra tay, nếu không chỉ bằng Song Long Đường này vớ va vớ vẩn, là khẳng định không giữ được. Của hắn” 

    “Hả?” Hai người vừa nghe Trương Thiên Vũ mới, nhất thời mừng tít mắt, vội vàng thi lễ bái tạ nói: “Vậy làm phiền Phu Dịch trưởng lão rồi.” 

    Phu Dịch thở dài một tiếng nói: “Các ngươi cũng không dùng cao hứng quá sớm, dù sao các ngươi đã rời đi Đan Hà Sơn nửa tháng lâu dài, bây giờ chiến sự như thế nào còn là không thể biết được, chỉ mong Song Long Đường vẫn chưa đánh cho nên Đan Hà đại trận hộ sơn.” 

    “Mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên, Đan Hà ngang bị kiếp nạn này chính là số trời chỗ đến, trước mắt thời gian bảo đảm đắt, các ngươi mau nhanh lên đường đi.” Trương Thiên Vũ lập tức thúc giục. 

    “A.” Phu Dịch gật gù, lập tức đối với Bồng Lai một đám tiên tử nói: “Đan Hà Sơn việc xong xuôi sau khi, chúng ta liền chạy tới Bạch Vân Sơn cùng ngươi bọn hội hợp.” 

    Hoa Thần gật gật đầu nói: “Các ngươi nhất định phải cẩn thận, Đan Hà Sơn vốn là thân ở thế lực Ma tộc trong phạm vi, ngàn vạn không thể lỗ mãng, nếu là ta nhớ tới không sai nói, nơi đó hẳn là cuồng ma trăm dặm vui (ue) người địa bàn, này ma tính cách thức khó có thể dự đoán, nếu là kinh động nói của hắn, nhất định là dữ nhiều lành ít.” 

    “Rõ rồi.” Phu Dịch gật gù. 

    Trương Thiên Vũ lập tức theo trong Càn Khôn Giới lấy ra một đống đan dược chữa trị vết thương giao cho Phu Dịch, đồng thời nói: “Lần đi hung hiểm vô cùng, mang nhiều một chút đan dược đều là tốt.” 

    Phu Dịch trong lòng nhất thời phát lên một dòng nước ấm, bất quá bọn hắn huynh đệ giữa hai người, quả thật không cần những thói tục kia, lập tức tiếp nhận đan dược thu vào trong Càn Khôn Giới, cười nói: “Các ngươi cũng giống nhau.” 

    Trương Thiên Vũ tay phải tầng tầng vỗ vào Phu Dịch trên vai, cười cười nói: “Bảo trọng!” 

    “Bảo trọng!” 

    Cùng lúc đó, Thi Vân cũng là lưu luyến không rời, trong mắt không hiểu phát lên một đoàn hơi nước, quay Thần Lộ cùng Phượng Dao hai nữ nói: “Thần Lộ tỷ tỷ, Phượng Dao muội muội, các ngươi nhất định phải cẩn thận.” 

    Thần Lộ cười cười nói: “Yên tâm đi, ngắn thì mấy tháng, nhiều thì nửa năm, chúng ta nhất định sẽ gặp lại.” 

    Phượng Dao lại là không có tim không có phổi, cười hắc hắc nói: “Các loại lần sau gặp lúc, nhất định phải sinh cái Tiểu Thiên Sư đi ra.” 

    Phượng Dao lời này vừa nói ra, Thi Vân nhất thời mắc cỡ mặt đỏ tới mang tai, trong lúc nhất thời lại không biết là nên nói cái gì cho phải. 

    Thế nhưng trên điện mọi người lại là cười vang không ngớt, Trương Thiên Vũ nghe vào trong tai, lập tức giả vờ tức giận nói: “Phượng Dao không muốn nói bừa.” 

    “Đúng vậy.” Thần Lộ ha ha cười nói: “Mang thai muốn tháng mười lâu dài, chúng ta chia lìa nhiều nhất mấy tháng, làm sao có khả năng sinh ra Tiểu Thiên Sư, bụng lớn đúng là có khả năng.” 

    Nghe được Thần Lộ lời ấy, Trương Thiên Vũ lập tức mặt tối sầm, lớn tiếng nổi giận nói: “Các ngươi còn có thể hay không thể vui vẻ nói chuyện?” 

    Chỉ là Trương Thiên Vũ nói như vậy lại là đưa tới Bồng Lai một đám Tiên tử cười vang, kể cả vừa mới còn là hoa lê nhuốm máu lông mày khanh, lông mày thơm lừng hai tỷ muội, cũng là lập tức cười cợt nhan mở. 

    Phu Dịch cười vỗ bả vai nói của Trương Thiên Vũ: “Được rồi, cứ như vậy đi, Bạch Vân Sơn gặp.” 

    Trương Thiên Vũ buồn bực không thôi, tùy theo thở dài một tiếng nói: “Bạch Vân Sơn gặp.” 

    Cùng Bồng Lai chư vị Tiên tử lại thi lễ bái biệt sau khi, Phu Dịch bọn người lúc này mới rời đi Hoa Thần Cung, tiếp theo liền theo lông mày khanh chỉ, từ Phu Dịch thi triển cưỡi mây đạp gió thuật, Thần Lộ thi triển tốn phong long cuốn tăng tốc độ, còn Bồng Lai tiên cảnh một đám, chỗ trồng trọt tiên thảo linh căn hôm nay liền xong dùng hoàn thành cấy ghép phương pháp, sáng sớm ngày mai, thì sẽ toàn phái mở đẩy, hướng về Bạch Vân Sơn mà đi. 

    Phu Dịch một nhóm năm người được rồi ước chừng nửa khắc đồng hồ tả hữu thời gian, Phu Dịch cảm giác mặc dù là có tốn phong long cuốn tăng tốc độ, tốc độ vẫn như cũ kỳ chậm vô cùng, lập tức đối với Thần Lộ nói: “Như vậy e sợ có chút lãng phí thời gian, nếu không chúng ta dùng thuyền cứu nạn đi đường biển?” 

    Thần Lộ vừa nghe tùy theo mừng rỡ, Ｕ &amp;# 8 vội vàng tay nhỏ một phen, theo trong Càn Khôn Giới lấy ra một con to bằng bàn tay, tinh xảo vô cùng hoàng kim thuyền nhỏ, cười nói: “Ta lại đem bảo bối này cho đã quên, thực sự là sơ suất quá.” 

    Gặp Thần Lộ lấy ra thuyền cứu nạn, Phu Dịch vội vàng giải trừ cưỡi mây đạp gió, đoàn người liền vừa ngồi thuyền cứu nạn với trong biển qua lại, tốc độ dạy lúc trước nhanh hơn gấp đôi không ngừng. 

    Lông mày khanh, lông mày thơm lừng hai cái rốt cuộc bất quá là Thập Ngũ 6 cô gái, tâm tính còn chưa thành thục, lúc trước gặp Thần Lộ dùng tốn phong long cuốn đẩy ngược liền đã là ngạc nhiên không thôi, bây giờ ngồi với thần kỳ như thế pháp bảo bên trong, càng đầy cõi lòng khuấy động, hai cái Tiểu nha đầu lập tức tựa như hai con hiếu kỳ bảo bảo bình thường không ngừng hỏi hết đông tới tây, Đan Hà Phái cuộc chiến sự tình sớm bị hai người ném đến lên chín tầng mây. 

    Vạn dặm con đường nói đến xa xôi vô cùng, thế nhưng chỉ là đối lập tới nói thôi, liền nói lông mày khanh, lông mày thơm lừng tỷ muội hai người đi này vạn dặm con đường là thực thực dùng nửa tháng lâu dài, coi như ném đi ở nam hải chư hòn đảo trì hoãn thời gian, cũng bất quá mới một ngày thôi, cho nên nói này xa không thể vời khoảng cách, kỳ thực chỉ có điều là vì hai người tu vi thấp, mà cũng không thượng hạng thần thông pháp bảo sở trí vậy. 

    Bây giờ Thần Lộ lấy ra thuyền cứu nạn, gần như dùng một ngày thời gian, liền đã lướt qua Đông Hải địa giới tiến vào nam hải, nhiều nhất lại có nửa ngày, liền có thể đăng lâm Thần Châu đại địa, tốc độ nhanh chóng, coi là thật gọi là “hướng du lịch phương đông, buổi chiều tối dừng ngu vực sâu”, thực tại để lông mày khanh, lông mày thơm lừng hai tỷ muội vì đó kinh ngạc vạn phần.Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói: “Này đích xác là một vấn đề, chỉ là này nước xa cũng giải không được gần lửa, coi như là chúng ta bây giờ chạy đi Đan Hà, chỉ sợ cũng là chuyện vô bổ.” 

    “Vậy phải l