　　 Nghe đến Phu Dịch nói như vậy, Thần Lộ rốt cục xuất phát từ nội tâm ngọt ngào cười nói: “Ta tin tưởng ngươi……” 

　　 Phu Dịch ôn nhu cười nói: “Phượng Dao còn chỉ là cái trẻ nít, ngươi không cần cùng nàng tính toán mấy thứ này, chờ nàng tương lai còn dài, minh bạch yêu là gì sau đó, tự nhiên thì sẽ không như vậy.” 

　　 “Vạn nhất……” Thần Lộ dừng lại một chút, nhưng là vẫn nổi giận dũng khí hỏi: “Nếu như, nàng tương lai còn dài thật yêu ngươi, ngươi sẽ lựa chọn thế nào, ngươi chung quy sẽ làm bị thương một người lòng……” 

　　 Phu Dịch nghe xong không khỏi sửng sốt. 

　　 Đúng vậy…… nên lựa chọn thế nào đâu? 

　　 Lần này Thần Lộ cũng không có thúc giục hắn, cũng không có hồ đồ, cứ như vậy lẳng lặng tựa ở trên lồng ngực của hắn, chờ đợi đáp án của hắn. 

　　 Hồi lâu sau, Phu Dịch thở thật dài một cái nói: “Này cuối cùng đã rõ ràng rồi câu nói kia là có ý gì.” 

　　 “Nói cái gì?” Thần Lộ hiếu kỳ nói. 

　　 Phu Dịch thở dài nói: “Đại đạo vạn ngàn, hồng trần đến gian, sinh tử tiêu tan, chỉ có tình sở khiên!” 

　　 Thần Lộ cười khổ một tiếng không nói gì, vẫn như cũ tựa ở trên lồng ngực của hắn, vào đúng lúc này, không có gì có thể so sánh người đàn ông trước mắt này lồng ngực càng làm cho nàng an tâm. 

　　 Phu Dịch trầm tư hồi lâu sau, lúc này mới chầm chậm nói: “Vấn đề này ta kỳ thực lúc trước đã cân nhắc qua, ta bây giờ cũng có thể cho ngươi đáp án, chỉ là cái này đáp án, có thể không phải ngươi muốn đáp án.” 

　　 Thần Lộ vừa nghe trong lòng nhất thời căng thẳng, có điều nàng còn là không nói gì, nàng không dám đánh gãy nói của Phu Dịch, bởi vì nàng muốn, là hắn chân thật nhất đáp án. 

　　 Dừng lại một lát sau, Phu Dịch lúc này mới tiếp tục nói: “Ta gần nhất luôn có một loại cảm giác…… phía trên thế giới này trừ ngươi ra cùng Thiên Vũ, bọn họ đều đem ta xem là Khương Thiếu Vân, rõ ràng nhất chính là Vệ tiền bối, ta có thể cảm giác được, hắn cùng ta lúc nói chuyện, mơ hồ có loại lòng kính nể, hơn nữa kể cả lần này Thanh Khâu huyệt, hoàn toàn không như là hắn nói như vậy để rèn luyện Yêu tộc vãn bối, mà càng như là ở dụng hết toàn lực trợ giúp ta, ta không biết là Khương Thiếu Vân cùng hắn tới có quan hệ gì đáng giá hắn trả giá nhiều như vậy, dù sao, đây chính là 20 ngàn Yêu tộc hậu bối, Yêu tộc sức mạnh trung kiên, lần này Thanh Khâu huyệt còn có thể trở về nhiều hay ít còn chưa chắc chắn đâu……” 

　　 “Ngươi nói, Phượng Dao yêu thích có khả năng là Khương Thiếu Vân?” Thần Lộ lập tức liền hiểu Phu Dịch nói rốt cuộc là cái gì. 

　　 Phu Dịch gật gật đầu nói: “Ngươi chớ quên, là ai chỉ dẫn chúng ta bắt được Phong Thiên Kính, này…… thật chính là trùng hợp gì? Mặc dù nàng bây giờ còn không có này quá xa xưa trí nhớ, nhưng hoàn toàn không đại diện không có loại khả năng này.” 

　　 “Còn có lúc trước ký túc ở Chu Tước trong cơ thể cái kia cô gái bí ẩn, nàng cũng nhận thức ta, nàng trước khi rời đi đem Chu Tước giao phó cho ta, nghe khẩu khí kia, tựa hồ ta vốn là nên chăm sóc thật tốt nàng.” 

　　 “Đúng vậy! Chúng ta lúc trước đi vào cái kia trận pháp, là Thiên Đình Đông Thiên Môn, ở nơi đó ta gặp phải bị Chu Tước kêu gọi mà đến Thương Long, ta lại dùng tu vi của Địa Tiên Cảnh, chống đỡ ở thánh linh khí tức, mặc dù hắn giống như Chu Tước, đều không phải là thân phận thật sự hiện ra, thế nhưng hắn ở trước đó đại kiếp nạn bên trong đã nguyên vốn quy nguyên, tu vi theo ta suy tính ít nhất cũng là kim tiên cảnh trở lên, thậm chí có thể là tiên đế cảnh, hơn nữa hắn cũng nhận thức ta.” 

　　 “Những lời này, ta không dám cùng bất luận kẻ nào nói…… Thiên Vũ bây giờ mất, ngươi là ta ở phía trên thế giới này duy nhất có thể tin tưởng người……” 

　　 Phu Dịch một hơi nói rồi nói như vậy, mãi đến tận cuối cùng, Thần Lộ lúc này mới nghe hiểu, nàng ở trong lòng của Phu Dịch đến tột cùng trọng yếu bực nào, trong lúc nhất thời theo trong lòng tuôn ra một dòng nước ấm, chảy  khắp khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi một cái góc, trên mặt đồng thời tràn trề đến hạnh phúc mỉm cười. 

　　 “Ngươi hiểu chưa?” Phu Dịch nói xong, 

Cúi đầu nhẹ nhàng hôn hướng về trán của nàng. 

　　 Thần Lộ mặc dù thẹn thùng, lại là không có né tránh, trong miệng ríu rít một tiếng, xem như trả lời vấn đề của Phu Dịch. 

　　 Phu Dịch cười khổ một tiếng nói: “Ta bây giờ ngay cả mình là ai cũng không làm rõ ràng được, cho nên ta cho không dứt ngươi nhiều lắm hứa hẹn, ta chỉ có thể dùng bây giờ linh hồn của Phu Dịch cam đoan với ngươi, này một đời, chỉ yêu ngươi một người, vĩnh viễn làm bạn ngươi, thế nhưng có một ngày……” 

　　 “Không muốn nói rồi!” Thần Lộ vội vàng đánh gãy nói của Phu Dịch, mặt sau này nói nàng không muốn nghe, bởi vì nàng không muốn thật có một ngày như vậy, ríu rít một tiếng, “Phu Dịch, ta yêu ngươi.” 

　　 “Ta cũng yêu ngươi!” 

　　 “Khụ……” 

　　 Ai biết, Phu Dịch vừa dứt lời, liền nghe đến ho khan của Lý Mục có tiếng, Thần Lộ nhất thời thẹn thùng vô cùng, theo Phu Dịch trong lòng tránh ra, xoay người hướng về Lý Lăng Phong cái kia những người này chạy đi. 

　　 Phu Dịch từ cũng là ảo não đến cực điểm, lập tức quái gở trách cứ: “Lý Mục Đại ca ca? Ta có thể hay không có chút tự mình biết mình?” 

　　 Lý Mục lúc này ha ha cười nói: “Có cái gì tự biết hiển nhiên? Không muốn ca ca ngươi ta ngăn Phượng Dao nha đầu kia, bây giờ đứng ở nơi đây chính là nàng, cái kia nhưng hậu cung cháy, oa…… nhất định tương đương đặc sắc! Ha ha ha……” 

　　 Cái gọi là giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời! 

　　 Đã trải qua Trường Khanh việc sau, đậu lại của Lý Mục ép bản chất lại là vẫn không có một tia thu lại, đừng xem bây giờ là cùng Phu Dịch đùa giỡn, loại tính cách này nuôi thành quen thuộc, căn bản cũng không có trường hợp cùng đối tượng phân chia, sớm muộn là muốn có chuyện. 

　　 Có điều Phu Dịch cũng không phải Lý Lăng Phong, mặc dù hắn có vượt xa tư chất của Lý Lăng Phong cùng ngộ tính, thế nhưng đối với thế gian này lòng người hiểm ác, hắn lại giống như một tấm bạch tấm bình thường, hoàn toàn không ở tại nói. 

　　 Cho nên Phu Dịch cũng là không thể là hắn vạch ra đến, chỉ là quát mắng một tiếng nói: “Cái gì hậu cung, không nên nói lung tung!” 

　　 “Khà khà…… cái gì gọi là nói vô căn cứ, ngươi cũng không biết ngươi và Thần Lộ đi rồi, tiểu nha đầu kia có bao nhiêu sốt ruột, nhất định phải cùng lên đến, ta và ca ca để cho hai người các ngươi chế tạo hai người không gian, dùng hết tất cả vốn liếng, lúc này mới cho các ngươi hai kéo nửa canh giờ, có điều lần này nhưng không có biện pháp, chỉ có thể đi kế hoãn binh, chính mình tự mình đi một chuyến, cũng coi như là thuận tiện cho ngươi báo cái tin.” Lý Mục lập tức cợt nhả nói. 

　　 “Ai da…… được rồi được rồi, lười cùng ngươi nói nhảm, chúng ta đi thôi.” Vừa nhắc tới Chu Tước, Phu Dịch không khỏi có chút tâm loạn, lập tức phất phất tay, bắt chuyện Lý Mục trở về. 

　　 Lý Mục vội vàng chạy chậm lại, vẫn như cũ cợt nhả nói: “Tề nhân chi phúc cảm giác như thế nào?” 

　　 “Cút!” Phu Dịch nhất thời trừng mắt mắt dọc, trực tiếp gầm lên một tiếng, trực tiếp theo trong Càn Khôn Giới lấy ra Chu Tước thần kiếm, làm dáng hướng về Lý Mục trên người rút đi. 

　　 Lý Mục nơi nào không biết là này kiếm gỗ uy lực, vội vàng cười hắc hắc, nhanh chân chạy, một bên chạy một bên phát sinh rất không bình thường tiếng cười. 

　　 Phu Dịch lúc này giận dữ, trực tiếp thi triển súc địa thành thốn, chỉ hai cái lắc mình liền đem Lý Mục nắm được, lập tức phất lên Chu Tước thần kiếm liền khi hắn mông trên quất một cái, đương nhiên, hắn cũng là biết được đúng mực, nếu không dùng Chu Tước thần kiếm nặng, liền chiêu kiếm này có thể đem Lý Mục quất đến nửa tháng không lên nổi thân thể, nặng hơn một vài thì e sợ muốn cả đời nằm giường lên. 

　　 Mặc dù là này, Lý Mục vẫn như cũ phát sinh một tiếng như là giết lợn như kêu gào có tiếng, “gào…… tốt ngươi cái Phu Dịch, ngươi thật đúng là đánh a…… ôi……” 

　　 Bị Lý Mục này một tiếng hét thảm 1 đậu lại, Phu Dịch nhưng cũng khí không dậy đi, lập tức một tay đưa hắn nhấc lên, dựa vào súc địa thành thốn, chỉ mười mấy lắc mình, liền đã xuất bây giờ Lý Lăng Phong trước người. 

　　 Hắn Phu Dịch giải trừ độn thuật, hiện ra hai người thân hình thời gian, nhất thời sửng sốt, nhìn trước mắt một màn đi là dở khóc dở cười. 

　　 Hắn vạn vạn không ngờ rằng, nhiều nhất so với hắn tới trước một phút Thần Lộ, không biết là dùng phương pháp gì, tiểu nha đầu kia Phượng Dao lại kề cận nàng thân thể lên! 

　　 Nhìn thấy Phu Dịch nhìn về phía hai người, Thần Lộ từ từ nở nụ cười, mà Chu Tước lại là nghiêng đầu, làm cái mặt quỷ, Phu Dịch nhưng cũng yên lòng, xem ra này hai nữ đích thật là lại hoà thuận như lúc ban đầu, trong lúc nhất thời, đối với Thần Lộ đến tột cùng khiến cho loại thủ đoạn nào hiếu kỳ không ngớt, chỉ là trước mắt bất tiện tìm hỏi, chỉ có chờ sau này có cơ hội hơn nữa. 

　　 Thiên tài một giây nhớ kỹ bổn trạm địa chỉ: 　 Điện thoại di động bản duyệt độc link:　　 Nghe đến Phu Dịch nói như vậy, Thần Lộ rốt cục xuất phát từ nội tâm ngọt ngào cười nói: “Ta tin tưởng ngươi……” 

　　 Phu Dịch ôn nhu cười nói: “Phượng Dao còn chỉ là cái trẻ nít, ngươi không cần cùng nàng tính toán mấy thứ này, chờ nàng tương lai còn dài, minh bạch yêu là gì sau đó, tự nhiên thì sẽ không như vậy.” 

　　 “Vạn nhất……” Thần Lộ dừng lại một chút, nhưng là vẫn nổi gi