Nữ di lúc này cách Chiến Vô Cực gần nhất, nhìn thấy Chiến Vô Cực thân thể bị đáng sợ kia đao khí cắn giết, nhất thời kinh hãi đến biến sắc, nơi nào còn nhớ được tự thân an nguy, bóng người lóe lên, trực tiếp liền nhằm phía đao khí. 

    Nữ di chính là Thiên Tiên Cảnh đỉnh cao tu sĩ, chỉ kém lĩnh ngộ pháp tắc liền có thể một lần đột phá kim tiên cảnh, cho nên tu vi coi là nơi đây ngoại trừ Vệ Tử Dạ ở ngoài người cao nhất. 

    Lúc này nữ di cương khí bên ngoài, mặc dù không hẳn có thể đỡ cái kia chín đạo đao khí, thế nhưng chỉ có một đạo nói, nên vấn đề không lớn. 

    Nữ di thân hình lóe lên, liền đã chặn đến Chiến Vô Cực trước người, trực tiếp dùng một đôi tay ngọc nhỏ dài đem đao khí đẩy ở, đồng thời trùng Chiến Vô Cực khẽ kêu một tiếng nói: “Đạo hữu đi mau!” 

    Nhưng không nghĩ, trước ngực máu thịt tung tóe sớm mơ hồ không chịu nổi Chiến Vô Cực, lại căn bản không có lùi bước ý nghĩ, trực tiếp hét lớn một tiếng, theo này quát to một tiếng, ngực máu tươi nhất thời như cột máu phun ra, thế nhưng Chiến Vô Cực lại là lông mày đều không có nhíu một cái, trực tiếp hai tay cầm thương, liền hướng đạo kia đao khí đâm tới. 

    “Nhanh dừng hắn!” 

    Nữ di nhìn qua Chiến Vô Cực giống như điên cuồng, vội vàng quay đầu lại hướng 10 hai vị Hoa tiên tử khẽ kêu một tiếng nói. 

    10 hai vị Hoa tiên tử này mới phản ứng được, thủy tiên Tiên tử vội vàng thi triển thủy linh khí, chỉ thấy một đạo có thể lam tiên quang bắn ra, liền biến thành một xanh thẳm bóng nước đem Chiến Vô Cực phủ kín, sau đó liền mạnh mẽ trở về túm. 

    Thế nhưng Chiến Vô Cực cũng không có ý lui, vẫn như cũ toàn lực vung vẩy trong tay chiến thương điên cuồng bổ cái này bóng nước. 

    Thủy tiên Tiên tử nhất thời cảm giác tăng mạnh áp lực, có điều cũng may Chiến Vô Cực bây giờ linh khí đã chưa tới một thành, hơn nữa mất máu tươi nhiều lắm, cho nên một thương này thương đi xuống, đã không có quá nhiều uy lực. 

    “Uống!” 

    Đúng lúc này, nữ di khẽ kêu một tiếng, cuối cùng một đao đạo đao khí rốt cục tán loạn, nữ di lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. 

    Nhưng mà, còn chưa các loại nữ di tỉnh táo lại, điên cuồng Khê Phong người lại đã tới hắn không đủ ba trượng chỗ, trực tiếp cầm trong tay trường đao hướng ấy phủ đầu bổ tới. 

    Nữ di nhất thời cả kinh, vội vàng liền muốn dùng một đôi tay ngọc nhỏ dài nghênh chiến điên cuồng Khê Phong trong tay điên ma đao. 

    Nhưng không nghĩ, đúng lúc này, một đạo trắng nõn như ngọc kiếm quang theo mặt bên mà đến, trực tiếp đem điên cuồng Khê Phong trong tay trường đao đánh vạt ra. 

    Điên cuồng Khê Phong nhất thời giận dữ, vội vàng quay đầu nhìn lại, lại nhìn thấy là một người mặc đen bào, tuổi già sức yếu ông lão, mang theo hơn một ngàn người vọt tới bên này. 

    Ma tộc cùng Huyền Môn cùng với Yêu tộc mặc dù ngàn năm không có ra tay quá nặng, thế nhưng dựa vào gián điệp loại này đời đời liền có đặc thù tồn tại, đối với thế lực khắp nơi cao thủ hàng đầu mặc dù không dám nói rõ như lòng bàn tay, 

Nhưng cũng biết cái tám chín phần mười. 

    Có điều như tương đương với Thiên Tiên Cảnh loại tu vi này cao thủ hàng đầu, lại là tuyệt đối không có không biết là. 

    Thế nhưng một mực trước mắt cái này mặc áo bào đen, có tương đương với Thiên Tiên Cảnh tu vi già sửa, điên cuồng Khê Phong lại sửng sốt không nhận ra ấy lối thoát, lập tức hừ lạnh một tiếng nói: “Ngươi là người nào, lại dám ngăn trở bản soái chuyện tốt?” 

    Hắc bào già sửa lập tức cười nói: “Bần đạo đời ở Đông Hải thủy tinh, đạo hiệu Bảo Chi, không biết vị đạo hữu này xưng hô như thế nào?” 

    Vừa nghe là đến từ Đông Hải Thủy Tinh Cung, điên cuồng Khê Phong lúc này mới chợt hiểu ra, không trách hắn không quen biết người lão giả này, dù sao theo Ma tộc phá vỡ phong hố ma xâm lấn khởi nguồn, mãi đến tận Tiên Ma đại chiến kết thúc thậm chí hôm nay, Đông Hải Long cung căn bản cũng không có từng xuất hiện, cho nên không quen biết đã ở lẽ thường bên trong. 

    Đương nhiên, chính là bởi vì này, Bảo Chi cũng đồng dạng không quen biết điên cuồng Khê Phong, chỉ là nhìn ấy một đôi mắt tím, hơn nữa cùng nữ di tranh chấp, mà thực lực còn chiếm thượng phong, tự nhiên biết ấy nhất định là Ma tộc, cho nên mới ra tay giúp đỡ. 

    Có điều, Bồng Lai đồng dạng đời ở Đông Hải, khéo léo phải là nữ di còn đã cùng Bảo Chi lão yêu có duyên gặp mặt một lần, mắt thấy Bảo Chi lão yêu lại ra tay giúp đỡ, còn chưa các loại điên cuồng Khê Phong đáp lời, liền vội vàng chắp tay chắp tay nói: “Đa tạ Bảo Chi đạo hữu giúp đỡ.” 

    Đương nhiên, câu này cảm tạ còn có càng sâu một tầng ý tứ chính là nói cho điên cuồng Khê Phong, vị này là hắn người quen, cũng liền tương đương với vô hình trung đem Bảo Chi lão yêu trói lại chính mình chiến xa. 

    Bảo Chi lão yêu vốn thì làm nhờ vả Thanh Khâu mà đến, mặc dù còn chưa nhìn thấy Thánh sơn người, thế nhưng Bồng Lai một đám đột nhiên xuất hiện ở Thanh Khâu Sơn xung quanh, hơn nữa cái kia trước ngực máu thịt tung tóe người rất rõ ràng chính là 1 tu vi thông thiên đại yêu, hơn nữa mặt sau tới rồi một ngàn yêu binh, lập tức liền minh bạch Bồng Lai hẳn là đã cùng Thanh Khâu Sơn kết minh. 

    Cho nên Bảo Chi lão yêu mặc dù biết nữ di lời ấy có mượn hắn tay chấn nhiếp này Ma tộc ý tứ, nhưng cũng không nói ra, vội vàng hơi cong lão thân, gật gù cười nói: “Tiên tử khách khí.” 

    Điên cuồng Khê Phong vừa nghe nhất thời tức giận, lập tức hừ lạnh một tiếng nói: “Xem ra Thủy Tinh Cung cũng tưởng cuốn vào trận này Thánh chiến trúng rồi?” 

    Bảo Chi lão yêu nghe đến sau khi thở dài một tiếng nói: “Đạo hữu nói sai rồi, cũng không chúng ta muốn cuốn vào trong cuộc chiến tranh này, thật sự là bọn ngươi Ma tộc khinh người quá đáng, mà dã tâm bừng bừng, nếu là Tiên Ma đại chiến bị các ngươi Ma tộc thắng được, ta Đông Hải chúng tu há có thể an phận dùng thỉnh thoảng, lão phu mặc dù bất tài, thế nhưng môi hở răng lạnh cái này nông cạn đạo lý còn là hiểu được.” 

    “Xem ra ngươi là ông cụ ăn thạch tín nghi ngờ mạng dài, đã như vậy, bản soái liền tiễn ngươi một đoạn đường!” 

    Dứt lời, trực tiếp ngang đao hướng về Bảo Chi lão yêu bổ tới. 

    Bảo Chi lão yêu sắc mặt không hề thay đổi, lập tức tay phải một ngón tay, liền có một đạo màu đen ánh chớp theo đầu ngón tay nứt ra, bay thẳng đến điên cuồng Khê Phong đâm đầu bắn nhanh mà đến. 

    Điên cuồng Khê Phong lập tức hừ lạnh một tiếng, trong tay điên ma đao giương lên, liền đem đạo kia đen lôi trực tiếp đánh bay, tiếp theo thân hình không giảm, vẫn như cũ hướng về Bảo Chi lão yêu mà đến. 

    Bảo Chi lão yêu đang định lại làm phép, lại có một đạo ngân quang mang theo vô cùng ngân xà điện mãng xẹt qua, trực tiếp hướng về điên cuồng Khê Phong phóng tới. 

    Điên cuồng Khê Phong lại hừ lạnh một tiếng, vung lên trong tay điên ma đao liền giở lại trò cũ, nhưng không nghĩ, đồng dạng quá trình, lại là không giống nhau kết quả. 

    Chỉ thấy điên ma đao cùng đạo kia màu bạc ánh chớp vừa mới chạm được trong nháy mắt đó, liền phát sinh một tiếng rung chuyển trời đất tiếng nổ mạnh. 

    Điên cuồng Khê Phong nhất thời cảm giác ngực tinh lực bay vút, một hơi tử huyết tùy theo phun ra, đồng thời thân thể như là đoạn tuyến diều giấy bình thường trực tiếp về phía sau bay đi. 

    Điên cuồng Khê Phong lui ra ước chừng Thập Ngũ trượng tả hữu thời gian, rốt cục sững người lại ổn định sau bay tư thế, lập tức vung lên điên ma đao, quay cái kia màu bạc ánh chớp bay tới phương hướng một ngón tay, quát chói tai một tiếng nói: “Lại là người nào ngăn trở bản soái chuyện tốt!” 

    “Hừ hừ……” 

    Một tiếng khinh miệt hừ lạnh sau khi, một tia điện né qua, lập tức hóa thành một Nho Sinh trang phục, nhẹ nhàng nho nhã người đàn ông trung niên, mà đây phía sau nam tử, còn theo hai cái dáng người khôi ngô thiếu niên lang. 

    “Là ngươi!” 

    Điên cuồng Khê Phong tập trung nhìn vào, lập tức nhận ra người chính là Thanh Khâu Sơn đứng đầu Vệ Tử Dạ, nhất thời trong lòng cả kinh. 

    Vệ Tử Dạ gật gù, khẽ mỉm cười nói: “Không sai, chính là bản tôn, bây giờ bản tôn cho ngươi hai con đường!” 

    “1! Chết ở bản tôn trên tay!” 

    “Hai! Mang theo ngươi đám rác rưởi này cuộn!” 

    Điên cuồng Khê Phong nhất thời giận dữ, không nói hai lời, vung lên trong tay điên ma đao liền hướng Vệ Tử Dạ bổ tới.Nữ di lúc này cách Chiến Vô Cực gần nhất, nhìn thấy Chiến Vô Cực thân thể bị đáng sợ kia đao khí cắn giết, nhất thời kinh hãi đến biến sắc, nơi nào còn nhớ được tự thân an nguy, bóng người lóe lên, trực tiếp liền nhằm phía đao khí. 

    Nữ di chính là Thiên Tiên Cảnh đỉnh cao tu sĩ, chỉ kém lĩnh ngộ pháp tắc liền có thể một lần đột phá kim tiên cảnh, cho nên tu vi coi là nơi đây ngoại trừ Vệ Tử Dạ ở ngoài người cao nhất. 

    Lúc này nữ di cương khí bên ngoài, mặc dù không hẳn có thể đỡ cái kia chín đạo đao khí, thế nhưng chỉ có một đạo nói, nên vấn đề không lớn. 

    Nữ di thân hình lóe lên, liền đã chặn đến Chiến Vô Cực trước người, trực tiếp dùng một đôi tay ngọc nhỏ dài đem đao khí đẩy ở, đồng thời trùng Chiến Vô Cực khẽ kêu một tiếng nói: “Đạo hữu đi mau!” 

    Nhưng không nghĩ, trước ngực máu thịt tung tóe sớm mơ hồ không chịu nổi Chiến Vô Cực, lại căn bản không có lùi bước ý nghĩ, trực tiếp hét lớn một tiếng, theo này quát to một tiếng, ngực máu tươi nhất thời như cột máu phun ra, thế nhưng Chiến Vô Cực lại là lông mày đều không có nhíu một cái, trực tiếp hai tay cầm thương, liền hướng đạo kia đao khí đâm tới. 

    “Nhanh dừng hắn!” 

    Nữ di nhìn qua