　　 “Điếc không sợ súng gì đó.” Phu Dịch cười lạnh một tiếng, cũng không có làm ra bất luận động tác gì. 

　　 Bởi vì tại kia ám khí ra tay trong nháy mắt đó, hắn cũng đã xác định, ra tay người, bất quá là yêu đan cảnh tiểu yêu mà thôi, vệt kim quang kia này cho nên mãnh liệt như thế, phần lớn là ấy thân mình màu sắc ở ánh mặt trời khúc xạ dưới bước ra. 

　　 Kim quang lóe lên một cái rồi biến mất, ngay sau đó chính là “leng keng” một tiếng rơi xuống đất có tiếng. 

　　 “Các ngươi lo lắng làm gì, nhanh hơn!” Người nọ rất rõ ràng nhìn thấy pháp bảo của hắn không có thấy hiệu quả, lập tức thúc giục đồng thời đã đến người mau nhanh động thủ. 

　　 “Thánh Hỏa Thiên Tôn?” Đúng lúc này, một kinh dị âm thanh vang lên theo. 

　　 “Thánh Hỏa Thiên Tôn?” Phu Dịch không khỏi sửng sốt, tên này làm sao như vậy quen tai…… 

　　 Tên này, không phải liền là lúc đó hắn theo Thanh Khâu huyệt sau khi ra ngoài thu được “chiến sĩ tên”? 

　　 Vậy những người này…… 

　　 Mắt thấy giáp vàng Chiến Thần hóa thành từng đạo từng đạo kim quang hướng về đám người kia đánh tới, Phu Dịch nhất thời hoảng hốt, vội vàng dùng thần niệm đem này giáp vàng Chiến Thần toàn bộ kêu ngừng. 

　　 Mà lúc này, hắn cũng rốt cục dựa vào xa khác hẳn với người thường nhãn lực thấy rõ người tới…… 

　　 Phu Dịch lúc trước với ngọn núi này ngây ngô mấy ngày nữa, thư sinh áo trắng môn nhân hắn cũng nhận thức một vài, trước mắt này mười mấy mặc dù không phải tất cả đều nhận thức, thế nhưng có ba người nhưng vẫn là một chút bị hắn nhận ra đến. 

　　 “Đừng tới đây!” 

　　 Hắn không hoàn toàn nhận thức những người này, hoàn toàn không đại diện những người này không quen biết hắn, dù sao lúc trước hắn cũng coi như là phong chủ khách quý, nhìn thấy là hắn sau khi, cái kia những người này lúc này mới thật dài thở phào nhẹ nhõm, chuẩn bị đi tới tìm hỏi nguyên do, lại bị Phu Dịch trực tiếp uống dừng lại. 

　　 Phu Dịch lập tức gọi ra Phong Thiên Kính, chiêu động Chu Tước nút bấm, trực tiếp dùng lửa bản nguyên đem bộ kia độc xác thiêu cháy thành tro bụi, tiếp theo vừa dùng cửu thiên trận gió trực tiếp đem khói độc thổi tan, rồi mới hướng đám người kia gật gật đầu nói: “Các ngươi có thể qua đến rồi.” 

　　 Nhìn thấy Phu Dịch một loạt động tác, cái kia những người này như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, có điều đã là hắn nói, khẳng định không phải địch nhân, cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp đi tới. 

　　 Trương Thiên Vũ nhìn thấy Phu Dịch trên người “diễm áo” tản đi, lập tức cũng theo cấm chế bên trong đi ra. 

　　 Đợi mấy người đi tới sau, Phu Dịch trực tiếp hỏi: “Làm sao không thấy các ngươi Ân sư huynh?” 

　　 Phu Dịch theo như lời Long sư huynh, chính là thư sinh áo trắng vào phòng trường đồ Ân Bất Phàm, là quần áo trắng thần đỉnh hàng rồi thư sinh áo trắng ở ngoài người số một, người này ở mười mấy năm trước thì đã đạt đến biến ảo cảnh đỉnh cao, đáng tiếc cơ duyên chưa đến, vẫn không có đột phá. 

　　 “Chúng ta đã cho Ân sư huynh phát ra tin tức, nên chẳng mấy chốc sẽ đến rồi.” Đầu lĩnh kia người vội vàng trả lời. 

　　 Vừa dứt lời, liền nghe đến vài tiếng tiếng xé gió truyền đến, lập tức liền lại có hơn mười đạo bóng người mới hạ xuống, người cầm đầu chính là Ân Bất Phàm, nhìn thấy là Phu Dịch cùng Trương Thiên Vũ hai người sau khi, vội vàng chắp tay chắp tay nói: “Nguyên lai là Thánh Hỏa Thiên Tôn cùng Trương đạo hữu.” 

　　 Phu Dịch hai người vội vàng đáp lễ, bất quá dưới mắt đều không phải là khách sáo thời gian, Phu Dịch lập tức đem lúc trước đã phát sinh việc 11 báo cho Ân Bất Phàm, bất quá hắn đem đã đến coi thư sinh áo trắng hay không đang luyện chế tiên khí, đổi thành đã đến thăm viếng. 

　　 Ân Bất Phàm nghe đến Phu Dịch giảng giải chuyện đã xảy ra sau khi, lập tức tức giận vô cùng, bất quá vẫn là đi trước biểu đạt lòng biết ơn, dù sao nếu là coi là thật bị người nọ quấy rối đến thư sinh áo trắng luyện khí, hậu quả không chịu nổi sắp đặt vang. 

　　 Trước mắt Ân Bất Phàm đã tới rồi, Phu Dịch hai người mục đích cũng đã đạt đến, liền không hề lưu lại cần thiết, dù sao quần áo trắng thần đỉnh thực lực, 

Cũng không phải mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy, thì chỉ cần cùng Ân Bất Phàm đồng hành mười mấy người này, liền tất cả là ảo thể cảnh tu sĩ, có bọn họ canh giữ ở nơi đây, thư sinh áo trắng phủ đệ liền như thùng sắt, mặc dù là Phu Dịch cầm trong tay hai cái thần khí, đều không có mười phần nắm chắc có thể xông vào. 

　　 Vì vậy hai người cùng với khách sáo một phen sau liền rời đi trước. 

　　 Trở lại đoạn nhai sau khi, hai người đem quần áo trắng thần đỉnh nghe thấy 11 rõ ràng thuật cho Vệ Tử Dạ, trị giá này, thư sinh áo trắng hiềm nghi liền triệt để tắm thoát. 

　　 “Tiền bối, ngươi cảm giác kế tiếp chúng ta nên làm gì?” Trương Thiên Vũ nói. 

　　 Vệ Tử Dạ trầm tư sau một lát nói: “Ta cảm thấy con kia phía sau màn đen sau liên tục vài lần thất thủ, có thể sẽ ngủ đông một quãng thời gian, ở Thanh Khâu huyệt mở lên trước khi sẽ không có lớn động tác, có điều, chúng ta bây giờ nên chú ý mấy điểm.” 

　　 Phu Dịch liền vội vàng hỏi: “Gì mấy điểm?” 

　　 Vệ Tử suy nghĩ một chút nói: “Điểm thứ nhất chính là an toàn của Thi Vân, vô luận như thế nào nàng không thể có việc, nếu như nàng xuất hiện chuyện ngoài ý muốn nói, Côn Lôn nhất định sẽ hưng binh vấn tội, kể từ đó, cùng liên minh của Côn Lôn nhất định bị nhỡ, đối với ngày sau khênh Ma nghiệp lớn tuyệt đối là chúng ta không chịu đựng nổi tổn thất.” 

　　 Thi Vân vừa nghe nhất thời khẩn trương lên, vốn đến Thanh Khâu Sơn chỉ là vì không muốn cùng Trương Thiên Vũ chia lìa, không ngờ rằng lại liên lụy đến như vậy nghiêm trọng sự tình. 

　　 “Điểm thứ hai, chính là Phong nhi, Mục nhi cùng Thần Lộ ba người, làm như trên danh nghĩa Thiếu chủ cùng công chúa, nếu như ta là này con phía sau màn đen sau nói, nhất định cũng sẽ đem ba người bọn hắn xem là mục tiêu chủ yếu.” Vệ Tử Dạ nói tiếp. 

　　 Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói: “Không sai, nếu như là ta, ta cũng sẽ đưa bọn họ coi là mục tiêu chủ yếu, bởi vì ở biểu hiện trên nhìn, ba người bọn hắn đều là ngươi quan trọng nhất người, thậm chí so với Vệ Băng cô đều quan trọng.” 

　　 Vệ Tử Dạ gật gù, tiếp tục nói: “Điểm thứ ba, ta lại cảm thấy hẳn là ngươi, dù sao ngươi thân thể hệ sinh tử của Xá Nữ, nếu như Xá Nữ không phải tên nội gián này nói, chỉ cần giết ngươi, thì tương đương với phá huỷ Xá Nữ đỉnh.” 

　　 Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói: “Đích xác có loại khả năng này, bất quá ta đúng là cảm thấy, Vệ tiền bối ngươi mới là bọn họ lớn nhất mục tiêu, cho nên ngươi mới là cần nhất cẩn thận.” 

　　 Vệ Tử Dạ cười cười nói: “Lời tuy như thế, thế nhưng bằng vào ta thực lực, bọn họ còn không dám lên thăm dò chi tâm.” 

　　 Trương Thiên Vũ gặp Vệ Tử Dạ hoàn toàn không quá để ý, trong lòng không khỏi có chút lo lắng, lập tức nhắc nhở: “Bất kể là Lý đại ca, còn là ở Bạch Y Phong hai lần ngộ hại, ta cảm thấy đối phương nhất định là dùng độc cao thủ, nếu không dùng Lý đại ca tu vi, cho dù là say rượu cũng đoạn không thể hoàn toàn không biết, chỗ lấy tiền bối còn là cẩn thận nhiều hơn thật là tốt, miễn cho trước ngựa mất móng.” 

　　 Vệ Tử Dạ nghe đến Trương Thiên Vũ nói như vậy, trong lòng nhất thời có chút không vui, bất quá hắn cũng biết Trương Thiên Vũ vốn là hảo ý, lập tức gật gật đầu nói: “Ta không có việc gì, còn có hơn một tháng Thanh Khâu huyệt sẽ lại mở ra, trước đó các ngươi không có chuyện gì thì không nên chạy lung tung, thì đứng ở Thúy Ngọc Hiên a, nơi này có Băng nhi uy hiếp, bọn họ tuyệt đối không dám đưa tay.” 

　　 “Tốt.” 

　　 Vệ Tử Dạ nói tiếp: “Ta đi tất cả đỉnh núi đi một chút, các ngươi nhất định phải cẩn thận.” 

　　 “Huynh trưởng, ngươi cũng phải cẩn thận……” Vệ Băng lập tức nhắc nhở. 

　　 Vệ Tử Dạ đáp một tiếng, lập tức đi ra ngoài phòng, hướng về ấy hắn đỉnh bước vào. 

　　 Phu Dịch nhìn thấy bầu không khí vô cùng sốt sắng, lập tức cười nói: “Bất quá là một vài yêu ma quỷ quái thôi, không cần để ở trong lòng, chúng ta cũng đi ra ngoài đi, dù sao còn có hơn một tháng, cả ngày như vậy bực bội ở bên trong phòng cũng là tẻ nhạt.” 

　　 Thiên tài một giây nhớ kỹ bổn trạm địa chỉ: 　 Điện thoại di động bản duyệt độc link:　　 “Điếc không sợ súng gì đó.” Phu Dịch cười lạnh một tiếng, cũng không có làm ra bất luận động tác gì. 

　　 Bởi vì tại kia ám khí ra tay trong nháy mắt đó, hắn cũng đã xác định, ra tay người, bất quá là yêu đan cảnh tiểu yêu mà thôi, vệt kim quang kia này cho nên mãnh liệt như thế, phần lớn là ấy thân mình màu sắc ở ánh mặt trời khúc xạ dưới bước ra. 

　　 Kim quang lóe lên một cái rồi biến mất, ngay sau đó chính là “leng keng” một tiếng rơi xuống đất có tiếng. 

　　 “Các ngươi lo lắng làm gì, nhanh hơn!” Người nọ rất rõ ràng nhìn thấy pháp bảo của hắn không có thấy hiệu quả, lập tức thúc giục đồng thời đã đến người mau nhanh động thủ. 

　　 “Thánh Hỏa Thiên Tôn?” Đúng lúc này, một kinh dị âm thanh vang lên theo. 

　　 “Thánh Hỏa Thiên Tôn?” Phu Dịch không khỏi sửng sốt, tên này làm sao như vậy quen tai…… 

　　 Tên này, không phải liền là lúc đó hắn theo Thanh Khâu huyệt sau khi ra ngoài thu được “chiến sĩ tên”? 

　　 Vậy những người này…… 

　　 Mắt thấy giáp vàng Chiến Thần hóa thành từng đạo từng đạo kim quang hướng về đám người kia đánh tới, Phu Dịch nhất thời hoảng hốt