　　 Kiếm này, chính là “băng phách hàn thiền” khí biến thành, vô cùng sắc bén, ấy khí lạnh nội liễm, một khi đả thương địch thủ, liền có khí lạnh xâm thể, tu sĩ tầm thường chịu đựng này khí lạnh sau dù cho bất tử, cũng tất nhiên suốt đời tàn phế, tu vi khó tiến thêm nữa. 

　　 Tử Hỏa Chân Quân bởi vì công pháp tu hành thuộc hỏa, hơn nữa ấy tính mạng giao tu tím canô bàn lửa chính là thiên địa ít có Dị hỏa, cho nên mới không có tổn thương, thế nhưng hai vị kia cũng không có như vậy thiên phú, cho nên Tử Hỏa Chân Quân vội vàng cầm dài ba thước ngọn giáo đem vô hình phi kiếm ngăn lại, đem hết tất cả vốn liếng cùng với triền đấu. 

　　 1 bên cạnh Trương Trọng Kiên đã sớm lửa giận ngập trời, vừa thấy động thủ, lập tức cầm trường đao trong tay bổ về phía cái gọi là Cát đạo hữu, cái kia họ Cát tu sĩ cũng không phải cạn dầu đèn, lúc này lấy ra một đoạn ngăm đen kiếm gãy, cùng với triền đấu lên. 

　　 Hôm nay thề bắt lại Ngũ độc giáo này cẩu tặc, cho nên bên này tu sĩ cũng không cần nói cái gì quy củ, một đám tu sĩ lúc này mỗi một chấp đao thương gậy gộc trực tiếp thẳng hướng Ngũ độc giáo còn lại bảy tên tu sĩ của Địa Tiên Cảnh, có điều Hiểu Nguyệt, thủy tiên cùng đứa bé gái nữ ba vị lại là không có ra tay, cũng không biết là xem thường, còn là có nguyên nhân khác. 

　　 “Chỉ bằng các ngươi!” 

　　 Nhìn thấy một đám người ô hợp lại dám cùng với tranh đấu, Ngũ độc giáo một tên trong đó tu sĩ lúc này tiến lên một bước, hướng về bên hông sờ mó, trong tay liền hơn một vật. 

　　 Chỉ thấy vật ấy toàn thân vàng óng ánh, hình như giun dài, chính là Ngũ độc giáo kỳ độc một trong “kim lân ngọc bích tằm”. 

　　 Cũng không phải ba vị nữ tiên không muốn ra tay, mà là ở đây những tu sĩ này tu vi cao thấp không đều, tuy có hơn trăm, thế nhưng tu sĩ của Địa Tiên Cảnh cũng chỉ có hơn mười, bọn họ đứng ở bên ngoài sân chính là phải bảo vệ này tu vi thấp tu sĩ, để tránh Ngũ độc giáo cẩu tặc thừa dịp loạn đánh giết bọn họ. 

　　 “Mau lui lại!” 

　　 Trước mắt nguy cơ đã hiện, đứa bé gái nữ thấy rõ vật ấy sau khi vội vàng khẽ kêu một tiếng, đồng thời tay phải một ngón tay, liền có một cái Hồng Lăng đột nhiên xuất hiện, hóa thành một cái bóng đỏ lóe lên bước ra. 

　　 Chỉ tiếc đứa bé gái nữ nhắc nhở đúng là đúng lúc, thế nhưng bang này đám ô hợp lại là phản ứng chậm một nhịp, chỉ thấy người nọ nhanh chóng đem “kim lân ngọc bích tằm” tế với đỉnh đầu, kim tằm miệng lập tức phun ra vô số điều xanh thẳm tàm ty, đem vọt tới nhanh nhất hơn mười người tu sĩ khỏa thành nhộng. 

　　 Một đám tu sĩ lúc này hoảng hốt, vội vàng lui nhanh, thế nhưng này tàm ty phảng phất linh xà đấu gãy mà đi, hướng về đám tu sĩ đuổi theo. 

　　 Đang định mọi người cho rằng muốn đột tử lập tức thời gian, một cái bóng đỏ tránh qua, sau đó 1 quấn vung một cái, liền đem cái kia vô số tàm ty cuốn rơi bụi trần, chính là đứa bé gái nữ Hồng Lăng. 

　　 “Thật can đảm!” 

　　 Tu sĩ kia lúc này giận dữ, hai tay pháp quyết liên tục biến ảo, phảng phất bướm bay lượn bình thường, kim tằm lúc này chuyển hướng đứa bé gái nữ, lại phun ra vô số sắc thái sặc sỡ tàm ty, chỉ mắt nhìn liền biết uy lực so sánh lúc trước tăng lên không chỉ gấp mười lần. 

　　 Đứa bé gái nữ cười lạnh một tiếng, cũng không thấy ấy bối rối, chỉ là một cánh tay ngọc nhỏ dài chỉ về Hồng Lăng, Hồng Lăng lập tức tăng thành hơn mười trượng, sau đó hồng quang đại thịnh, Hồng Lăng lập tức hóa thành một cái đỏ mãng, trực tiếp đem cái kia bọc thành bánh chưng trói chặt chẽ vững vàng. 

　　 Còn chưa các loại tu sĩ kia phản ứng lại, đứa bé gái nữ lại chỉ ngón tay, tu sĩ kia lập tức cảm giác một luồng không cách nào chống cự sức mạnh mang theo hắn đụng phải đại điện hình trụ trên, thẳng đụng phải hắn 7 bất tỉnh Bát Tố, nổ đom đóm mắt. 

　　 Không biết là cố ý còn là trùng hợp, tu sĩ va chạm bắn ra, vừa vặn rơi vào vừa mới hiểm hiểm bị hắn độc giết chết đám tu sĩ dưới chân, đám tu sĩ đầu tiên là sửng sốt, lập tức liền phản ứng lại, lúc này có một tu sĩ tay nâng làm rơi, đem một cái đầu người chém xuống, chỉ để lại một con ba tấc kim tằm ở trong hư không mấp máy, đứa bé gái nữ tiện tay vẫy một cái, liền biến thành một vệt kim quang tránh vào ấy trong tay trong bình ngọc. 

　　 Này một phen nói rất dài dòng, chỉ thì lại có điều mấy hơi thở sự tình, cái kia sáu gã Ngũ độc giáo Địa Tiên Cảnh tu sĩ vừa mới phản ứng muốn làm cứu viện thời gian, 

Lại phát hiện đồng hành người đã là thi thể chia lìa, trong lòng nhất thời phát lên ý lui. 

　　 Dù sao bọn họ chỉ là tu vi của Địa Tiên Cảnh, không giống như cái kia ba vị đường chủ của Thiên Tiên Cảnh, vốn cho là Thanh Vân Môn suy sụp không chịu nổi, không thể triệu tập đến mạnh mẽ tu sĩ đã đến, nhiều lắm có một chút tu sĩ của Địa Tiên Cảnh không rõ tình hình thực tế mộ danh mà tới. 

　　 Nhưng không nghĩ Thanh Vân Môn đã tàn tạ thành như vậy, lại chiếm được Huyền Môn ba phái cùng ủng hộ của Thanh Khâu Sơn, bây giờ sáu vị Thiên Tiên Cảnh tu sĩ nơi đây, đừng nói bọn họ, kể cả ba vị đường chủ đều rất khó hoàn hảo không sứt mẻ đi ra Thanh Vân Sơn. 

　　 “Các ngươi lo lắng làm gì, chờ chết gì?” 

　　 Đúng lúc này, bên tai một tiếng quát lớn dường như sấm sét ở tại bọn hắn trong đầu nổ tung, sáu người lập tức tỉnh táo lại, thì bọn họ bây giờ quỳ xuống xin tha, những người này cũng tuyệt đối không thể buông tha bọn họ, khả năng bảo vệ tính mạng mình, chỉ có liều mình một trận chiến. 

　　 Cũng may bọn họ còn có tuyệt chiêu, nếu là bọn họ lấy ra thần thú, hơn nữa ba vị đường chủ ra tay toàn lực, không hẳn không có cơ hội. 

　　 Nghĩ đến đây, sáu người cùng nhau hướng về bên hông sờ mó, lập tức mỗi loại đem này thần thú tế lên. 

　　 “Kỳ Độc Đường!” 

　　 Đứa bé gái nữ thấy rõ này kỳ độc đồ vật sau, trong ánh mắt lập tức để lộ ra một luồng làm người sợ hãi sát ý. 

　　 Ấy thật sự lúc trước nhìn thấy kim lân ngọc bích tằm lúc, nàng cũng đã đoán được những người này nên lệ thuộc Kỳ Độc Đường, chỉ là này tằm với Ngũ độc giáo bên trong mặc dù cũng quý giá, lại cũng có rất nhiều người gởi nuôi, cho nên không dám hoàn toàn xác nhận. 

　　 Thế nhưng bây giờ lại nhìn tới này sáu con kỳ độc đồ vật tụ hội, đứa bé gái nữ đã hoàn toàn xác định, những người trước mắt này, chính là năm đó cưỡng gian rồi giết chết tỷ tỷ nàng Ngũ độc giáo Kỳ Độc Đường đường nhiều, bởi vì cái khác tam đường căn bản là tụ lại không đồng đều những độc vật này. 

　　 Này 6 độc vật phân biệt là kim lân ngân hoàn 7 bước rắn, rắn này chính là Trung Nguyên 3 rắn đứng đầu vòng vàng rắn, rắn cạp nong, nhọn hôn bụng rắn lai giống đào tạo mà thành, dùng trùng rắn nuôi nấng dị chủng nhân diện Black Widow - nhện góa phụ đen nhện, lấy từ Nam hoang bên trong rừng mưa lưng sắt sợi bạc máu rết cùng mắt xanh chỉ bạc cóc lớn, bảy màu của Tây Cực Đại Hoang Mạc chui xuống đất hiết cùng với trần truồng người già hiết Hổ Tử (một loại thằn lằn). 

　　 Thêm trở lên lúc trước kim lân ngọc bích tằm, này 7 độc hợp với một loại Địa Phủ vô danh độc thảo, liền có thể luyện ra tiếng tăm lừng lẫy đệ nhất thiên hạ kỳ độc “7 bước tuyệt sát tán”. 

　　 “7 bước tuyệt sát tán” đáng sợ nhất chính là, thi độc lúc căn bản không cần lẫn vào đồ ăn bên trong, dù sao tu sĩ đạt được Địa Tiên Cảnh sau khi liền có thể ăn gió uống sương, đối với đồ ăn hầu như không có nhu cầu, cho nên ở loại độc này hiện thế trước khi, Ngũ độc giáo tuy có vô số độc dược, thế nhưng vẫn chỉ là tu giới một không đủ tư cách tam lưu môn phái. 

　　 Thế nhưng làm loại độc này hiện thế sau khi, Ngũ độc giáo lực lượng mới xuất hiện, lập tức nhảy một cái trở thành tu giới số một số hai môn phái, chỉ này loại độc này thời gian sử dụng chỉ cần dùng lửa cháy bừng bừng đốt cháy, liền có thể sản sinh một loại vô sắc vô vị khói độc, một khi hút vào, mặc dù là kim tiên cảnh tu vi cũng khó thoát ấy ách, cho nên hơn hai ngàn năm đến, chết vào loại độc này tu sĩ đếm mãi không hết. 

　　 Từ nay về sau, Ngũ độc giáo trở nên không kiêng nể gì, cuối cùng với 1,500 năm trước gây nên cùng căm phẫn, tất cả dưới Huyền Môn chung lên chinh phạt, sau đó tiêu thanh nặc tích, mãi đến tận Ma tộc xâm lấn sau khi nương nhờ vào Ma tộc, lúc này mới vừa sinh động với Thần Châu đại địa. 

　　 Chỉ tiếc tại kia sau khi, “7 bước tuyệt sát tán” tựa hồ thất truyền, cho nên Ngũ độc giáo lại bị trở thành tam lưu môn phái....

　　 Trước tiên định vị nhỏ mục tiêu, tỷ như 1 giây nhớ kỹ: 　 Sách tạm trú điện thoại di động bản duyệt độc link:　　 Kiếm này, chính là “băng phách hàn thiền” khí biến thành, vô cùng sắc bén, ấy khí lạnh nội liễm, một khi đả thương địch thủ, liền có khí lạnh xâm thể, tu sĩ tầm thường chịu đựng này khí lạnh sau dù cho bất tử, cũng tất nhiên suốt đời tàn phế, tu vi khó tiến thêm nữa. 

　　 Tử Hỏa Chân Quân bởi vì công pháp tu hành thuộc hỏa, hơn nữa ấy tính mạng giao tu tím canô bàn lửa chính là thiên địa ít có Dị hỏa, cho nên mới không có tổn thương, thế nhưng hai vị kia cũng không có như vậy thiên phú, cho nên Tử Hỏa Chân Quân vội vàng cầm dài ba thước ngọn giáo đem vô hình phi kiếm ngăn lại, đem hết tất cả vốn liếng cùng với triền đấu. 

　　 1 bên cạnh Trương Trọng Kiên đã sớm lửa giận ngập trời, vừa thấy động thủ, lập tức cầm trường đao trong tay bổ về phía cái gọi là Cát đạo hữu, cái kia họ Cát tu sĩ cũng không phải cạn dầu đèn, lúc này lấy ra một đo