Thần Nông đỉnh thần kỳ vô cùng, gần như không đến một chén trà công phu, thư sinh áo trắng liền khôi phục ý thức, khi hắn chầm chậm mở hai mắt ra, nhìn thấy trước mắt này kỳ diệu không gian cùng chúng nữ lúc không khỏi sửng sốt, liền vội vàng hỏi: “Này…… là gì…… bên trong……” 

Phu Dịch cười cười nói: “Nơi này là Thần Nông trong đỉnh.” 

“Ở chỗ?” Thư sinh áo trắng lông mày nhíu lại, khó có thể tin nói. 

Phu Dịch cười cười, gật gật đầu nói: “Không sai, ở chỗ.” 

“Hả……” thư sinh áo trắng này mới phản ứng được, trong đỉnh đích xác có thể giấu người, hơn nữa dùng Thần Nông đỉnh vô địch phòng ngự, Thần Lộ bọn người giấu nơi đây trong đỉnh, đích thật là không thể tốt hơn. 

Thư sinh áo trắng theo bản năng nhìn một chút trong tay Vũ Hoàng khai sơn rìu, khi hắn nhìn thấy lưỡi búa đen kịt không ánh sáng thời gian, không khỏi thở dài một tiếng nói: “Xem ra trong truyền thuyết thật.” 

Phu Dịch bọn người ở thư sinh áo trắng hôn mê thời gian, liền đã nhìn ra trong tay hắn chuôi này đen kịt không ánh sáng hình búa binh khí chính là Vũ Hoàng khai sơn rìu, chỉ là chẳng biết vì sao trở nên ngăm đen không ánh sáng thời gian, liền đã là hiếu kỳ vô cùng, bây giờ thư sinh áo trắng vừa vặn đề cập tới việc này, Phu Dịch liền vội vàng hỏi. 

Thư sinh áo trắng lại là không hề trả lời, ngược lại cười khổ một tiếng nói: “Chúng ta trước tiên đi ra ngoài đi, quá chật chội.” 

Phu Dịch này mới phản ứng được, vốn cũng không lớn trong không gian đã chen lấn thư sinh áo trắng cùng Hổ Tử mẹ hắn hai người, nếu không có hắn dùng ấm trời thuật thu nhỏ lại thân thể, càng không thể nào hạ thân, vội vàng xốc lên nắp đỉnh, thư sinh áo trắng lập tức nhảy ra đỉnh ở ngoài. 

Thần Lộ các loại tứ nữ đang muốn theo thư sinh áo trắng đến đỉnh thời gian, nhưng không nghĩ Phu Dịch trực tiếp đưa các nàng ngăn lại, giải thích: “Tình huống bây giờ đặc thù, các ngươi trước tiên ở bên trong ở lại.” 

Phượng Dao nhất thời bất mãn, miết cái miệng nhỏ nhắn nói: “Phu Dịch ca ca ở bên ngoài ác chiến, chúng ta ở bên trong tính là gì a……” 

Phu Dịch không khỏi lúng túng nở nụ cười, đang muốn nói chuyện, nhưng không nghĩ Phượng Dao đã hóa thành một tia ánh sáng đỏ bay ra đỉnh ở ngoài, thi triển chính là tam đại độn pháp một trong “phong độn”. 

Phong độn nhanh vô cùng, Phu Dịch căn bản cũng không có phản ứng lại, chỉ phải bất đắc dĩ lắc lắc đầu, đang nghĩ tới Thần Lộ lém lỉnh, nhưng không nghĩ còn chưa chờ hắn khen, nơi nào ngờ tới Thần Lộ cũng là “lôi độn” vừa ra, chỉ thấy một tia sét điện thiểm, người cũng đồng dạng ra đỉnh ở ngoài. 

Phu Dịch nhất thời khóc không ra nước mắt, này hai nha đầu một “lôi độn”, một “phong độn”, chỉ có chính hắn không am hiểu độn pháp, ngoại trừ cưỡi mây đạp gió cùng tung kim quang này hai loại có thể bay trốn ở ngoài, liền chỉ còn lại có tiềm uyên súc địa loại này trên mặt đất chạy, thật sự là buồn bực không thôi. 

Cũng may Đại Khanh tỷ muội hai người không dám tự tiện làm chủ, thế nhưng là nhìn trông mong thấy Phu Dịch. 

Phu Dịch nhìn qua tình cảnh này, chỉ phải thở dài một tiếng nói: “Thôi, thôi…… đều đi ra ngoài đi……” 

Đại Khanh tỷ muội hai người vừa nghe mừng rỡ, vội vàng mỗi loại thi triển thân pháp nhảy ra đỉnh ở ngoài, vì vậy như vậy 1 dằn vặt sau khi, liền chỉ còn lại có Phu Dịch cùng Hổ Tử mẹ hắn hai người. 

Lúc trước Phu Dịch cùng tứ nữ có chuyện quan trọng thương lượng, Hổ Tử mẹ hắn trong lòng mặc dù sốt ruột, thế nhưng nhưng vẫn nhẫn nhịn, mắt thấy chỉ còn Phu Dịch một người, vội vàng sốt ruột nói: “Vị này Đại Tiên, con ta?” 

Phu Dịch lúc trước nhìn thấy Hổ Tử mẹ hắn lúc, cũng đã nhớ tới lúc trước đem Hổ Tử rơi vào Đan Hà Sơn trên, dùng Ma tộc cùng này chó săn làm người, hắn chạy, thì nhất định sẽ bắt lại Hổ Tử hả giận, e sợ bây giờ Hổ Tử tất nhiên đã là đầu một nơi thân một nẻo. 

Phu Dịch mặc dù muốn ẩn giấu, thế nhưng cũng không biết nào, lại ma xui quỷ khiến nói: “Đại nương, xin lỗi……” 

Hổ Tử mẹ hắn sinh ở này Ma tộc hoành hành thời đại, sinh tử sớm khám phá, thế nhưng chỉ có Hổ Tử là hắn sinh mạng, lúc này vừa nghe Hổ Tử ngộ hại, nhất thời một hơi không bày ra tới, trực tiếp hôn mê bất tỉnh, mặc dù là ở Thần Nông trong đỉnh, 

Cũng không làm nên chuyện gì. 

Dù sao Thần Nông đỉnh cũng không phải vạn năng, mặc dù có thể y bách bệnh, chữa bệnh vạn đau đớn, thế nhưng tâm bệnh kia cũng không ở đây trong phạm vi, có điều đã thân thể ở đây trong đỉnh, ngoại trừ tuổi thọ khô cạn, e sợ muốn chết cũng khó khăn, cho nên Phu Dịch mặc dù trong lòng thương tiếc vô cùng, nhưng cũng không thể làm gì, chỉ phải nhảy ra đỉnh ở ngoài. 

Phu Dịch vốn định chữa khỏi thư sinh áo trắng sau lại trị liệu kim mao Sư vương, nhưng không nghĩ hắn đã tỉnh lại, lại mà nhìn ấy thương thế hoàn toàn không quá nghiêm trọng, lập tức thu hồi Thần Nông đỉnh, lấy ra một viên địa cấp tam phẩm đan cho ăn vào ấy trong miệng. 

Đan dược vào miệng tức hóa, kim mao Sư vương vội vàng khoanh chân vào ngồi, ỷ vào đan dược dược tính vận chuyển chu thiên, phỏng chừng không dùng được nửa canh giờ là có thể khôi phục. 

Kim mao Sư vương này mái nhà xử lý tốt sau khi, Phu Dịch vội vàng hướng thư sinh áo trắng tìm hỏi Vũ Hoàng khai sơn rìu việc. 

Thư sinh áo trắng nhìn một chút chặng đường, gặp dưới ngay ngắn trải qua một chỗ bình nguyên, nơi này chủ yếu là một vài chó săn đất tập trung, cũng không có nhiều lắm nguy hiểm, hơn nữa cách Hoa Sơn còn cách một đoạn, lập tức thở dài, tiếc nuối nói: “Trong truyền thuyết, Vũ Hoàng khai sơn rìu cũng không phải hoàn chỉnh thần khí, này thần khí một phân thành ba, 1 vì thế rìu thân mình, hai là “Vũ Hoàng tâm kinh”, 3 làm “thần phủ quyết”, chỉ có đem ba người này tập làm một thân, mới thật sự là có thể khai sơn đoạn biển thần khí, lúc trước ta dùng “thần phủ quyết” Bên trong “thiên hà đoạn” phá vỡ đường sống thời gian, đã xem tồn lưu ở rìu bên trong “Vũ Hoàng tâm kinh” khí đã tán, cho nên khi tìm thấy “Vũ Hoàng tâm kinh” Trước, chuôi này thần phủ đã thành sắt thường, lại vô dụng chỗ.” 

Phu Dịch các loại sau nghe xong chỉ cảm thấy mới mẻ vô cùng, Đại Hinh tỷ muội không khỏi kinh hô một tiếng nói: “Thiên hạ lại có thần kỳ như thế việc?” 

Thế nhưng Phu Dịch bọn người lại là đột nhiên nhớ tới Thanh Khâu huyệt cái kia Yêu rồng trước sau giỏ trúc, UU đọc sách w &amp;# 119;w. ｕuｋ ans ｈu. Co ｍ &amp;# 32; nếu như đoán không sai nói, ở trong đó định ẩn giấu “Vũ Hoàng tâm kinh”, có điều hẳn là không “thần phủ quyết”, nếu không cái kia Yêu rồng cũng không thể chỉ dùng bực này thần khí Hồ bổ chém lung tung. 

Nhìn thấy Phu Dịch ba người đăm chiêu dáng dấp, thư sinh áo trắng không khỏi hiếu kỳ nói: “Làm sao? Các ngươi biết “Vũ Hoàng tâm kinh” tung tích?” 

Phu Dịch gật gật đầu nói: “Nếu như ta đoán không sai, này “Vũ Hoàng tâm kinh” chính là Thanh Khâu huyệt một con tiểu yêu trong tay, chỉ tiếc lúc đó đoạt rìu thời gian bị hắn chạy, vốn muốn truy đuổi, lại không muốn bị một con đại yêu hỏng rồi chuyện tốt, coi là thật tiếc nuối cực kỳ.” 

Thư sinh áo trắng nghe xong lại là nhất thời mặt mày hớn hở, mừng lớn nói: “Sợ nhất chính là không biết là đi nơi nào tìm, nếu biết ở nơi nào, cũng sẽ không khó khăn, chờ một chút trở lại Thanh Khâu Sơn, ta liền nói rõ với bệ hạ việc này, các loại sang năm Thanh Khâu huyệt sau khi mở ra, ta tự mình cùng ngươi bọn đi một chuyến chính là.” 

Phượng Dao vừa nghe có thần khí bắt lại, lập tức vui vẻ ra mặt nói: “Chờ cái gì sang năm a, lần trước chúng ta không phải tiến vào gì? Các loại trở về phải đi tốt hay không tốt?” 

Thư sinh áo trắng lại là cười khổ một tiếng nói: “Nếu là bây giờ đến liền không ra được a……” 

Thế nhưng nói đến chỗ này, thư sinh áo trắng đột nhiên sáng mắt lên, lập tức mừng lớn nói: “Ta làm sao đem này sự cố sự tình cho đã quên, tốt! Trở về phải đi!” 

Thư sinh áo trắng chính là luyện khí si nhân, một đời nóng lòng tìm kiếm các loại Thái Cổ thời gian để lại thần khí hơn nữa rèn đúc, các đại nổi danh thần khí pháp bảo chỉ cần có chút đầu mối, đều sẽ phỏng chế một hai, chỉ có này Vũ Hoàng khai sơn rìu lại là vẫn không có đầu mối, nhiều lần phỏng chế đều không đến ấy mấu chốt, bây giờ rốt cục có cơ hội, tự nhiên so với Phu Dịch bọn người càng thêm nóng lòng.Thần Nông đỉnh thần kỳ vô cùng, gần như không đến một chén trà công phu, thư sinh áo trắng liền khôi phục ý thức, khi hắn chầm chậm mở hai mắt ra, nhìn thấy trước mắt này kỳ diệu không gian cùng chúng nữ lúc không khỏi sửng sốt, liền vội vàng hỏi: “Này…… là gì…… bên trong……” 

Phu Dịch cười cười nói: “Nơi này là Thần Nông trong đỉnh.” 

“Ở chỗ?” Thư sinh áo trắng lông mày nhíu lại, khó có thể tin nói. 

Phu Dịch cười cười, gật gật đầu nói: “Không sai, ở chỗ.” 

“Hả……” thư sinh áo trắng này mới phản ứng được, trong đỉnh đích xác có thể giấu người, hơn nữa dùng Thần Nông đỉnh vô địch phòng ngự, Thần Lộ bọn người giấu nơi đây trong đỉnh, đích thật là không thể tốt hơn. 

Thư sinh áo trắng theo bản năng nhìn một chút trong tay Vũ Hoàng khai sơn rìu, khi hắn nhìn thấy lưỡi búa đen kịt không ánh sáng thời gian, không khỏi thở dài một tiếng nói: “Xem ra trong truyền thuyết thật.” 

Phu Dịch bọn người ở thư sinh áo trắng hôn mê thời gian, liền đã nhìn ra trong tay hắn chuôi này đen kịt không ánh sáng hình búa binh khí chính là Vũ Hoàng khai sơn rìu, chỉ là chẳng biết vì sao trở nên ngăm đen không ánh sáng thời gian, liền đã là hiếu kỳ vô cùng, bây giờ thư sinh áo trắng vừa vặn đề cập tới việc này, 