Huyền khí bàn tay lớn nện vào thứ tư dưới trong khi, sát khí kết giới đã bị đập ra một hơn trượng lỗ hổng nhỏ, đáng tiếc vừa lúc đó, Huyền khí bàn tay lớn cũng biến mất theo, chỉ thấy cái kia tiểu yêu mồ hôi như là bạo thác nước, cả người run lập cập, xem ra vừa mới này 4 quyền đã đã tiêu hao hết chân nguyên của hắn. 

    Cũng không phải nói “Thái Nhất Huyền khí tay” có bao nhiêu hao phí linh lực, chủ yếu là cái này tiểu yêu còn không được ấy mấu chốt, mạnh mẽ huy động, tự nhiên sẽ càng nhanh chóng tiêu hao linh khí. 

    Có điều điều này cũng đã rất lợi hại, đừng nói Phu Dịch bọn họ, kể cả Vệ Tử Dạ muốn thi triển Huyền khí bàn tay lớn đều là chỉ có thể bằng mạnh mẽ tu vi mạnh mẽ thi triển, cho nên Vệ Tử Dạ tình hình chung cũng sẽ không đi sử dụng loại pháp thuật này, bình thường loại pháp thuật này đều là kiếm tiên một mạch nhất là thường dùng, so với càng dùng Canh Kim chi khí biến thành Huyền khí bàn tay lớn cứng rắn nhất, lực công kích cũng tự nhiên mạnh nhất. 

    Cái kia tiểu yêu đang muốn lại thi triển Huyền khí bàn tay lớn, nhưng có Ngân Hạnh Tử cất cao giọng nói: “Không nói, ngươi lui xuống trước đi khôi phục chân nguyên, để hai vị kia sư huynh đi tới.” 

    Như thế, không nói chỉ có thể trơ mắt thấy cái kia hơn một trượng chỗ hổng từ từ hợp lại mà bất lực, kỳ thực hắn cũng biết, coi như mạnh mẽ thi triển “Thái Ất Huyền khí tay” cũng không có, dùng hắn bây giờ trạng thái, e sợ có thể đem Huyền khí ngưng kết thành tay hình Trạng Tựu Bất sai rồi, đừng nói lại vung quyền công kích. 

    Không nói lui ra sau khi, còn thừa hai người bên trong lập tức có một người tiến lên, chỉ thấy ấy trên người mặc một bộ huyền hoàng đạo bào, tay đội Ngũ nhạc quan, cõng ở sau lưng một cái xanh thẳm ba thước trường kiếm, một khi tiến lên, hai tay liền bấm 1 ngự kiếm quyết, sau lưng thanh trường kiếm kia lập tức hóa thành một đạo bích quang, theo vỏ kiếm bên trong bay ra trực tiếp va về phía Lục Ngô miệng. 

    “Hả?” Vệ Tử Dạ nhìn thấy nơi này không khỏi phát sinh một tiếng ngạc nhiên nghi ngờ, lập tức đối với Ngân Hạnh Tử nói: “Vị này cũng là môn nhân của ngươi đi, bản tôn nếu là nhớ tới không sai, thanh kiếm kia tên là ‘Bích Nguyệt Kiếm’, chính là ngươi Đích Đại Đệ tử U Minh đồ vật?” 

    Ngân Hạnh Tử thở dài nói: “Bệ hạ lại còn nhớ rõ U Minh.” 

    Vệ Tử Dạ thở dài nói: “U Minh năm đó liền cầm kiếm này chinh chiến sát trường, chém ma tướng 50, Ma Binh 3000, với bộ tộc ta trong đại quân treo lên tiên phong ấn, là một hiếm có nhân tài, Khả Tích Hoàn là trẻ tuổi nóng tính……” 

    “Đúng vậy……” Ngân Hạnh Tử nói xong nhìn phía cái kia tiểu yêu, trong mắt tất cả đều là yêu thích tâm ý, sau đó cười nói: “U Minh lừng lẫy hy sinh sau khi, ta phát hiện ‘Bích Nguyệt Kiếm’ Bên trong lại có ấy một đạo tàn hồn, lập tức dùng Vô Thượng Bí thuật, trải qua 981 năm vì đó tái tạo yêu thân, cho nên đứa bé này chính là U Minh.” 

    “Hả?” Yêu Hoàng vừa nghe lập tức mừng lớn nói: “Chúc mừng Thần Vương học trò cưng trở về, ngày sau đại chiến lại khải thời gian, nhất định có thể lại nắm tiên phong ấn, 1 máu nhục trước.” 

    Hai người đối thoại đồng thời, Bích Nguyệt Kiếm đã xông vào Lục Ngô trong miệng, chỉ thấy một mảnh ráng xanh rơi, sát khí kết giới lập tức liền bị U Minh đâm thủng, có điều U Minh tựa hồ đối với chỉ bổ ra một hai thước có thừa chỗ hổng hoàn toàn không thoả mãn, lập tức tay phải kiếm quyết một ngón tay, Bích Nguyệt Kiếm ở không trung xoay một vòng, lại va về phía sát khí kết giới. 

    Lần này va chạm, 

Rốt cục đem cái kia chỗ hổng khuếch đại đến một trượng 3 tả hữu, lúc này mới thoả mãn cười cười, một tay đem không nói nắm ở trong tay, sau đó hóa thành một đạo độn quang xuyên qua kết giới, tiến vào Thanh Khâu trong huyệt. 

    Vì vậy, Nhãn Hạ Giáo trận liền chỉ còn lại Phu Dịch sáu người cùng một cái khác tiểu yêu. 

    Cái này tiểu yêu trang phục cùng không nói gần như, đồng dạng làm môn nhân của Ngân Hạnh Tử, Lý Lăng Phong ở thời gian của Thanh Khâu cũng không nhiều, tự nhiên cũng là không nhìn được người này. 

    Tiểu yêu này gặp hai vị đồng môn đều đã tiến vào, lập tức vừa là một phen bấm quyết niệm chú, sử dụng lại là huyền môn “Pháp Tương Thiên”, chỉ thấy ấy tám thước thân hình chỉ nháy mắt mắt công phu liền đã tăng tới trăm trượng có thừa, theo ấy từng bước một hướng đi Lục Ngô, toàn bộ giáo dương đều đang run rẩy. 

    Đãi Kỳ Tẩu đến Lục Ngô trước mặt lúc, trực tiếp dùng một đôi nhục quyền đánh về sát khí kết giới. 

    Chỉ nghe “Oanh!” Một tiếng ầm ĩ, sát khí kết giới liền bị ấy đánh ra vô số vết rách, tiếp theo vừa là “Oanh” một tiếng, kết giới lập tức liền bị ấy nhục quyền nứt ra một Ma bàn lớn lỗ hổng. 

    “Ầm!” 

    Lại một quyền đi xuống, rốt cục đánh ra hơn trượng lỗ hổng, tiểu yêu này cũng cũng không tham công, to lớn thân thể hóa thành một đạo khói xanh, Như Trường Kình hút nước bình thường chui vào kết giới. 

    Đứa bé gái nữ thần vương thấy vậy thủ đoạn, không khỏi đối với Ngân Hạnh Tử tự đáy lòng thở dài nói: “Sư thúc đạo học uyên bác, dạy môn nhân bản lãnh không giống nhau, quả nhiên là đố kỵ người bên ngoài.” 

    Ngân Hạnh Tử cười cười nói: “Lão phu từ nhỏ cầu đạo với huyền môn, sau vừa bái sư Trường Bình chân nhân, nhiều lần trằn trọc trở về Thanh Khâu thời gian, chỗ lạy danh sư đã có bảy vị nhiều, sở học đích thật là tạp điểm, có điều sư điệt nếu là thật hâm mộ nói, có thể đem một đám môn nhân đưa tới môn hạ ta, sư thúc nhất định rất dạy dỗ.” 

    Đứa bé gái nữ vừa nghe lập tức lắc lắc đầu nói: “Đừng có mơ, ta sợ ngươi những đệ tử kia cầm giữ không được, tiết chân nguyên, phá huỷ đạo hạnh nói, lão nhân gia ngài còn không được cùng ta liều mạng a.” 

    Ngân Hạnh Tử ha ha đại đạo: “Cũng đúng, ngươi này cửa đời người đích xác không sai, hơn nữa lửa mị thuật, thật đúng là sợ ta này môn nhân cầm giữ không được.” 

    Đứa bé gái nữ cười cười, quay đầu đối với Vệ Tử Dạ nói: “Bệ hạ, mấy vị này sẽ cho chúng ta mang đến cái gì đặc sắc biểu diễn đâu?” 

    Vệ Tử Dạ cười cười nói: “Ngoại trừ Vu Tị còn nhỏ, không thể xung đột sát khí kết giới, còn lại năm người cùng là điều chắc chắn.” 

    “Hả?” Thư sinh áo trắng thấy còn lại năm người này, dùng Lý Lăng Phong dẫn đầu ba cái thiếu niên đều là ảo hóa cảnh tu vi, hoặc ỷ vào pháp bảo oai, có lẽ có tiên pháp yêu thuật, muốn phá vỡ này phong ấn đích thật là vấn đề không lớn. 

    Có điều thần nữ công chúa bất quá là yêu đan cảnh tu vi, khả năng hóa hình người cũng là chiếm có một nửa nhân tộc huyết mạch, hắn thật sự không thể giải thích nàng sẽ dùng ra sao phương thức đi phá vỡ kết giới. 

    Còn một cái khác tuổi càng nhỏ hơn cô gái, thì càng ngoại hạng, mặc dù nàng khắp toàn thân bị một tầng như có như không mây đỏ bao phủ, không thấy rõ ấy khuôn mặt, thế nhưng dùng nhãn lực của hắn kình còn là có thể phán đoán ra được, tầng này mây đỏ chính là tiên thiên đồ vật, hẳn là bản thể của nàng dị tượng, đều không phải là nàng tu vi chỗ đến, mà bản thân nàng tu vi cũng nhiều nhất không vượt qua được yêu đan cảnh trung kỳ, thậm chí càng thấp hơn. 

    Thì hai người kia, lấy cái gì đi phá vỡ phong ấn? 

    Còn lại 7 vương cũng tương tự đưa mắt rơi vào Thần Lộ cùng Chu Tước trên người, bọn họ đồng dạng không thể tin được hai người này yêu đan cảnh nhỏ tu sĩ, lại có thể đem liền biến ảo cảnh tu sĩ khả năng làm khó phong ấn phá vỡ. 

    Đang suy đoán gian, Phu Dịch bọn người một phen thương nghị bên dưới, Thần Lộ đầu tiên động thủ. 

    Bát vương lập tức mở to hai mắt, muốn nhìn một chút này Yêu buổi sáng sớm cảnh thần nữ công chúa, đến tột cùng có cái gì tiên pháp yêu thuật, có thể làm cho Vệ Tử Dạ tự tin như thế. 

    “Sắc!” Theo một tiếng khẽ kêu, Thần Lộ vung tay nhỏ lên, sáu gã giáp vàng Chiến Thần cầm trong tay trường kích, uy phong lẫm lẫm đứng ở trước người của nàng, chờ đợi không đều mất. 

    Tám vị Thần Vương nhìn thấy này sáu gã giáp vàng Chiến Thần thời gian, không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng, bọn họ vạn vạn không ngờ rằng thần nữ công chúa lại có thể ở yêu đan cảnh trung kỳ trong khi triệu hồi ra sáu gã tương đương với biến ảo cảnh đỉnh cao giáp vàng Chiến Thần. 

    Thư sinh áo trắng không khỏi cười khổ một tiếng, lập tức thở dài nói: “Công chúa đối với Huyền thuật thiên phú cao, coi là thật làm người nghe kinh hãi, khâm phục, khâm phục!” 

    Thanh Âm Tiên tử nhìn trước mắt một màn càng sáng mắt lên, trước mắt chứa nhiều môn nhân bên trong, thì mấy nàng bên này kém nhất, chỉ vì nàng am hiểu chính là Huyền thuật, thế nhưng muốn tu hành Huyền thuật nói, đối với thiên phú có cực cao yêu cầu, Yêu tộc tuy có mười vạn, thế nhưng có thể vào ấy pháp nhãn người có điều tầm thường hơn mười tên mà thôi, hơn nữa dù vậy, này mười mấy tên đệ tử coi như gộp lại, cũng không đủ Thần Lộ một phần mười. 

    Lúc trước Vệ Tử Dạ đã nói qua muốn cho Thần Lộ tập trung vào môn hạ của nàng, hôm nay gặp mặt ấy thiên phú càng yêu thích không ngớt, thấy trong ánh mắt của Thần Lộ cũng tất cả đều là vẻ yêu thích. 

    Có sáu gã giáp vàng Chiến Thần chung sức một đòn, sát khí phong ấn tự nhiên ứng phó mũi nhọn mà vỡ nát, Thần Lộ lập tức đáp mây bay bồng bềnh vào huyệt. 

    Kế tiếp tự nhiên là Lý Mục, Lý Mục mặc dù có biến ảo cảnh giai đoạn trước tu vi, thế nhưng hắn cũng không có tiện tay pháp bảo cùng cường lực binh khí, có điều cũng may có Lý Lăng Phong cùng dốc lòng của Vệ Băng dạy dỗ, đối với như thế nào đem công kích sử dụng tốt nhất cũng là rất có tâm đắc. 

    Chỉ thấy ấy cầm trong tay ba thước kiếm thép, thân thể hóa một đạo thanh quang mang theo sấm gió tư thế trực tiếp hướng về Lục Ngô trong miệng bay đi. 

    “Ầm!” 

    Lần đầu tiên va chạm bên dưới vẫn chưa phá vỡ phong ấn, ngược lại bị phong ấn cũng đàn hồi hơn mười trượng, thế nhưng Lý Mục cũng không nổi giận, lập tức lại nhằm phía phong ấn, bất quá lần này vị trí lại cùng vừa mới có ít ỏi sai lệch, cũng không biết là cố ý gây nên, còn là chưa hề đem thăm tốt chính xác. 

    Như thế liên tục không dứt va chạm bên dưới, rốt cục ở lần thứ mười sáu trong khi, phá tan một một thước nhiều lỗ hổng, thanh quang lóe lên, trực tiếp chui vào. 

    “Người này đầu óc thật là linh hoạt, lại trước đem bốn phía sát khí làm suy yếu, sau đó một lần phá tan, là mầm mống tốt, chánh hợp ta binh gia chi đạo.” Chiến Vô Cực vẫn trầm mặc không nói gì, lại vào lúc này phát sinh một tiếng tự đáy lòng than thở, nghĩ là nhìn lên thiên tư của Lý Mục. 

    Vệ Tử Dạ xem ở trong mắt, lập tức cười nói: “Thần Vương đã cố ý, không bằng để hắn thua ở học trò ngươi như thế nào?” 

    Chiến Vô Cực lập tức mừng lớn nói: “Đa tạ bệ hạ tác thành.” 

    Vệ Tử Dạ cười cười nói: “Thần Vương đồng ý dốc lòng dạy dỗ, chính là phúc phận của hắn, đâu cần phải cảm tạ.” 

    Chiến Vô Cực nói: “Cỡ này lương tài trăm năm khó gặp một lần, nếu không thể tập ta binh gia tài nghệ, lại là tao đạp.” 

    Lúc này Chu Tước đã ra tay, nàng đem dùng ra sao phương thức phá vỡ phong ấn, chính là trước mắt mọi người tò mò nhất, lập tức không thèm nhắc lại, đôi thần dồn vào nhìn hướng về dưới đài Chu Tước. 

    Đứa bé gái nữ gặp Chu Tước tướng mạo vóc người đều là nhất lưu, những người khác đều chiếm được thừa kế y bát người được chọn tốt nhất, lập tức liền sinh nhận lấy tâm tư của Chu Tước. 

    Đáng tiếc, làm Chu Tước xinh đẹp mỏ một tấm, phun ra Chu Tước thần diễm thời gian, thu ấy nhập môn dưới tâm tư lập tức liền biến mất không còn, nàng chỗ tu hành lửa mị thuật mặc dù mang một chữ Hỏa (火), có điều cái này lửa lại đều không phải là ngọn lửa hừng hực, mà là cốc nợ lửa. 

    Làm cái này chữ Hỏa (火) cũng không phải tự thân thuộc tính, mà là muốn vung lên nam nhân tà hỏa, mà trong thiên hạ giỏi nhất gây nên nam nhân cốc nợ nhìn, không gì bằng nhu tình như nước nữ tử, cho nên hắn này một đạo, sửa lại là âm thủy khí, cùng thuộc tính "Lửa" của Chu Tước vừa vặn tương khắc. 

    “Ầm!” 

    Theo một tiếng vang thật lớn, sát khí phong ấn lại bị cái kia to bằng nắm tay ánh lửa, miễn cưỡng đập ra một năm trượng có thừa hang lớn, càng đáng sợ chính là, này tản đi sát khí phảng phất cực kỳ e ngại này cỗ ánh lửa, lại hồi lâu không có khôi phục dấu hiệu. 

    Có điều Phu Dịch bọn họ cố ý thử xem đạo hạnh của chính mình, cho nên cũng không có theo Chu Tước đồng thời tiến vào Thanh Khâu huyệt, chỉ là làm cho nàng đem Vu Tị mang đi vào mà thôi. 

    Mấy vị Thần Vương tuyệt đối không ngờ rằng, các nàng cực kỳ không coi trọng hai thiếu nữ, lại là một người so với một người hùng hổ, Thần Vương công chúa cũng vẫn có thể lý giải, mà đây một vị đứa trẻ phương pháp, quả thực không thể nói lý. 

    Xưa nay đến giáo trường chưa bao giờ nói câu nào khóc tang lão nhân rốt cục vào lúc này mở miệng hướng về Vệ Tử Dạ tìm hỏi: “Bệ hạ, nàng này thân phận thật sự là?” 

    Vệ Tử Dạ đương nhiên sẽ không đem thánh linh thân phận nói ra, lập tức lập một nói dối nói: “Thái Cổ lục đại Yêu Thánh đời sau của Chu Tước - - Hỏa Phượng Hoàng.” 

    “Hả…… thì ra là thế……” 

    Một đám Thần Vương lúc này mới chợt hiểu ra, không trách Vệ Tử Dạ tràn đầy tự tin hình dáng, nguyên lai cô bé này lại là Yêu Thánh đời sau của Chu Tước. 

    Bị Chu Tước đốt cháy đến hang lớn ròng rã dùng một phút mới khôi phục lại lúc đầu dáng dấp, Lý Lăng Phong đã sớm các loại không kiên nhẫn được nữa, lập tức cầm trong tay trường thương thân thể hóa một đạo ngân quang, như là giao long xuất hải bình thường nhằm phía phong ấn. 

    “Ầm!” 

    Phong ấn theo tiếng mà vỡ nát, bị ấy trường thương trong tay xuyên ra khoảng một trượng hang lớn, Lý Lăng Phong thế đi không giảm, trực tiếp tiến vào xanh binh huyệt. 

    Trước mắt liền chỉ còn lại có Phu Dịch, nếu là Phu Dịch không có mười phần nắm chắc, tuyệt đối sẽ cùng Lý Lăng Phong đồng thời tiến vào, đạo lý này tám vị yêu vương tự nhiên cũng hiểu, trong lòng nhất thời đối với vị này chưa bao giờ gặp gỡ thiếu niên tràn ngập tò mò. 

    Nhưng vào lúc này, Ngân Hạnh Tử đột nhiên nhìn ra một chút manh mối, lập tức đối với Vệ Tử Dạ nói: “Bệ hạ, thiếu niên này tựa hồ không phải bộ tộc ta người a?” 

    Vệ Tử Dạ chưa ngờ tới Ngân Hạnh Tử lại khả năng nhìn ra Phu Dịch không phải Yêu tộc, không khỏi sửng sốt, có điều lập tức phản ứng lại, lại là đánh cái thái cực, đem điều này hỏi cũng đẩy đưa trả lại Ngân Hạnh Tử: “Thần Vương nào đến này?” 

    Ngân Hạnh Tử nói: “Người này có ba trượng lồng khí màu tím đỉnh, trong cơ thể liệt dương khí dồi dào, lão phu đã với hơn một ngàn năm trước ở thế gian thấy qua một vị thiếu niên nhân tộc, lớn lên cùng vị này khá là tương tự.” 

    “Hả?” Vệ Tử Dạ lông mày nhíu lại, lập tức hỏi ngược lại: “Thần Vương cũng biết thiếu niên kia tục danh?” 

    Ngân Hạnh Tử trầm tư một lát sau trả lời: “Ta đây tốt phu đúng là không có tìm hỏi, có điều thiếu niên kia tựa hồ không môn không phái, cũng không thuộc về bất kỳ thế lực.” 

    “Hả……” Vệ Tử Dạ vạn vạn không ngờ rằng, Ngân Hạnh Tử lại thật thấy qua Phu Dịch đời trước, trong lòng không khỏi có chút bối rối, có điều ấy vẫn như cũ cố gắng trấn định nói: “Thần Vương nhất định là nhận lầm người, trong thiên hạ tương tự người nhiều chính là, mà dùng nhân tộc tuổi thọ đến nhớ tới nói, lấy tu sĩ của Địa Tiên Cảnh cũng bất quá tám trăm năm sống lâu, cho nên Thần Vương nhìn thấy người cùng Phu Dịch đều không phải là cùng người.” 

    Ngân Hạnh Tử không nói gì thêm, thế nhưng ấy nhìn về phía ánh mắt của Phu Dịch, lại là nhiều hơn mấy phần vẻ ngờ vực. 

    Lúc này, Lý Lăng Phong xuyên thủng hang lớn dĩ nhiên khôi phục, Phu Dịch vẫn chưa lấy ra Phong Thiên Kính, “thất phu vô tội, mang ngọc mắc tội” đạo lý này hắn còn là hiểu. 

    Chỉ thấy Phu Dịch trực tiếp vứt ra ba gã giáp vàng Chiến Thần, chỉ trong nháy mắt, liền phá vỡ sát khí phong ấn, tiến vào Thanh Khâu huyệt. 

    Đúng lúc này, kể cả khóc tang lão nhân cũng có chút nghi ngờ nói: “Bệ hạ, lão phu xem người này xác thực là loài người không thể nghi ngờ, không biết bệ hạ có dụng ý gì, có thể hay không bảo cho biết?” 

    Vệ Tử Dạ mắt thấy dối có điều, lập tức thở dài nói: “Việc này liền nói rất dài dòng, chư vị Thần Vương mà nghe ta chậm rãi kể lại.” (Viêm Đế quyết.. 134134717)--( Viêm Đế quyết    )Huyền khí bàn tay lớn nện vào thứ tư dưới trong khi, sát khí kết giới đã bị đập ra một hơn trượng lỗ hổng nhỏ, đáng tiếc vừa lúc đó, Huyền khí bàn tay lớn cũng biến mất theo, chỉ thấy cái kia tiểu yêu mồ hôi như là bạo thác nước, cả người run lập cập, xem ra vừa mới này 4 quyền đã đã tiêu hao hết chân nguyên của hắn. 

    Cũng không phải nói “Thái Nhất Huyền khí tay” có bao nhiêu hao phí linh lực, chủ yếu là cái này tiểu yêu còn không được ấy mấu chốt, mạnh mẽ huy động, tự nhiên sẽ càng nhanh chóng tiêu hao linh khí. 

    Có điều điều này cũng đã rất lợi hại, đừng nói Phu Dịch bọn họ, kể cả Vệ Tử Dạ muốn thi triển Huyền khí bàn tay lớn đều là chỉ có thể bằng mạnh mẽ tu vi mạnh mẽ thi triển, cho nên Vệ Tử Dạ tình hình chung cũng sẽ không đi sử dụng loại pháp thuật này, bình thường loại pháp thuật này đều là kiếm tiên một mạch nhất là thường dùng, so với càng dùng Canh Kim chi khí biến thành Huyền khí bàn tay lớn cứng rắn nhất, lực công kích cũng tự nhiên mạnh nhất. 

    Cái kia tiểu yêu đang muốn lại thi triển Huyền khí bàn tay lớn, nhưng có Ngân Hạnh Tử cất cao giọng nói: “Không nói, ngươi lui xuống trước đi khôi phục chân nguyên, để hai vị kia sư huynh đi tới.” 

    Như thế, không nói chỉ có thể trơ mắt thấy cái kia hơn một trượng chỗ hổng từ từ hợp lại mà bất lực, kỳ thực hắn cũng biết, coi như mạnh mẽ thi triển “Thái Ất Huyền khí tay” cũng không có, dùng hắn bây giờ trạng thái, e sợ có thể đem Huyền khí ngưng kết thành tay hình Trạng Tựu Bất sai rồi, đừng nói lại vung quyền công kích. 

    Không nói lui ra sau khi, còn thừa hai người bên trong lập tức có một người tiến lên, chỉ thấy ấy trên người mặc một bộ huyền hoàng đạo bào, tay đội Ngũ nhạc quan, cõng ở sau lưng một cái xanh thẳm ba thước trường kiếm, một khi tiến lên, hai tay liền bấm 1 ngự kiếm quyết, sau lưng thanh trường kiếm kia lập tức hóa thành một đạo bích quang, theo vỏ kiếm bên trong bay ra trực tiếp va về phía Lục Ngô miệng. 

    “Hả?” Vệ Tử Dạ nhìn thấy nơi này không khỏi phát sinh một tiếng ngạc nhiên nghi ngờ, lập tức đối với Ngân Hạnh Tử nói: “Vị này cũng là môn nhân của ngươi đi, bản tôn nếu là nhớ tới không sai, thanh kiếm kia tên là ‘Bích Nguyệt Kiếm’, chính là ngươi Đích Đại Đệ tử U Minh đồ vật?” 

    Ngân Hạnh Tử thở dài nói: “Bệ hạ lại còn nhớ rõ U Minh.” 

    Vệ Tử Dạ thở dài nói: “U Minh năm đó liền cầm kiếm này chinh chiến sát trường, chém ma tướng 50, Ma Binh 3000, với bộ tộc ta trong đại quân treo lên tiên phong ấn, là một hiếm có nhân tài, Khả Tích Hoàn là trẻ tuổi nóng tính……” 

    “Đúng vậy……” N