Người mặc áo đen nghe xong cười ha ha: “Thành thật mà nói, dùng ngươi tuổi có thể có tu vi như thế coi là thật để cho ta giật nảy cả mình, nếu không ta cũng không thể cho ngươi thoải mái đem Phong Ma Quật lại phong ấn, bất quá bây giờ ngươi đã bị tiên pháp cắn trả, ngươi cũng đừng vội ở trước mặt ta cậy mạnh, dùng ngươi bây giờ trạng thái e sợ liền ngự kiếm đều khó khăn đi?” 

Khương Thiếu Vân mặt không cảm xúc, không ngờ rằng phong ấn của Phong Ma Quật lại là bị trước mắt cái này không đáng chú ý gì đó mở ra, mặc dù trong miệng hắn nói đích thật là sự thật, thế nhưng hắn cũng không phải không có hậu chiêu, phải xử lý trước mắt cái này Tán Tiên cảnh phế vật, mặc dù phải phí một vài khí lực, nhưng cũng là tin tưởng tràn đầy, vì vậy Khương Thiếu Vân lạnh lùng nói: “Yêu thích đánh giá thấp thực lực của người khác mà đánh giá cao người của chính mình, đều là rất vắn số!” 

Người mặc áo đen nghe đến châm chọc của Khương Thiếu Vân cũng không tức giận, ngược lại ha ha cười nói: “Nhĩ Dã Bất dùng tại đây bên trong trấn định, để mạng lại!” 

Dứt lời, người mặc áo đen hai tay một bấm quyết, theo trong hư không dò ra một thanh tỏa ra màu đen sát khí ba thước trường kiếm, phi thân hướng về Khương Thiếu Vân đâm tới. 

Khương Thiếu Vân ngược lại cũng không hoảng hốt, chỉ thấy ấy linh viên trong cung bay ra một thanh dài khoảng ba thước, quanh thân quấn quanh ba tấc ánh lửa xích kiếm, ngay sau đó dưới chân lắc liền mấy lần, thân hình lập tức như là hư không phải thực, ở người mặc áo đen kín kẽ không một lỗ hổng thế công dưới, sửng sốt dính không được góc áo của hắn, ngược lại là bị hắn liền tiêm ba kiếm, chảy xuống đầy đất dòng máu màu đen. 

“Không phải là nhân tộc!” Khương Thiếu Vân nhất thời cả kinh. 

Người mặc áo đen bị thương bị đau, giả thoáng một kiếm về phía sau nhảy một cái, Khương Thiếu Vân đang muốn truy kích, dưới chân lại là mềm nhũn suýt nữa té ngã, vội vàng dùng trường kiếm trong tay làm như ngoặt cầm, thẳng chầy ở mặt đất chống đỡ thân hình. 

“Lẽ nào có lí đó!” Người mặc áo đen mắt thấy Khương Thiếu Vân vùng vẫy giãy chết hình ảnh, lại còn có thể gây tổn thương cho hắn, không khỏi giận dữ, chỉ thấy đem trường kiếm dựng lên với trước ngực, tay trái nắm một kiếm quyết, trong miệng nói lẩm bẩm. 

Khương Thiếu Vân chỉ cảm thấy hoa mắt, người mặc áo đen kia lập tức chia ra làm bảy, hắn coi chính mình bị thương hoa mắt, vội vàng nhắm hai mắt dùng sức lắc lắc đầu, thế nhưng khi hắn mở mắt ra lúc, trước mắt còn là bảy tên người mặc áo đen. 

“Làm sao vậy? Coi chính mình hoa mắt? Không không không, này gọi là bóng kiếm tử sĩ, mỗi một cái đều là thực thể, là ta Tòng Ma giới kêu gọi đến!” Người mặc áo đen thấy Khương Thiếu Vân khó có thể tin vẻ mặt, không cưỡng nổi đắc ý nói. 

Ngoài miệng nói chuyện, người mặc áo đen lại cũng không có cho Khương Thiếu Vân thở hổn hển cơ hội, cùng lúc đó, bảy thanh trường kiếm hướng về Khương Thiếu Vân vây công mà đến. 

Khương Thiếu Vân không khỏi lộ ra khuôn mặt u sầu, cưỡng đề một hơi chân khí, trường kiếm trong tay nhất thời múa như là Chân long bay lượn, thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh, ở bảy thanh trường kiếm công kích dưới trái tránh bên phải loá mắt, thế nhưng ở đây chờ cường độ cao quyết đấu dưới, thân thể uể oải cảm giác tăng lên, chỉ là ngăn ngắn 2,3 phút, trên người liền hơn bảy, tám đạo vết thương, trong đó một đạo càng máu thịt ở ngoài lật, không ngừng chảy máu. 

Khương Thiếu Vân nhất thời giận dữ, hét lớn một tiếng nói: “Yêu nghiệt! Khinh người quá đáng!” 

Dứt lời, hai tay bấm quyết, trong tay xích kiếm bay lên trời, liều mạng phía sau trúng kiếm, hai tay liên tục bấm quyết, xích kiếm hóa thành cầu vồng đem ngay phía trước người mặc áo đen chặn ngang chém thành hai đoạn, Chích Thị Trảm giết sau khi lại không thấy máu thịt, chỉ là hóa thành một đạo khói đen tiêu tán, đồng thời Khương Thiếu Vân cũng bị phía sau một kiếm bổ không đứng được ngã xuống đất. 

Thời khắc sống còn, Khương Thiếu Vân cũng không kịp nhớ hình tượng, thuận thế một cho vay nặng lãi, né tránh một bên khác đòi mạng một kiếm, sau đó bò lên kêu gọi kiếm còn với tay phải, đem một ngụm máu phun tại xích kiếm thân kiếm, Tùy Hậu Nhất kiếm đâm đến, màu đỏ kiếm tiên mũi kiếm đột nhiên phun ra ba thước ánh kiếm, lại đem một gã người mặc áo đen đâm thủng ngực mà qua, người mặc áo đen lập tức hóa thành một đạo khói đen tiêu tán, Khương Thiếu Vân không khỏi nhíu mày một cái, xem ra chém giết hai người này đều không phải thân phận thật sự. 

Có điều lúc này bảy người đã giết thứ hai, còn lại năm người, nghĩ là kiếm của Khương Thiếu Vân quá uy mãnh đem còn lại năm người kinh sợ, năm người đứng ở nơi đó nhìn chằm chằm Khương Thiếu Vân, mà Khương Thiếu Vân lúc này người bị thương nặng, 

Cũng không dám tùy tiện xuất kích, song phương liền đối lập ở nơi đó. 

“Viêm Đế kiếm, lại là Viêm Đế kiếm! Tiểu tử, ngươi đến tột cùng là ai!” Người mặc áo đen thấy Khương Thiếu Vân trong tay xích kiếm, lớn tiếng hỏi. 

“Lão tử chính là Viêm Đế hậu nhân, Thượng Cổ Khương họ bộ tộc!” Khương Thiếu Vân cười lạnh một tiếng nói. 

Mắt thấy người mặc áo đen phân thần thời khắc, Khương Thiếu Vân vội vàng cầm lấy cơ hội này, kéo cái kiếm hoa, liền hướng về một người trong đó đánh tới, thế nhưng người mặc áo đen kia lại cũng không thấy bối rối, cũng không có hướng về vừa rồi giống nhau vây quanh chiến Khương Thiếu Vân, ngược lại từ một người chống đỡ, còn lại bốn người phân biệt đứng Tứ Cực vị trí, đem trường kiếm trong tay cắm ở lòng đất, hai tay không dứt bấm quyết, tựa hồ đang thi triển pháp thuật gì. 

Khương Thiếu Vân lúc này nội thương rất nặng cần gấp ngồi điều tức, tự tin tu vi cao cường vẫn chưa đem bực này yêu ma quỷ quái đặt ở trong mắt, hơn nữa trong tay còn có nhất lưu tiên khí “Viêm Đế kiếm”, chỉ đợi một lần bắt trước mắt địch nhân nữa tru diệt bốn người kia cũng không trễ. 

Nhưng ai biết sau mấy hiệp, Khương Thiếu Vân chỉ cảm thấy thân thể càng ngày càng nặng, trên chân tựa hồ bị rót khối chì bình thường càng ngày càng nặng, có mấy lần khả năng hạ sát thủ cơ hội, thân thể lại là chậm một nhịp bị đối phương tránh đi một bên, lúc này mới phát hiện tình huống tựa hồ cực kỳ không ổn, không khỏi thầm hô một tiếng, lập tức giả thoáng một kiếm về phía sau nhảy một cái, muốn nhảy ra vòng vây. 

Thế nhưng người mặc áo đen lại cũng không có cho hắn như vậy cơ hội, chỉ thấy bốn người kia dùng Khương Thiếu Vân làm trung tâm di động, vô luận Khương Thiếu Vân như thế nào động tác, đều trốn không thoát bốn người này vây kín, Khương Thiếu Vân gặp trốn không ra, đơn giản không muốn lãng phí sức lực, để tâm quan sát bốn người này chỗ bố trí trận. 

Khương Thiếu Vân phát hiện bày trận bốn người lúc này liền thành một khối, trên dưới đều có hắc khí phủ kín phong thiên tỏa địa, giống như trong truyền thuyết thiên la địa võng bình thường, càng đáng sợ chính là này trong trận tựa hồ loáng thoáng xuất hiện một vài tục tĩu có tiếng làm phiền tâm thần! 

“Đây là……” Khương Thiếu Vân lập tức hoảng hốt, một cái tên thốt ra: “Tứ Cực Huyền Minh giam dương trận!” 

Cùng với dây dưa người mặc áo đen tán dương: “Không sai, chính là Tứ Cực Huyền Minh giam dương trận, không ngờ rằng ngươi trẻ tuổi, kiến thức đúng là bất phàm!” 

Khương Thiếu Vân cười lạnh một tiếng: “Cái kia nói như vậy, Tôn Hạ đúng là rất nhiều lai lịch, này Tứ Cực Huyền Minh giam dương trận nếu như ta nhớ tới không sai, chính là Thái Cổ thời kỳ Ma tộc thập đại hung trận một trong, cắm ở tòa trận pháp này bên trong tu sĩ nhân tộc đếm không xuể.” 

Người mặc áo đen gật gật đầu nói: “Không sai, ngươi đúng là rõ ràng rất, vậy kế tiếp ngươi đem đối mặt cái gì nói vậy ngươi cũng biết chưa?” 

Khương Thiếu Vân gật gật đầu nói: “Tứ Cực Huyền Minh giam dương trận hung danh bên ngoài, nếu là ngang nhau tu vi bày trận, ta chắc chắn phải chết, nhưng là các ngươi này rác rưởi, muốn dùng trận này vây giết ta, liền có chút khó khăn, mặc dù muốn tìm chút thời gian, thế nhưng muốn vỡ nát trận này ngược lại thật không khó.” 

Người mặc áo đen cười hắc hắc nói: “Các hạ ỷ vào Địa Tiên đỉnh cao tu vi, ngược lại có chút tự kiêu vốn liếng, thế nhưng nếu có thể dễ dàng như vậy cho ngươi phá trận, ta Ma tộc Thái Cổ thập đại hung trận chẳng lẽ không phải đều là chuyện cười?” 

Khương Thiếu Vân cười lạnh một tiếng, cũng không nói chuyện, chỉ thấy sự mạnh mẽ từ đầu lòng bức ra ba giọt tinh huyết phun với Viêm Đế thân kiếm, sau đó tay phải lấy quyết, hét lớn một tiếng: “Tứ Cực Xích Dương kiếm trận!” 

Vừa dứt lời, một thanh lửa đỏ lo âu huyễn kiếm to đột nhiên theo người mặc áo đen dưới chân phóng lên cao, sau đó hóa thành bốn cái rồng lửa phóng lên cao, đáng thương người mặc áo đen kia căn bản không biết là xảy ra chuyện gì, liền đã hóa thành một đạo hắc khí, xem ra này một, vẫn như cũ không phải thân phận thật sự! 

Khương Thiếu Vân cắn chặt hàm răng, trên đầu to bằng cái đấu mồ hôi không dứt ở hạ lưu, lại theo trong lòng bức ra một giọt máu huyết theo trong miệng phun ra, sau đó cái kia giọt tinh huyết hóa thành mưa máu, lại bị hắn hút vào trong mũi, sau đó chỉ thấy hai tay hắn động liên tục như là ảo ảnh bình thường, lại dùng sức lực của một người sử xuất Thái Cổ thời kỳ tiếng tăm lừng lẫy Tứ Cực Xích Dương kiếm trận. 

Có điều Khương Thiếu Vân cũng bỏ ra bốn giọt tinh huyết giá cả, giọt tinh huyết này liền đại biểu một giáp tuổi thọ, hơn nữa lúc trước mạnh mẽ sử dụng tiên thiên bát quái phong Ma chân quyết tiêu hao năm giọt, chỉ là ngăn ngắn chưa tới một canh giờ công phu, Khương Thiếu Vân liền hầu như đem Địa Tiên Cảnh chỉ có tám trăm năm tuổi thọ tiêu hao hơn một nửa, trận chiến này đối với hắn mà nói, quả nhiên là hao tổn rất lớn. 

Lúc này, bốn cái rồng lửa ở Khương Thiếu Vân Tiên quyết chi viện bên dưới đã trầm ổn trấn áp Tứ Cực vị trí, mỗi loại theo trong miệng thốt ra một đạo hỏa cầu, hỏa cầu đón gió gặp tăng, mục tiêu chính là cái kia cắm trên mặt đất bốn chuôi trường kiếm màu đen. 

Những người mặc áo đen kia lại không chút hoang mang, chỉ thấy cùng kêu lên hét lớn một tiếng: “Khải!” 

Liền gặp bốn thanh trường kiếm bên trên mỗi loại bắn ra một đạo nồng nặc hắc khí, đón hỏa cầu đụng vào nhau, hắc khí lập tức liền đem hỏa cầu bao lại, như là to bằng cái thớt hỏa cầu lại từ từ nhỏ đi, cho đến biến mất, mà hắc khí lại vẫn như cũ không giảm, xông thẳng ba trượng bên trên bốn cái rồng lửa mà đến. 

Khương Thiếu Vân nhất thời cả kinh, này Tứ Cực Xích Dương kiếm trận chính là cùng chu thiên kiếm trận, lưỡng nghi hạt bụi nhỏ kiếm trận, Thất tinh kiếm trận nổi danh tứ đại Thái Cổ kiếm trận một trong, hơn nữa quan trọng hơn chính là, trận này chính là Tiên gia chuyên môn dùng để khắc chế trước mắt ma trận kiếm trận, coi như hắn bây giờ linh lực không tốt, cũng đoạn không thể một hiệp thì thua trận, trừ phi người mặc áo đen kia trong tay kiếm…… 

“Kiếm này!” Khương Thiếu Vân cẩn thận quan sát chuôi này hắc vụ vòng trường kiếm, nhất thời cả kinh, chỉ thấy kiếm này bên trong hắc khí cùng Viêm Đế kiếm bình thường phảng phất trời sinh, đều không phải là cầm kiếm người khống chế! 

“Thì ra là thế……” 

Khương Thiếu Vân giờ phút này cuối cùng đã rõ ràng rồi, không ngờ rằng người mặc áo đen này tu vi thường thường, trong tay lại cất giữ Thái Cổ ma binh mảnh vỡ, mặc dù chỉ là mảnh vỡ, thế nhưng ấy ma khí lại là vẫn như cũ đáng sợ đến cực điểm, xem ra muốn vỡ nát trận này nhất định phải trả giá tương đối lớn giá cao, nếu không liền chỉ có một con đường chết. 

Hạ quyết tâm sau khi, Khương Thiếu Vân đem ngón trỏ trái cắn nát, bức ra bốn giọt trong lòng máu huyết, phân biệt đạn hướng phương hướng bốn cái rồng lửa, chỉ thấy cái kia bốn cái bị hắc khí quấn quanh thân hình đã có chút mơ hồ rồng lửa đã bị này bốn giọt tinh huyết thêm vào sau khi, ánh lửa nhất thời dâng mạnh, che phủ trên người hắc khí liền như nước lách tách ở viêm tương trên bình thường, lập tức liền bị bốc hơi lên không còn một mống. 

Rồng lửa lại phun ra bốn cái hỏa cầu, lần này hỏa cầu to nhỏ vẫn như cũ như là cối xay bình thường, thế nhưng chất cũng đã có bản chất khác nhau, dù sao lúc trước chính là một giáp tuổi thọ chia đều với bốn cái rồng lửa, chỉ thấy lúc này màu đỏ trong hỏa diễm lóng lánh từng tia từng tia hào quang màu vàng, hắc khí chống lại hoàn toàn là châu chấu đá xe, không đỡ nổi một đòn, lập tức liền tán loạn tan đi trong trời đất. 

“Làm sao có khả năng?” Người mặc áo đen khó có thể tin, hoàn toàn không thể tiếp thu trước mắt sự thật, trơ mắt thấy chuôi này Thái Cổ ma khí bị hỏa cầu nuốt chửng, ngay sau đó, chính là sinh mệnh của hắn…… 

Một đòn đánh giết người mặc áo đen, Khương Thiếu Vân đồng dạng bỏ ra tương đối lớn giá cả, sau trận chiến này, hắn liền chỉ có hơn hai năm tuổi thọ, nếu không thể đột phá tới trời tiên cảnh, cũng chỉ có thể binh giải trùng tu hoặc lui mà tiếp theo chuyển tu quỷ đạo, đương nhiên nếu là vận may lại hơi hơi kém một chút nói, liền có khả năng lại rơi vào luân hồi, từ đây lạc lối với vô hạn trong luân hồi. 

Thế nhưng Khương Thiếu Vân lại cũng không có cân nhắc mấy thứ này, chém giết người mặc áo đen sau liền ngồi xếp bằng trên đất điều tức chữa thương. 

Tu tiên diệu pháp, tức tìm hiểu thân thể sự ảo diệu, không ngoài tinh, khí, thần, ba người cũng. 

Tinh, bèn tiên thiên gốc rễ, nấp trong ngũ tạng trong lúc đó, thiên địa ảo diệu không gì bằng âm dương ngũ hành, mà thân thể tinh nguyên gốc rễ chính là ngũ tạng, ngũ tạng cùng ngũ hành đối ứng với nhau, phân biệt là: Kim đối với lá phổi, mộc đối với lá gan, nước đối với thận, lửa đối với lòng, đất đối với tỳ, cho nên người tu tiên ngũ tạng tinh nguyên càng vượng, thân thể liền càng cường đại. 

Khí, bèn thiên địa linh khí, là một loại vô hình mà huyền diệu khó hiểu gì đó, nấp trong trong đan điền, người tu tiên câu thông thiên địa chính là thông qua khí, thần thức khống chế thân thể cũng là thông qua khí, cho nên tu tiên khởi nguồn liền từ khí bắt đầu, khí là thiên địa nguồn gốc, cũng là tu tiên căn nguyên. 

Thần, chính là thần thức, nấp trong lục dương đứng đầu, chỉ có thần thức cường đại đến nhất định trình độ, mới có thể đánh xé trời cấm pháp tắc, vượt qua trời hạn tuổi thọ, trong truyền thuyết đạt được cực hạn, liền có thể vĩnh tồn với thiên địa. 

Tinh khí thần ba người lẫn nhau sinh sôi, lẫn nhau cổ vũ, cho nên người tu tiên, kỳ thực chính là sửa tinh này, khí, thần, cái kia mười ba giọt nước trong lòng máu huyết, chính là tập tinh, khí, thần ba người hợp nhất, mỗi một giọt trong lòng máu huyết ẩn chứa một giáp tuổi thọ, nói cách khác trong trận chiến này, Khương Thiếu Vân ròng rã tổn thất bảy tám mươi một trăm năm tuổi thọ, bây giờ hắn đã hư độ 17 năm hơn, hắn bây giờ gãy tuổi thọ đã không đủ ba năm. 

Lúc này, Khương Thiếu Vân ngồi xếp bằng trên đất, quanh thân bị một tầng ánh lửa phủ kín, hiện Ngũ Khí Triều Nguyên phong thái bắt đầu điều tức, Nguyên Khí ở mỗi một lần chu thiên tuần hoàn sau khi, đều vừa mới bị thương nội tạng tu bổ một phen, ròng rã một canh giờ, Khương Thiếu Vân thương thế mớii khôi phục như lúc ban đầu, chỉ tiếc tổn thất tuổi thọ lại là không có cách nào. 

Trong lồng ngực ngũ khí lúc này lại phát sinh như sóng triều bình thường mênh mông tiếng, bên trong đan điền kim đan cũng dần dần khôi phục ánh sáng, Khương gia gia truyền Viêm Đế quyết coi là thật kỳ diệu vô cùng, nếu không hắn cũng không thể gần như hơn mười năm tu hành, liền đạt được như vậy độ cao, hiện nay thiên hạ, Tán Tiên cảnh tu sĩ cũng như hiếm như lá mùa thu bình thường ít ỏi, Địa Tiên Cảnh, tuyệt đối là ngước nhìn độ cao. 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung!Người mặc áo đen nghe xong cười ha ha: “Thành thật mà nói, dùng ngươi tuổi có thể có tu vi như thế coi là thật để cho ta giật nảy cả mình, nếu không ta cũng không thể cho ngươi thoải mái đem Phong Ma Quật lại phong ấn, bất quá bây giờ ngươi đã bị tiên pháp cắn trả, ngươi cũng đừng vội ở trước mặt ta cậy mạnh, dùng ngươi bây giờ trạng thái e sợ liền ngự kiếm đều khó khăn đi?” 

Khương Thiếu Vân mặt không cảm xúc, không ngờ rằng phong ấn của Phong Ma Quật lại là bị trước mắt cái này không đáng chú ý gì đó mở ra, mặc dù trong miệng hắn nói đích thật là sự thật, thế nhưng hắn cũng không phải không có hậu chiêu, phải xử lý trước mắt cái này Tán Tiên cảnh phế vật, mặc dù phải phí một vài khí lực, nhưng cũng là tin tưởng tràn đầy, vì vậy Khương Thiếu Vân lạnh lùng nói: “Yêu thích đánh giá thấp thực lực của người khác mà đánh giá cao người của chính mình, đều là rất vắn số!” 

Người mặc áo đen nghe đến châm chọc của Khương Thiếu Vân cũng không tức giận, ngược lại ha ha cười nói: “Nhĩ Dã Bất dùng tại đây bên trong trấn định, để mạng lại!” 

Dứt lời, người mặc áo đen hai tay một bấm quyết, theo trong hư không dò ra một thanh tỏa ra màu đen sát khí ba thước trường kiếm, phi thân hướng về Khương Thiếu Vân đâm tới. 

Khương Thiếu Vân ngược lại cũng không hoảng hốt, chỉ thấy ấy linh viên trong cung bay ra một thanh dài khoảng ba thước, quanh thân quấn quanh ba tấc ánh lửa xích kiếm, ngay sau đó dưới chân lắc liền mấy lần, thân hình lập tức như là hư không phải thực, ở người mặc áo đen kín kẽ không một lỗ hổng thế công dưới, sửng sốt dính không được góc áo của hắn, ngược lại là bị hắn liền tiêm ba kiếm, chảy xuống đầy đất dòng máu màu đen. 

“Không phải là nhân tộc!” Khương Thiếu Vân nhất thời cả kinh. 

Người mặc áo đen bị thương bị đau, giả thoáng một kiếm về phía sau nhảy một cái, Khương Thiếu Vân đang muốn truy kích, dưới chân lại là mềm nhũn suýt nữa té ngã, vội vàng dùng trường kiếm trong tay làm như ngoặt cầm, thẳng chầy ở mặt đất chống đỡ thân hình. 

“Lẽ nào có lí đó!” Người mặc áo đen mắt thấy Khương Thiếu Vân vùng vẫy giãy chết hình ảnh, lại còn có thể gây tổn thương cho hắn, không khỏi giận dữ, chỉ thấy đem trường kiếm dựng lên với trước ngực, tay trái nắm một kiếm quyết, trong miệng nói lẩm bẩm. 

Khương Thiếu Vân chỉ cảm thấy hoa mắt, người mặc áo đen kia lập tức chia ra làm bảy, hắn coi chính mình bị thương hoa mắt, vội vàng nhắm hai mắt dùng sức lắc lắc đầu, thế nhưng khi hắn mở mắt ra lúc, trước mắt còn là bảy tên người mặc áo đen. 

“Làm sao vậy? Coi chính mình hoa mắt? Không không không, này gọi là bóng kiếm tử sĩ, mỗi một cái đều là thực thể, là ta Tòng Ma giới kêu gọi đến!” Người mặc áo đen thấy Khương Thiếu Vân khó có thể tin vẻ mặt, không cưỡng nổi đắc ý nói. 

Ngoài miệng nói chuyện, người mặc áo đen lại cũng không có cho Khương Thiếu Vân thở hổn hển cơ hội, cùng lúc đó, bảy thanh trường kiếm hướng về Khương Thiếu Vân vây công mà đến. 

Khương Thiếu Vân không khỏi lộ ra khuôn mặt u sầu, cưỡng đề một hơi chân khí, trường kiếm trong tay nhất thời múa như là Chân long bay lượn, thân hình hóa thành một đạo tàn 