Viêm Đế quyết sơ thiên: “Đất hoang trải qua” 161 chương tương sanh tương khắc minh trận đạo ngoại trừ này bị ấy dùng Phong Thiên Kính bên trong cửu thiên trận gió chiếu xạ qua người, không ai so với Phu Dịch càng hiểu rõ cửu thiên trận gió đáng sợ, Phu Dịch trong lúc nhất thời thận ở nơi đó không nhúc nhích, lại là không biết nên làm thế nào cho phải. 

    “Phu Dịch ca ca, làm sao bây giờ?” Chu Tước đồng dạng kinh hoảng nói. 

    Phu Dịch không khỏi cười khổ một tiếng, có chút nản lòng thoái chí nói: “Lại là Tiên Đình đáng sợ nhất trận pháp một trong, cửu thiên trận gió trận, chúng ta e sợ thật muốn bị vây ở nơi đây, vĩnh viễn không ra được.” 

    Chu Tước không khỏi sửng sốt, có điều nàng ngược lại là có chút nghé con mới sinh không sợ cọp khí thế, trực tiếp chu cái miệng nhỏ, phun ra một đoàn to bằng nắm tay hỏa cầu, hướng về cái kia sát trận đánh tới. 

    Chu Tước thần diễm, chính là thiên địa 10 lửa một trong, bàn về đẳng cấp, cùng cửu thiên trận gió không phân cao thấp, thế nhưng ai có thể nghĩ, này đoàn hỏa cầu đụng vào cửu thiên trận gió trận thời gian, cùng lúc trước ánh lửa của Phu Dịch phân thân độc nhất vô nhị, chỉ trong nháy mắt bị cắn nát, hóa thành vô số tia lửa vẩy ướt ở chung quanh. 

    Chu Tước giận không nhịn nổi, vội vàng lại muốn phun lửa thời gian, lại bị Phu Dịch ngăn lại, đối với hắn lắc lắc đầu nói: “Vô dụng thôi, tiết kiệm chút khí lực đi.” 

    “Có phải chúng ta ngay ở này thấy?” Chu Tước không khổ tâm nói. 

    Phu Dịch thở dài nói: “Để cho ta suy nghĩ một chút……” 

    Dứt lời, trong đầu không dứt giả bộ lúc trước nhận biết cẩn thận hồi tưởng một phen, nhưng không nghĩ thật đúng là bị hắn thôi diễn ra lúc trước còn không rõ ngũ hành cùng bát quái quan hệ. 

    Cả hai đến tột cùng có gì liên hệ? 

    Cả hai đều do âm dương biến thành, chỉ là lấy chi đạo bất đồng thôi. 

    Ngũ hành ứng phó âm dương đổi thành lý lẽ, diễn sanh khắc số lượng, trình bày chính là vũ trụ sinh diệt đại đạo. 

    Bát quái lại này đây âm dương 2 hào làm cơ sở, 33 số lượng, hợp nhau Thiên đạo, có thể thôi diễn thế gian vạn vật biến số. 

    Mà thiên hạ trận, cùng đến âm dương số lượng, bất luận là ngũ hành trận còn là bát quái trận, đều là như thế. 

    Cho nên vỡ nát này sát trận, lúc này lấy ngũ hành sinh khắc đại đạo làm đầu, mà ngũ hành khắc chế chi đạo, liền vì nước lửa kim mộc đất. 

    Bát quái mặc dù đại diện thiên tượng, nhưng cũng ở ngũ hành trong vòng, phong làm tốn, tốn thuộc mộc, kim khắc mộc, kim làm càn, càn là trời, chưởng chí dương chi đạo, Dương Tắc Cương, cho nên cực cứng chắc chí cương đồ vật liền có thể xé gió. 

    Phu Dịch toàn lực thôi diễn bên dưới, coi là thật tìm tới trận phá pháp, chỉ là này vững chắc đồ vật lại có gì đây? 

    Trong lúc nhất thời Phu Dịch có chút gặp khó khăn, 

Nơi này không hề có thứ gì, nên đi nơi nào tìm chí cương cực cứng chắc đồ vật? Chẳng lẽ trở về đem Đông Thiên Môn hủy đi không thành công? 

    Có điều thì Đông Thiên Môn cái kia chiêu thức, e là cho dù hắn muốn hủy đi cũng hủy đi không được. 

    Trong lúc nhất thời Phu Dịch không khỏi hơi lúng túng một chút, một bên Chu Tước thấy Phu Dịch khi thì mặt mày ủ rũ, khi thì vui vẻ ra mặt, khi thì vừa chau mày, không khỏi có chút ngạc nhiên, vài lần muốn hỏi, rồi lại sợ hãi quấy rầy tâm tư của hắn, vẫn không dám hỏi. 

    Chỉ là này đều sắp nửa giờ, Chu Tước thật sự là nhịn không được, nhỏ giọng khẽ gọi nói: “Phu Dịch ca ca……” 

    Phu Dịch lúc này đang suy nghĩ đi nơi nào tìm cứng rắn đồ vật, lại cũng không là cái gì ngàn cân treo sợi tóc, lập tức mở mắt ra nói: “Làm sao vậy?” 

    “Nghĩ đến biện pháp sao?” Chu Tước liền vội vàng hỏi. 

    Phu Dịch lập tức cười khổ một tiếng, lắc lắc đầu nói: “Biện pháp đúng là nghĩ ra được một, có thể làm được hay không không xác định, thế nhưng phải gì đó lại là không tìm được……” 

    Chu Tước liền vội vàng hỏi: “Muốn cái gì?” 

    Phu Dịch thở dài nói: “Tìm 1 cứng rắn đồ vật đem phong ngăn trở chính là, chỉ là này cứng rắn đồ vật nên đi nơi nào tìm?” 

    “Hả……” Chu Tước vừa nghe cũng là rơi vào trầm tư, thế nhưng khi nàng đột nhiên nhìn thấy Phu Dịch trong tay Phong Thiên Kính thời gian, không sợ hãi mừng lớn nói: “Dùng của Phong Thiên Kính lực lượng không phải xong chưa?” 

    Phu Dịch nghe xong không khỏi sửng sốt, tùy theo mừng rỡ, đích thật là hắn để tâm vào chuyện vụn vặt, chỉ nghĩ càn thuộc kim, liền đi tới thuộc tính "Kim" gì đó cái này trong ngõ cụt, hoàn toàn đã quên, này Phong Thiên Kính bên trong lực lượng mặc dù ngũ hành thuộc thổ, cùng mộc không thành công sinh khắc đạo, thế nhưng dùng núi vững chắc rồi lại phù hợp chí dương chi đạo, đều không phải là khôn quẻ âm nhu lực lượng. 

    Hơn nữa quan trọng nhất chính là, này Phong Thiên Kính bên trong phong chính là cửu thiên trận gió thêm thiên địa 8 phong biến thành, trong đó lửa chính là Thái Dương chân hỏa thêm Chu Tước thần diễm luyện, mặc dù hắn bây giờ còn không biết nước này còn có, này đây cái gì luyện hóa, thế nhưng uy lực của nó tuyệt đối cùng này đã biết hai loại không phân cao thấp, cho nên trước mắt này thuần túy cửu thiên trận gió, ấy cấp bậc nên ở phong thiên cảnh bên dưới. 

    Phu Dịch cười nói: “Phượng Dao, đa tạ nhắc nhở!” 

    Nói xong liền nhấc tay Phong Thiên Kính, trực tiếp ấn xuống huyền vũ nút bấm, chỉ thấy một đạo hắc quang hiện ra, chính là lực lượng loại thứ nhất trạng thái, dù sao hóa thành thực thể đối với linh khí tiêu hao quá lớn, trước tiên dùng huyền quang trạng thái thử nghiệm, là cực kỳ lý trí lựa chọn, mặc dù có khả năng ra tay ngay ở này trong sát trận, nhưng là hoàn toàn không loại trừ, mặt sau còn rất dài đường phải đi, linh khí tự nhiên là có thể tiết kiệm liền tiết kiệm, nếu không đem đại bộ phận tinh lực lãng phí đang ngồi khôi phục linh lực, cũng không phải sáng suốt lựa chọn. 

    Hắc quang dày nặng, hiển lộ hết bản nguyên, cùng cửu thiên trận gió trận chạm vào nhau sau khi, lập tức sinh ra vô số trận gió, như là lợi đao giống như đánh vào hắc quang trên. 

    Đáng tiếc thiên địa có đại đạo, hiện ra sinh khắc, đất này bản nguyên tuyệt đối trận gió có khả năng lay động tồn tại, nếu không thiên hạ vạn ngàn dãy núi bên trong tuyệt không khuyết thiếu cao vót mây xanh tư thế đỉnh cao, chẳng lẽ không phải đều phải bị này trận gió chỗ hủy diệt? 

    Hắc quang vào cửu thiên trận gió trong trận, không có nếu không có gì bình thường, mặc cho vô số kim thiết giao kích có tiếng vang lên, lại là không thể gây tổn thương cho ấy mảy may. 

    Phu Dịch không khỏi mừng rỡ, lập tức hai tay kết ấn, đem Phong Thiên Kính mặt kính trở về vừa thu lại, tung xuống một mảnh hắc quang, hắc quang như là chuông hiện rỗng ruột trạng, đem hai người phủ kín, sau đó lôi kéo Chu Tước hướng về cửu thiên trận gió trận mà đi. 

    Thế gian vốn không việc khó, vậy không có tử cục, chỉ cần xuyên qua ấy nguyên lý, trời sáng âm dương ngũ hành biến ảo chi đạo, bất kỳ khó khăn cùng như là mây bay. 

    Như thế, Thái Cổ thời kỳ tiếng tăm lừng lẫy cửu thiên trận gió trận ở Phu Dịch trước mặt lập tức thùng rỗng kêu to. 

    Có điều Phu Dịch lại là không có một tia tự cao vẻ, bởi vì hắn biết, ngoại trừ cái thứ nhất khốn trận ở ngoài, hơn sau này hai trận hơn nữa cái kia màu đỏ sâu bay ngưng đọng hóa thành sương máu, đều là ỷ vào vốn chính là Tiên Đình đồ vật dị bảo Phong Thiên Kính mới phá vỡ, nếu như không có Phong Thiên Kính, bọn họ nửa bước khó đi, dù cho với này Đông Thiên Môn bên trong sống tạm, cũng bất quá là kéo dài hơi tàn thôi, muốn đi ra ngoài, lại là tuyệt đối không thể. 

    Mà đây Phong Thiên Kính, còn là dựa vào Thần Lộ Tử Ngọc tiến vào Nam Thiên Môn dị cảnh, sau đến Chu Tước chỉ dẫn mới tìm được, cho nên chính hắn ở trong toàn bộ quá trình, 

    Mà hắn làm, bất quá là dính vừa vào này cảnh thời gian liền tiến vào “quên mình” cảnh giới, lại có người bí ẩn chỉ điểm trận pháp chi đạo, hơn nữa lúc trước Trương Vu Vũ cùng Vệ Tử Dạ cũng thường xuyên bàn về trận pháp chi đạo, lúc này mới có hôm nay phá trận. 

    Nếu nói là chính hắn tác dụng, kỳ thực ngoại trừ linh khí hùng hậu một điểm có thể sử dụng Phong Thiên Kính ở ngoài cùng sơ hiểu một vài trận pháp chi đạo ở ngoài, nhất định chính là không còn gì khác. 

    Cửu thiên trận gió trong trận, cũng không có hắn tưởng tượng sanh môn, này cái trận pháp chỉ là tọa lạc ở Đông Thiên Môn đường phải đi qua thôi. 

    Theo cửu thiên trận gió biến thành lưỡi dao sắc càng ngày càng ít, bên tai kim thiết giao kích có tiếng dần dần biến mất sau khi, hai người rốt cục phá trận bước ra. (Viêm Đế quyết.. 134134717)--( Viêm Đế quyết    )Viêm Đế quyết sơ thiên: “Đất hoang trải qua” 161 chương tương sanh tương khắc minh trận đạo ngoại trừ này bị ấy dùng Phong Thiên Kính bên trong cửu thiên trận gió chiếu xạ qua người, không ai so với Phu Dịch càng hiểu rõ cửu thiên trận gió đáng sợ, Phu Dịch trong lúc nhất thời thận ở nơi đó không nhúc nhích, lại là không biết nên làm thế nào cho phải. 

    “Phu Dịch ca ca, làm sao bây giờ?” Chu Tước đồng dạng kinh hoảng nói. 

    Phu Dịch không khỏi cười khổ một tiếng, có chút nản lòng thoái chí nói: “Lại là Tiên Đình đáng sợ nhất trận pháp một trong, cửu thiên trận gió trận, chúng ta e sợ thật muốn bị vây ở nơi đây, vĩnh viễn không ra được.” 

    Chu Tước không khỏi sửng sốt, có điều nàng ngược lại là có chút nghé con mới sinh không sợ cọp khí thế, trực tiếp chu cái miệng nhỏ, phun ra một đoàn to bằng nắm tay hỏa cầu, hướng về cái kia sát trận đánh tới. 

    Ch