Giờ tý canh ba, Trương Thiên Vũ ngủ hoàn toàn không thiết thực, đúng lúc này, hắn cảm giác được bên cạnh người Phu Dịch tựa hồ có dị động, vội vàng ngồi dậy, đã thấy Phu Dịch sắc mặt ửng hồng, thân thể tựa hồ đang không dứt run rẩy. 

“Phu Dịch……” Trương Thiên Vũ liền Mang Khinh Khinh kêu một tiếng, thế nhưng Tha Khước vẫn không có bất kỳ phản ứng nào. 

Trương Thiên Vũ nhất thời khẩn trương, tưởng cái kia 4 mãnh thú trận đối với hắn sinh ra ảnh hưởng, vội vàng vì đó bắt mạch kiểm tra, lại phát hiện hắn mạch tương yên ổn, hoàn toàn không như là chịu đựng trận pháp ảnh hưởng. 

“Chẳng lẽ là thấy ác mộng?” Trương Thiên Vũ lầm bầm lầu bầu một tiếng, lập tức vừa lắc lắc đầu nói, “không nên a……” 

Cứ như vậy kéo dài một phút sau khi, Phu Dịch khí tức từ từ vững vàng lại, Trương Thiên Vũ vội vàng rung động hắn, Phu Dịch lúc này mới chầm chậm mở mắt ra, thế nhưng trong ánh mắt lại tràn đầy mê man…… 

“Làm sao vậy?” Trương Thiên Vũ vội vàng ân cần nói. 

Phu Dịch dùng sức quơ quơ đầu, để cho mình tâm tư bình phục lại, sau đó nói: “Ta Hựu Mộng tới giấc mộng kia……” 

“Cái gì mộng?” 

“Một dây dưa ta tám năm bao lâu, thế nhưng mỗi khi tỉnh táo sau khi sẽ theo trong ký ức biến mất mộng……” 

Vào giờ phút này, hai người quan hệ đã không cần lại có che giấu, vì vậy Phu Dịch liền ở cõi mộng theo trong ký ức biến mất trước khi tỉ mỉ nói ra. 

Nghe xong miêu tả của Phu Dịch sau khi, Trương Thiên Vũ sững sờ ở cái kia Lý Hứa Cửu chưa phục hồi tinh thần lại. 

“Ngươi cảm thấy, này giấc mộng là ngươi kiếp trước trí nhớ gì?” 

Phu Dịch gật gật đầu nói: “Khương Thiếu Vân…… cái này tên Tự Hòa Phong dật lạnh trong miệng tên hoàn toàn ăn khớp, vậy đại khái chính là ta lúc đó cảm thấy tên này quen thuộc nguyên nhân, trong mộng công pháp của Khương Thiếu Vân cùng ta bây giờ tu hành công pháp mặc dù có chút không giống nhau lắm, thế nhưng nhưng có thể cảm giác được, hẳn là ta bây giờ bộ này “Đại Hoang Kinh” không trọn vẹn bản……” 

“Đại Hoang Kinh……?” 

“ a……” sau đó Phu Dịch lại sẽ ở quặng mỏ thời gian đến tột cùng như thế nào bắt đầu tu hành toàn bộ bê ra. 

Nghe đến nơi này, Trương Thiên Vũ lại càng thêm mơ hồ, không hiểu nói: “Theo lý thuyết, nếu là kiếp trước trí nhớ thức tỉnh nói, ngươi công pháp nên cùng kiếp trước giống nhau, làm sao lại cao cấp hơn đâu? Hơn nữa càng ta chưa từng có nghe nói qua, hiện thế có thể biến thành kiếp trước tướng mạo……” 

Phu Dịch lắc lắc đầu nói: “Cái này cũng là ta thời gian dài như vậy tới nay lớn nhất nghi hoặc……” 

“Đúng rồi!” Phu Dịch trong đầu đột nhiên linh quang lóe lên, lập tức mừng lớn nói: “Nếu như cái này cõi mộng thật là ta trí nhớ kiếp trước nói, có biện pháp gì hay không có thể mang phần này trí nhớ thu hồi lại!” 

Trương Thiên Vũ nghe xong trầm tư sau một lát, lắc lắc đầu nói: “Cái này chỉ sợ là không có cách nào, có điều…… ta cảm thấy Khương Thiếu Vân đều không phải là kiếp trước của ngươi……” 

“Hả?” Phu Dịch không khỏi một trận, lập tức hỏi ngược lại: “Nếu như Khương Thiếu Vân không phải kiếp trước của ta, vậy phải làm thế nào giải thích này giấc mộng, còn có ta bây giờ khuôn mặt này vừa là xảy ra chuyện gì?” 

Trương Thiên Vũ thở phào nhẹ nhõm nói: “Ta cảm thấy, ngươi vốn là Khương Thiếu Vân, ngươi vừa rồi cũng nói rồi, tám năm trước trí nhớ là trống rỗng, nói cách khác, ở lần đó ngọc đá cùng vỡ chiến đấu sau khi, có khả năng đã xảy ra biến số, cho nên…… Khương Thiếu Vân có khả năng chính là ngươi bản thân!” 

Phu Dịch vừa nghe nhất thời cả kinh, chuyện này nếu như thực sự nói, chính là không phải chuyện nhỏ, lập tức kinh ngạc nói: “Ngươi có mấy phần chắc chắn?” 

Trương Thiên Vũ lắc lắc đầu nói: “Ta không chắc chắn, bất quá chúng ta có thể làm một thí nghiệm chứng minh suy đoán của ta.” 

“Chứng minh như thế nào?” Phu Dịch nghi ngờ nói. 

Trương Thiên Vũ đạo, 

“Ngươi bây giờ đem Phong Thiên Kính lấy ra, đối với mình thực hiện giải trừ phương pháp thử một chút……” 

“Phong Thiên Kính…… theo Yêu giám!” Phu Dịch nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ, liền vội vàng đem Phong Thiên Kính lấy ra, đối với mình thi triển giải chú phương pháp, chỉ thấy một mảnh hào quang đảo qua, gương mặt lại thật đổi trở về lúc trước dáng dấp! 

Trương Thiên Vũ nhìn thấy kết quả này sau, gật gật đầu nói: “Xem ra ta đoán không sai, Khương Thiếu Vân cũng không phải kiếp trước của ngươi, bởi vì Phong Thiên Kính căn bản không có sắp hiện ra thế nhân biến thành kiếp trước người chức năng.” 

Phu Dịch thấy trong gương quen thuộc mà xa lạ mặt, không khỏi kinh hãi đến biến sắc nói: “Này…… đến tột cùng là xảy ra chuyện gì?” 

Trương Thiên Vũ lắc lắc đầu nói: “Cái này ta cũng không rõ ràng lắm, có điều có thể khẳng định chính là, Khương Thiếu Vân tuyệt đối không phải kiếp trước của ngươi.” 

“Xem ra muốn tìm kiếm cái này đáp án, còn phải đến hỏi Phong Dật Hàn……” Phu Dịch sắc mặt ngưng trọng nói. 

“Cái này e là cho dù hắn biết, cũng không sẽ nói cho ngươi biết.” Trương Thiên Vũ cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ nói. 

“ a……” Phu Dịch cười cười, nói tiếp: “Có điều theo đoạn này trong ký ức có thể xác định chính là, ta căn bản không quen biết hắn, bởi vì đoạn này trí nhớ sau khi vô luận phát sinh cái gì, đều hẳn là ở vô ý thức trạng thái, mà đoạn này trong ký ức Ma tộc căn bản không có xâm lấn.” 

Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói: “Vâng, như vậy nói, thì có thể xác định Phong Dật Hàn đích thật là ở gạt chúng ta, hơn nữa đem chúng ta ở lại nơi đây đích xác có âm mưu.” 

“ ồ?” Đúng lúc này, Phu Dịch đột nhiên phát sinh một tiếng thét kinh hãi. 

“Làm sao vậy?” Trương Thiên Vũ hỏi. 

Phu Dịch suy nghĩ một chút nói: “Trước đây cái này cõi mộng nhiều nhất khả năng tồn tại sau năm phút thì sẽ theo trong ký ức biến mất, bây giờ theo ta tỉnh lại đã có một khắc giờ, thế nhưng đoạn này trí nhớ còn ở.” 

“……” Trương Thiên Vũ suy nghĩ một chút nói: “Có thể cùng tu hành của ngươi có quan hệ.” 

Đúng lúc này, một trận gõ cửa có tiếng vang lên, hai người vội vàng câm miệng, lại nghe được bên ngoài truyền đến Thần Lộ âm thanh: “Các ngươi ngủ tỉnh chưa?” 

Trương Thiên Vũ liền vội vàng đem cửa phòng mở ra, Thần Lộ sau khi đi vào vừa đóng cửa phòng lại. 

“ ồ? Mặt của ngươi!” Thần Lộ nhìn thấy hình dáng của Phu Dịch sau khi, nhất thời kinh ngạc vô cùng. 

Phu Dịch liền vội vàng đem vừa rồi sự tình đơn giản nói cho Thần Lộ. 

“Đúng rồi, ngươi làm sao chạy tới?” 

Thần Lộ vội vàng trả lời: “Ta nghe đến bên ngoài kêu loạn, cảm giác có gì đó không đúng, lại tìm các ngươi thương lượng đối sách.” 

Ai biết Thần Lộ vừa dứt lời, liền nghe đến bên ngoài truyền đến một trận tiếng huyên náo, sau đó liền nghe đến Phong Dật Hàn lạnh lùng nói: “Khương Đạo Hữu đi ra gặp ta.” 

“Không ổn……” Trương Thiên Vũ thầm hô một tiếng nói: “Xem ra lão thất phu muốn sớm làm khó dễ.” 

Phu Dịch lập tức dùng Phong Thiên Kính phương pháp, lại biến thành dáng dấp của Khương Thiếu Vân sau khi, đem còn ở ngủ say Chu Tước nhét vào mũ sau khi, ba người cùng theo trong phòng đi ra. 

“Tiền bối……” 

Vậy mà, Phu Dịch vừa rồi mở miệng, Phong Dật Hàn liền quát chói tai một tiếng nói: “Đừng vội cùng ta thấy sang bắt quàng làm họ, lão phu tự nhận đối xử các ngươi cũng không tệ, các ngươi lại ám hại Trác Dương, này nên làm gì giải thích!” 

Nói xong tay vung lên, liền nhìn thấy bốn năm người giơ lên một khối tử thi đi tới ba người trước mặt, ba người tập trung nhìn vào, lại là Trác Dương! 

“Xảy ra chuyện gì!” Phu Dịch kinh hãi nói, “là ai giết Trác Dương đại ca!” 

“Hừ!” Phong Dật Hàn hừ lạnh một tiếng nói: “Chẳng lẽ không đúng ngươi sao?” 

Nói xong đối với bên cạnh 1 nam tử quát lên: “Đưa ngươi nhìn thấy nói ra.” 

Nam tử kia sau khi nghe được, chỉ vào ba người lòng đầy căm phẫn nói: “Là bọn hắn! Là bọn hắn giết Trác Dương anh trai, ta tận mắt nhìn thấy!” 

Nam tử lời vừa nói ra, Phu Dịch ba người lúc này sửng sốt, thế nhưng cũng trong nháy mắt này hiểu, không can thiệp tới Trác Dương là chết như thế nào, hôm nay nỗi oan ức này là thồ định rồi! 

Phu Dịch cười lạnh một tiếng nói: “Cáo già rốt cục nhịn không được, có điều tìm tốt một chút lấy cớ tốt hay không tốt, chúng ta cùng Trác Dương đại ca ngày xưa không thù, ngày gần đây không oán, tại sao muốn giết hắn?” 

“Hỗn trướng!” Đúng lúc này, Phong Dật Hàn bên cạnh một hộ vệ hét lớn một tiếng, sau đó tay cầm trường kiếm liền hướng về ba người đánh tới, còn lại nhiều hộ vệ nhìn qua, cũng dồn dập cầm kiếm đã đến. 

Phu Dịch nhất thời giận dữ nói: “Muốn chết!” 

Dứt lời, cầm trong tay Phong Thiên Kính giơ lên cao trên đỉnh đầu, tiện tay chụp xuống thanh long điêu khắc, chỉ thấy mặt kính bạch quang lóe lên, liền có ngập trời sóng lớn theo kính đến tuôn ra, này hơn trăm tên hộ vệ có điều tầm thường trước tiên thiên kính tu sĩ, nơi nào địch được hung mãnh như vậy thế công, chỉ là trong nháy mắt liền bị sóng lớn trùng váng đầu chuyển hướng, ngang dọc tứ tung nằm trên đất. 

“Hừ! Bắt nạt ta Phong Phủ không người?” 

Mắt thấy một đám hộ vệ thua trận, Phong Dật Hàn tự tin tiên cảnh tu vi, lấy ra màu vàng kiếm xong, sau đó kiếm quyết một ngón tay, màu vàng kiếm xong hóa thành ba đạo kiếm quang hướng về ba người đánh tới. 

Phu Dịch không dám khinh thường, vội vàng kéo huyền vũ nút bấm, lập tức liền có một tảng đá lớn che ở ba người trước khi, ba đạo kiếm quang đánh vào trên tảng đá lớn vỡ lên vô số tia lửa sau khi liền bay ngược trở về. 

“Chút tài mọn!” Phong Dật Hàn cười lạnh một tiếng, hai tay bấm quyết, theo linh đài đến bay ra một con Hỗn Nguyên bàn tay lớn, hướng về ba người đánh tới. 

“Hừ!” Phu Dịch liền vội vàng đem Phong Thiên Kính thu hồi, gọi ra Chu Tước thần kiếm, phóng lên cao bổ về phía bàn tay khổng lồ. 

Đồng thời hét lớn một tiếng nói: “Thiên kiếp lão tử cũng không sợ, còn chẳng lẽ lại sợ ngươi!” 

Phu Dịch lúc này tuy là nửa bước tiên cảnh, thế nhưng tu được lại là Thái Cổ thời kỳ mạnh mẽ nhất cửu kiếp Tiên quyết, ỷ vào công pháp ưu thế, hắn có đầy đủ tự tin cùng tiên cảnh trung kỳ phản kháng. 

“Né tránh!” Đúng lúc này, Phu Dịch nghe đến Trương Thiên Vũ quát to một tiếng. 

Thế nhưng Phu Dịch nhưng không cho là thế, coi như đòn đánh này dưới chính mình chịu thiệt một chút, cũng tuyệt đối sẽ không có quá đáng lo, cho nên cũng không có coi là chuyện to tát, trong tay sức mạnh không giảm, một kiếm thì bổ vào bàn tay to kia bên trên. 

“Ầm!” 

Chu Tước thần kiếm cùng bàn tay khổng lồ chạm vào nhau sau khi, Phu Dịch nhất thời như là đoạn tuyến diều giấy bình thường bị đánh về xa xa, mà bàn tay lớn lại là sức mạnh không giảm, tiếp tục hướng về Trương Thiên Vũ cùng Thần Lộ đè xuống. 

Trương Thiên Vũ kinh hãi đến biến sắc, vội vàng kéo lại Thần Lộ một ngụm tinh huyết phun ra, mạnh mẽ thi triển tung kim quang, hai người ngay ở bàn tay khổng lồ ép đến đỉnh đầu thời gian, hóa thành một vệt kim quang miễn cưỡng tránh thoát. 

“Hừ!” Nhìn thấy một đòn chưa đem ba người bắt, Phong Dật Hàn không khỏi hừ lạnh một tiếng, lập tức thu hồi cửa cực lớn, cùng kiếm xong hợp hai làm một, thi triển chính là huyền môn chính tông nhất Kiếm độn. 

Phu Dịch từ trên mặt đất bắt lại thời gian, trong đầu vẫn như cũ một mảnh ông ông trực hưởng, nhớ ngày đó ứng kiếp thời gian mặc dù cũng chật vật, nhưng này dù sao cũng là trời xanh cơn giận, bây giờ bị một chỗ tiên cảnh trung kỳ tu sĩ một chưởng đánh bay, nhất thời đánh trong lồng ngực tức giận bốc lên. 

Mà lúc này khi thấy Phong Dật Hàn giá Kiếm độn truy đuổi Trương Thiên Vũ hai người, nhất thời nổi trận lôi đình, cưỡng đề một hơi chân nguyên, cầm trong tay Chu Tước thần kiếm hướng về trên mặt đất cắm xuống, liền có một thanh cao chừng năm trượng hư ảo Chu Tước thần kiếm theo dưới nền đất bay lên, trực tiếp đem Kiếm độn của Phong Dật Hàn mạnh mẽ ngăn lại. 

Chiêu này, lại là Khương Thiếu Vân ứng đối Tứ Cực Huyền Âm giam dương trận thời gian chỗ sử dụng “Tứ Cực Xích Dương kiếm trận”, lúc này cõi mộng vẫn chưa biến mất, này kiếm trận thi triển yếu quyết Phu Dịch tự nhiên hiểu rõ ở ngực, dưới tình thế cấp bách lại một lần liền thành công sử dụng. 

17K xuất ra đầu tiên, hoan nghênh mọi người ủng hộ chính bản! 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung!Giờ tý canh ba, Trương Thiên Vũ ngủ hoàn toàn không thiết thực, đúng lúc này, hắn cảm giác được bên cạnh người Phu Dịch tựa hồ có dị động, vội vàng ngồi dậy, đã thấy Phu Dịch sắc mặt ửng hồng, thân thể tựa hồ đang không dứt run rẩy. 

“Phu Dịch……” Trương Thiên Vũ liền Mang Khinh Khinh kêu một tiếng, thế nhưng Tha Khước vẫn không có bất kỳ phản ứng nào. 
