, đổi mới nhanh nhất Viêm Đế quyết chương mới nhất! 

    Râu quai nón nghe được này một mảnh có tiếng kêu thảm thiết, vội vàng rút cái lỗ hổng đi xuống 1 nhìn, nhìn thấy Linh Miết Đảo hơn ba trăm tiểu yêu bây giờ lại chỉ còn không đủ 100, trong lòng không khỏi phát lạnh, nhất thời được sinh ý lui. 

    Hắn đương nhiên sẽ không cảm thấy mất mặt, bởi vì tại đây Đông Hải bên trong, Linh Miết Đảo mặc dù là có tiếng khủng bố, thế nhưng thế lực cũng không phải mạnh nhất, cho nên mỗi khi gây nên nhiều người tức giận thời gian, bọn họ đều sẽ chiến thuật tính tránh lui danh tiếng, sau đó tập trung sức mạnh lật đổ đối phương Hoàng Long, đợi đối phương thức tỉnh quay lại thời gian, bọn họ thì sẽ vòng qua đối phương chủ lực quay lại Linh Miết Đảo, sau đó sẽ tìm cơ hội triển khai điên cuồng báo thù. 

    Cho nên, khi hắn đi tới Linh Miết Đảo mười mấy năm qua, Linh Miết Đảo lập tức theo một tòa không đủ tư cách yêu tu thế lực, nhảy một cái trở thành Đông Hải chúa tể một phương, cho dù là được xưng Huyền Môn tam tông Bồng Lai tiên cảnh, đều đối với hắn không thể làm gì, ngược lại là ở 10 mấy lần cỡ lớn vây quét sau khi, bị ấy điên cuồng báo thù bên dưới tổn thất không ít, cho nên sau đó bị buộc bất đắc dĩ, chỉ phải lựa chọn ràng buộc môn nhân, đi này hành động bất đắc dĩ. 

    Chỉ tiếc, hôm nay hắn ngã xuống, hắn vốn thấy đối phương không tới hai cái Thiên Tiên Cảnh tu sĩ, nhất thời sinh ra ý khinh miệt, ý đồ đem hai người này cùng nhau bắt. 

    Hơn nữa sự thật cũng đích xác như thế, hắn dựa vào một thân khổ luyện đầu đồng cánh tay sắt, đã đem cái kia Bồng Lai nữ tu hoàn toàn áp chế, chỉ đợi ấy đưa nàng thu thập sau khi, mặt khác 1 nữ tự nhiên cũng là dễ như trở bàn tay. 

    Nhưng không nghĩ ở đây thời khắc mấu chốt, cái kia mấy cái tự xưng đến từ Thanh Khâu Thánh sơn cái gọi là đồng tộc, ở trong mắt hắn không hề uy hiếp phế vật, lại bùng nổ ra độc nhất vô nhị đáng sợ lực công kích, chỉ một chiêu kiếm liền đưa hắn cánh tay phải đủ bàng chém tới, mặc dù lúc đó hắn cũng không có cố ý đem linh khí tụ ở cánh tay, thế nhưng dù vậy, cũng đủ để ung dung đỡ Thiên Tiên Cảnh giai đoạn trước tu sĩ một đòn toàn lực. 

    Cho nên, trận chiến này, đích thật là chính hắn sơ suất quá, nếu không lấy đối phương Địa Tiên Cảnh trung kỳ thực lực, cho dù là chân nguyên toàn bộ khôi phục, cầm trong tay thần binh lợi khí, cũng tuyệt đối không thể thương tổn được hắn. 

    Có điều, thế gian cũng không có thuốc hối hận, bây giờ hắn dùng giúp một tay chiến Bồng Lai nữ tu đã là hết sức, hơn nữa cái kia chỉ như nhặng giống như vẫn theo bên cạnh quấy rầy tiểu tử loài người, cho nên trận chiến này tất bại. 

    Lưu được núi xanh, không sợ không củi đốt, này luôn luôn là hắn là yêu xử thế cao nhất tôn chỉ. 

    Cho nên, khi hắn quyết định muốn tạm thời lui thời gian, lập tức vung vẩy một nắm đấm thép như là chó điên bình thường bỗng nhiên đánh về phía Bồng Lai Tiên tử, Bồng Lai Tiên tử nhất thời chưa kịp phản ứng, vội vàng áp dụng vừa đánh vừa lui phương thức đối phó với địch. 

    Nhưng không nghĩ, kể từ đó, liền trúng rồi râu quai nón quỷ kế, chỉ thấy ấy thân hình đột nhiên xoay một cái, hóa thành một đạo Ô Quang hướng tới một chỗ lỗ hổng bay trốn bỏ chạy. 

    Bồng Lai Tiên tử không khỏi sửng sốt, đang muốn ngự kiếm truy kích lại vẫn là chậm một bước, mà một bên khác Phu Dịch đồng dạng chưa kịp phản ứng, muốn truy kích thời gian, đồng dạng chậm một nhịp, chỉ có thể trơ mắt thấy râu quai nón hóa thành Ô Quang biến mất với phía chân trời. 

    Râu quai nón bỏ chạy, 

Phía dưới một đám tiểu yêu mặc dù hốt hoảng, lại vẫn có đại bộ phận xem ở trong mắt, trong lúc nhất thời tất cả đều hiện lên ý lui, lập tức ai nấy dùng phương pháp bảo vệ tính mạng, trong lúc nhất thời, Ô Quang âm phong nổi lên, hơn trăm tiểu yêu lại bỗng dưng biến mất hơn một nửa, chỉ còn lại mười mấy không có phát hiện tình huống khác thường tiểu yêu còn ở ra sức phản kháng. 

    Này còn lại hơn mười tiểu yêu lập tức trở thành chúng chú mục, chỉ thấy trong lúc nhất thời xích quang hiện ra, hàn quang lẫm lẫm, chính là Phu Dịch, Trương Thiên Vũ, Thi Vân cùng với hai vị Bồng Lai Tiên tử tổng cộng năm chuôi phi kiếm ở không trung ngang dọc qua lại, gần như 3 cái hô hấp thời gian, cái kia hơn mười tiểu yêu liền bị ấy chém tới thủ cấp, lập tức hóa đến nguyên hình nằm trên đất. 

    “Đáng chết! Lại bị bọn này cá chạch chạy mất.” Bồng Lai Tiên tử nhìn thấy chạy thoát gần trăm tên yêu nhân, nhất thời tức đến nổ phổi nói. 

    Phu Dịch lúc này trong khi Bồng Lai Tiên tử bên cạnh, nghe ấy nói như vậy sau khi không khỏi hơi nghi hoặc một chút, lập tức hỏi: “Bọn họ đều là cá chạch tinh?” 

    Bồng Lai Tiên tử nghe xong không thấy có chút lúng túng, liền vội vàng giải thích: “Bọn họ không phải cá chạch tinh, vừa rồi ngươi cũng nhìn, là này yêu nghiệt cực kỳ am hiểu ẩn chui chi đạo, cho nên ta mới mắng bọn họ là cá chạch.” 

    Bồng Lai Tiên tử giải thích sau khi, Phu Dịch lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ, lập tức lúng túng nở nụ cười, nói tránh đi: “Chúng ta đi xuống trước đi.” 

    Nói thôi liền thả người nhảy một cái, nhảy đến phía dưới đoàn người bên cạnh, Bồng Lai Tiên tử nhìn thấy phía dưới tình hình sau khi, theo sát Phu Dịch sau khi hạ xuống thân hình. 

    Lúc này, thủy tiên Tiên tử đang dùng thủy linh châu làm kia nữ tu y dã sau lưng vết thương, chỉ thấy đạo kia nhìn thấy mà giật mình vết thương ở xanh thẳm tiên quang chiếu rọi bên dưới, lại dùng mắt trần có thể thấy tốc độ cấp tốc khôi phục, gần như nửa chén trà nhỏ công phu, cái kia vết thương lại liền hoàn hảo như lúc ban đầu, lại hiện ra cô gái giống như nhẵn nhụi trắng rõ da thịt. 

    “Đẹp mắt không……” 

    Phu Dịch đang khiếp sợ với thủy tiên Tiên tử thần kỳ thủ đoạn thời gian, đột nhiên cảm giác được bên tai truyền đến một luồng hơi nóng, ngay sau đó liền nghe đến một tiếng nỉ non lời nói nhỏ nhẹ. 

    Phu Dịch không khỏi run lập cập, vội vàng xoay người lại, nhìn thấy Thần Lộ tấm kia tựa như cười mà không phải cười mặt cười thời gian, này mới phản ứng được, chính mình một đại nam nhân cứ như vậy thấy nữ nhi gia lưng trần đích xác có chút thất thố, nhất thời lúng túng vô cùng. 

    Bất quá khi hắn nhìn thấy Trương Thiên Vũ vẫn như cũ nhìn không chớp mắt nhìn chằm chằm người ta phía sau lưng nhìn lên, vội vàng nhìn về phía Thi Vân. 

    Nhưng không nghĩ, Thi Vân phảng phất căn bản phớt lờ bình thường, chỉ là si ngốc thấy Trương Thiên Vũ. 

    Phu Dịch không thấy có chút hâm mộ, &amp;# 85;Ｕ đọc sách &amp;# 32; ww &amp;# 119;. Uu &amp;# 107; an &amp;# 115; hu. &amp;# 99;ｏｍ &amp;# 32; có điều Trương Thiên Vũ một đại nam nhân như vậy thấy người ta đích xác có chút không thích hợp, vội vàng khẽ gọi một tiếng lấy đó nhắc nhở. 

    Nhưng không nghĩ, Phu Dịch lời vừa dứt mới vừa, Trương Thiên Vũ lại thở dài một tiếng nói: “Tiên tử, vết thương này mặc dù mặt ngoài nhìn qua đã khôi phục, thế nhưng đứt rời đốc mạch nhưng không có phù hợp, hai mạch nhâm đốc dù sao cũng là người chủ mạch, càng ta tu tiên hạng người chu thiên vận chuyển mạch máu, cho nên tiếp tục như vậy nói, tu vi của nàng rất khó đột phá Thiên Tiên Cảnh.” 

    “Hả?” Trương Thiên Vũ lời vừa nói ra, Bồng Lai tiên cảnh một đám Tiên tử nhất thời khiếp sợ vô cùng, Trương Thiên Vũ nói hắn tự nhiên biết rõ, thế nhưng người kinh mạch huyền diệu vô cùng, bình thường tu sĩ nếu là kinh mạch bị hao tổn thời gian, bình thường đều là nhận sự giúp đỡ linh đan diệu dược công lao tài năng nối lại, đáng tiếc Bồng Lai tiên cảnh mặc dù được xưng tiên cảnh, này tiên thảo linh căn lại là đã ít lại càng ít, cho nên Bồng Lai hoàn toàn không am hiểu kỳ vàng thuật. 

    Cho nên mỗi khi các nàng bị thương thời gian, đều là như trước mắt như vậy, nhận sự giúp đỡ không có Thượng Tiên pháp mạnh mẽ đem vết thương khép lại, còn nội bộ kinh mạch cùng bị thương ngũ tạng lục phủ, lại chỉ có thể dựa vào dài lâu thời gian từ từ khôi phục. 

    Cho nên người thường chỉ biết Bồng Lai tiên thuật thần kỳ vô cùng, cho dù là đứt chân tàn cánh tay, cũng có thể ở trong thời gian ngắn khép lại, cũng không biết phương diện này còn có lớn như vậy văn chương. 

    Đây vốn là Bồng Lai lớn nhất bí mật, lại chẳng ngờ hôm nay bị Trương Thiên Vũ một lời nói ra, có thể nào làm cho các nàng không kinh sợ., đổi mới nhanh nhất Viêm Đế quyết chương mới nhất! 

    Râu quai nón nghe được này một mảnh có tiếng kêu thảm thiết, vội vàng rút cái lỗ hổng đi xuống 1 nhìn, nhìn thấy Linh Miết Đảo hơn ba trăm tiểu yêu bây giờ lại chỉ còn không đủ 100, trong lòng không khỏi phát lạnh, nhất thời được sinh ý lui. 

    Hắn đương nhiên sẽ không cảm thấy mất mặt, bởi vì tại đây Đông Hải bên trong, Linh Miết Đảo mặc dù là có tiếng khủng bố, thế nhưng thế lực cũng không phải mạnh nhất, cho nên mỗi khi gây nên nhiều người tức giận thời gian, bọn họ đều sẽ chiến thuật tính tránh lui danh tiếng, sau đó tập trung sức mạnh lật đổ đối phương Hoàng Long, đợi đối phương thức tỉnh quay lại thời gian, bọn họ thì sẽ vòng qua đối phương chủ lực quay lại Linh Miết Đảo, sau đó sẽ tìm cơ hội triển khai điên cuồng báo thù. 

    Cho nên, khi hắn đi tới Linh Miết Đảo mười mấy năm qua, Linh Miết Đảo lập tức theo một tòa không đủ tư cách yêu tu thế lực, nhảy một cái trở thành Đông Hải chúa tể một phương, cho dù là được xưng Huyền Môn tam tông Bồng Lai tiên cảnh, đều đối với hắn không thể làm gì, ngược lại là ở 10 mấy lần cỡ lớn vây quét sau khi, bị ấy điên cuồng báo th