“Đúng vậy……” Phu Dịch tự nhiên cũng minh bạch đạo lý này, cho nên chỉ là khẽ thở dài một tiếng, lập tức nhìn xa Bồng Lai tiên cảnh phương hướng, trong miệng nỉ non một tiếng nói: “Lúc này đã gần đến giờ Tỵ, bọn họ nên đứng dậy đi.” 

    “A, gần đủ rồi a, lúc trước nói cẩn thận giờ Thìn xuất phát, bây giờ đã qua giờ Tỵ, nên xuất phát.” Thần Lộ trả lời. 

    Phu Dịch gật gật đầu nói: “Chúng ta cũng chỉ còn lại có hơn một canh giờ thời gian, gần như nên đánh tới hoàn toàn tinh thần, dù sao nơi này đại địa liền thế lực Ma tộc trong vòng, nói không chừng Ma tộc đưa tay đã tìm được hải ngoại.” 

    “A!” Tứ nữ cùng kêu lên trở về một tiếng, lập tức đứng dậy, toàn thân tâm tiến vào tình trạng báo động. 

    Lúc này, Bồng Lai Tiên tử bọn đích xác đã ở chạy đi, có điều lần này chính là Bồng Lai tiên cảnh toàn phái di chuyển, cho nên đi tiếp tốc độ cũng không nhanh, lúc này khoảng cách xuất phát đã có hơn một canh giờ, các nàng mới chạy hơn trăm dặm đường mà thôi. 

    Cũng may Bồng Lai sớm đã có di chuyển chi niệm, cho nên đối với lần này di chuyển việc sớm tìm cách nhiều năm, cho nên lúc này chạy đi đều không phải là như ong vỡ tổ đấu đá lung tung, mà là đem 4000 Tiên tử của Địa Tiên Cảnh bọn chia làm tám cái tiểu đội, mỗi đội 500 người, 8 đội phân biệt trấn thủ bát phương, đem còn thừa 5000 Tán Tiên cảnh cùng một ngàn trước tiên thiên cảnh vãn bối che chở với ở trong, theo trên chín tầng trời nhìn xuống, phảng phất một bộ to lớn cửu cung hình đang chầm chậm di động. 

    Này bát phương đội hình bên trong, mỗi một đội đều có một vị Hoa tiên tử của Thiên Tiên Cảnh trấn thủ, còn lại bốn vị phân biệt đứng ở trước sau trái phải bốn cái phương vị, một khi phương hướng nào sanh biến, liền có thể trước tiên chi viện, kể từ đó, một khi coi là thật phát sanh biến cố, vậy phương hướng này địch nhân liền ít nhất phải thừa nhận hai vị Thiên Tiên Cảnh Tiên tử lửa giận. 

    Mà bây giờ Thần Châu đại địa, Thiên Tiên Cảnh tu sĩ tuyệt đối coi là khủng bố tồn tại, trừ phi Ma tộc chí tôn đích thân tới, hoặc là hai vị trở lên Ma soái tự mình dẫn đại quân đã đến chinh phạt, nếu không Bồng Lai tiên cảnh này 1 trận hình, tuyệt đối coi là vững như thành đồng vách sắt. 

    Chỉ là cái trận hình này cũng có trí mạng thiếu hụt, chính là đi tiếp tốc độ thái quá chầm chậm, kể từ đó, nếu như coi là thật có kẻ ác lòng sinh ác ý, liền lại có đầy đủ thời gian chuẩn bị, một khi đối phương coi là thật ngưng tụ lại một luồng khổng lồ sức mạnh đánh mạnh một điểm thời gian, để bảo hộ trung gian hậu bối, cái trận hình này ngược lại là thành trói buộc. 

    Bởi vì vô luận như thế nào, để bảo vệ ở giữa 6000 tên Tán Tiên cảnh cùng trước tiên thiên cảnh vãn bối, có thể gia nhập chiến đấu, đều gần như chỉ là bốn gã Thiên Tiên Cảnh tu vi Hoa tiên tử cùng 1500 tên Địa Tiên Cảnh Tiên tử, còn lại phương vị tiểu đội nếu muốn chi viện nói, chính mình chỗ trấn thủ phương vị không thể nghi ngờ với kẽ hở mở rộng ra, như vậy nói, chỉ dựa vào Hoa Thần một người, dù cho nàng có thực lực cường đại của Thiên Tiên Cảnh, vẫn đang không thể bảo đảm này Tán Tiên cảnh cùng trước tiên thiên cảnh vãn bối chịu khổ kẻ ác độc thủ. 

    Lúc này Trương Thiên Vũ cùng Thi Vân liền nằm ở đại trận trung ương nhất, cùng Hoa Thần nữ di đồng hành, mặc dù hai người bọn họ lần nữa đề nghị muốn cùng Liên Hoa Tiên tử cùng đảm đương tiên phong mở đường trách, thế nhưng hai người thân phận dù sao đặc thù, Hoa Thần làm sao có khả năng đáp ứng? 

    Phải biết rằng Trương Thiên Vũ chính là thiên sư một mạch hệ hậu nhân, 

Mà thiên sư một mạch với Thần Châu đại địa có không phải bình thường cống hiến, nếu là hắn vạn nhất có bất kỳ sơ thất nào nói, Bồng Lai nhất định sẽ trở thành chúng chú mục, hơn nữa bây giờ như thể chân tay chính nhất ba phái cùng nằm ở nhắm núi khóa cửa trạng thái, nói không chừng, hắn này hệ hậu nhân thân phận chính là mời mọc này ba phái lại mở ra Tiên phủ gia nhập Tiên Ma đại chiến mấu chốt, cho nên Trương Thiên Vũ tính mạng tuyệt không cho phép có sai lầm. 

    Còn Thi Vân, nàng nhưng Côn Lôn hai đời người số một Hiểu Nguyệt Tiên tử học trò cưng, mà Hiểu Nguyệt Tiên tử, là bây giờ Côn Lôn một đám bên trong, tiếp theo Huyền Thanh thượng nhân sau khi tiếp theo Nhâm chưởng môn bên trong tiếng hô cao nhất nhân vật huyền thoại, cho nên thân phận của nàng cũng thuận theo vô cùng tôn quý, một khi nàng bị thương tổn nói, Bồng Lai cái gọi là Huyền Môn tam tông tên tuổi tất hủy, đến lúc đó đối với toàn bộ khênh Ma nghiệp lớn nhất định là khó có thể chịu đựng tổn thất. 

    Cho nên, Hoa Thần vô luận như thế nào, cũng không thể đáp ứng hai người bọn họ đi làm tiên phong, ngược lại vay mượn Trung Cung vị trí càng trọng yếu hơn lấy cớ đưa bọn họ ở lại bên cạnh mình. 

    “Nữ di tỷ tỷ, cứ như vậy tốc độ đi xuống nói, chúng ta khi nào tài năng lên bờ?” Thi Vân nhìn này không nhanh không chậm tốc độ, không khỏi có chút tả oán nói. 

    Hoa Thần khẽ mỉm cười nói: “Còn đây là toàn phái di chuyển, không giống với cá nhân chạy đi, cho nên không có sơ hở nào, mới là chúng ta bây giờ duy nhất tôn chỉ.” 

    “Ai da……” Thi Vân không khỏi thở thật dài một tiếng, thấp giọng nói thầm một tiếng nói: “Cứ như vậy tốc độ, muốn đi tới năm nào tháng nào.” 

    Hoa Thần nghe vào trong tai, nhếch miệng mỉm cười, lại là không có trả lời. 

    Lúc này, dọc theo đường đi cau mày không nói một lời Trương Thiên Vũ rốt cục mở miệng nói: “Tiên tử, ta có một loại cảm giác……” 

    “Cảm giác gì?” 

    Trương Thiên Vũ mặc dù tuổi vẫn còn khinh, thế nhưng ấy vô luận là tu vi hay là trí tuệ đều vượt xa người thường, cho nên Hoa Thần nữ di đối với hắn cực kỳ kính trọng, bây giờ Trương Thiên Vũ như vậy vừa nói, Hoa Thần lập tức tìm hỏi. 

    Trương Thiên Vũ thở dài một tiếng nói: “Ta luôn cảm giác, hôm nay Bồng Lai toàn phái di chuyển, đem sẽ trở thành đệ nhị lần Tiên Ma đại chiến cũng lửa toa……” 

    Hoa Thần vừa nghe không khỏi sửng sốt, chỉ là trong lúc nhất thời lại là không nghĩ ra Trương Thiên Vũ lời ấy đến tột cùng là ý gì, lập tức hỏi: “Trưởng lão như vậy suy đoán có thể có theo như?” 

    Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói, sắc mặt ngưng trọng nói: “Bây giờ Thần Châu đại địa tuy là Ma tộc chủ đạo, thế nhưng nhưng có khắp nơi danh môn tông phái mỗi loại chiếm cứ đỉnh núi cùng với ngăn được, Bồng Lai được xưng Huyền Môn tam tông, thế lực xa không phải này tiểu môn tiểu phái có thể so với, cho nên Bồng Lai một khi dời đến lục địa, Ma tộc ắt phải lại có một loại như gặp đại địch cảm giác, đến lúc đó Ma tộc nhất định sẽ xuất binh chèn ép Bồng Lai, mà Huyền Môn một mạch như thể chân tay, Bồng Lai một khi gặp nạn, đương nhiên phải đến gấp rút tiếp viện, kể từ đó, chính là rút dây động rừng, đệ nhị lần Tiên Ma đại chiến nhất định chính thức mở ra.” 

    “Hả?” Hoa Thần nghe đến Trương Thiên Vũ lần này lời nói sau khi sắc mặt nhất thời biến đổi, trong lòng lập tức nhấc lên một trận sóng gió kinh hoàng, nàng lúc trước chỉ nghĩ đến một khi Tiên Ma đại chiến mở ra thời gian, Bồng Lai tiên cảnh thân ở hải ngoại, muốn chi viện nhất định chịu đựng khu vực hạn chế mà chậm một bước, lại là không ngờ rằng, này toàn phái di chuyển cử chỉ, lại có thể trực tiếp thành đệ nhị lần Tiên Ma đại chiến cũng lửa toa. 

    Thi Vân mặc dù không có Trương Thiên Vũ nghĩ đến chu đáo, nhưng nàng cũng là lan chất huệ lòng hạng người, bây giờ Trương Thiên Vũ kiểu nói này, nhất thời minh bạch trong này lợi hại quan hệ, không khỏi kinh hoảng nói: “Vậy theo ngươi nói như vậy, chúng ta bây giờ phải làm như thế nào? Là nên tiếp tục tiến lên còn là quay lại đà quay lại Bồng Lai núi?” 

    Trương Thiên Vũ lắc lắc đầu nói: “Ma tộc rục rịch, coi như Bồng Lai không làm chủ Thần Châu đại địa, Tiên Ma đại chiến cũng tất nhiên ở trong vòng mười năm bùng nổ, hoặc là……” 

    “Hoặc là cái gì?” Thi Vân hoang mang hỏi. 

    Trương Thiên Vũ cười khổ một tiếng nói: “Hoặc là, Tiên Ma đại chiến còn chưa bùng nổ, ta Huyền Môn liền chỉ còn lại có Huyền Môn 3 tông……” 

    “Đây là vì sao?” Thi Vân không hiểu nói. 

    Trương Thiên Vũ trả lời: “Theo Thanh Vân Sơn cùng sự kiện của Đan Hà Sơn không khó nhìn ra, Ma tộc cũng không phải là một đám không hiểu binh pháp man di, chúng nó bây giờ đang chọn dùng từng bước từng bước xâm chiếm phương thức đem Huyền Môn chính phái một một đẩy trừ, nếu còn lại môn phái kinh sợ với Ma tộc áp lực cùng sẽ chọn khoanh tay đứng nhìn, Ma tộc mục đích liền đạt đến, hiện nay thiên hạ Huyền Môn chính phái đã không đủ bách, dựa theo như vậy tốc độ tính toán nói, e sợ không dùng được mười năm, đến lúc đó coi như Huyền Môn muốn liên hợp lại phản kháng, cũng là đến đã không kịp.” 

    “Bọn họ có phải không hiểu được môi hở răng lạnh đạo lý gì?” Thi Vân không khỏi nghĩ mà sợ nói. 

    Trương Thiên Vũ cười khổ một tiếng nói: “Lúc trước Thanh Vân Môn thời gian, Huyền Môn chính phái bên trong có một nửa lựa chọn viện trợ, thế nhưng kết quả đây? Chết nặng nề! Thiên Tiên Cảnh tu sĩ chỉ có Thái Hư chân nhân cùng thủy tiên Tiên tử không mất một sợi lông, mấy trăm tên Địa Tiên Cảnh Tán Tiên cảnh tu sĩ cuối cùng chỉ còn lại có hơn ba mươi người thôi, kể cả Thanh Khâu Sơn tiếng tăm lừng lẫy hai đại yêu vương, đều có một người hiểm hiểm tại chỗ bị chết, không nói đến sau trận chiến này các đại môn phái tổn thất có cỡ nào nặng nề, thì chỉ cần trận chiến tranh này thảm ách, thì đủ để kinh sợ này muốn giúp đỡ môn phái của Đan Hà Sơn, cho nên lần này Đan Hà Sơn chịu đựng Song Long Đường binh đao tai họa, lại là không có một nhà gấp rút tiếp viện.” 

    Trương Thiên Vũ nói như vậy câu câu đều có lý, Thi Vân trong lúc nhất thời không có gì để nói. 

    Hoa Thần tu hành ngàn năm lâu dài, hơn nữa nàng nắm Bồng Lai tiên cảnh, đối với mỗi một bên trong tính kế mặc dù không coi là tay tổ, nhưng cũng xa không phải Thi Vân có thể so với, lúc này đã xem mỗi một bên trong đầu mối thu dọn một hai, trong lòng cũng có ý nghĩ của chính mình. 

    Nghe đến Trương Thiên Vũ kiểu nói này, lập tức gật gật đầu nói: “Không sai, đây chính là Đại Khanh cùng Đại Hinh tỷ muội hai người Nam Hải cầu viện không có kết quả nguyên nhân, dù sao lúc trước nghe thủy tiên muội muội đã nói, lúc đó Nam Hải lớn nhất môn phái linh vân hòn đảo tổn thất nặng nề, còn lại môn phái tự nhiên không dám tùy tiện ra tay, để tránh chọc lửa thiêu thân, xem ra lần này dời phái cử chỉ cũng coi như là chó ngáp phải ruồi, kể từ đó, cũng coi như là buộc Ma tộc không thể không từ bỏ từng bước từng bước xâm chiếm phương án nổi lên binh đao, kể từ đó, này tiểu môn tiểu phái nếu muốn tự bảo vệ mình, nhất định phải gia nhập Tiên Ma đại chiến trong chiến tranh đến, nếu không một khi Bồng Lai cũng ngã xuống, &amp;# 32; bọn họ ngoại trừ diệt vong lại không loại thứ hai lối thoát.” 

    “Là vô cùng!” Trương Thiên Vũ nghe không khỏi mừng rỡ, vốn hắn còn ở làm Bồng Lai vô cùng có khả năng trở thành đệ nhị lần Tiên Ma đại chiến cũng lửa toa chần chừ thời gian, bây giờ nghe đến Hoa Thần như vậy lời bàn, không nhịn được tán thưởng một tiếng, lập tức phụ họa nói: “Đúng là như thế, bây giờ Thanh Khâu Sơn mây đen bao phủ, tất nhiên là Ma tộc tác phẩm, cho nên đối với Ma tộc xâm lấn đã được cho lửa xém lông mày, cho nên Bồng Lai làm chủ Thần Châu đại địa sau khi, chỉ cần tìm được Thanh Khâu Sơn hưởng ứng, này hai đại được xưng Ma tộc cấm địa thế lực một khi liên hợp, mặc dù có thể trực tiếp bùng nổ đệ nhị lần Tiên Ma đại chiến, thế nhưng bên cạnh môn phái nhất định không thể khoanh tay đứng nhìn, đặc biệt là Côn Lôn cùng Thục Sơn, tất nhiên sẽ chỗ cầm này ngàn năm có một thời cơ tốt nhất cùng Ma tộc khai chiến, kể từ đó, mặc dù bên ta chưa chắc có phần thắng, lại cũng tốt hơn bị Ma tộc từng bước từng bước xâm chiếm gấp một vạn lần.” 

    “Hả……” nghe đến Trương Thiên Vũ lời ấy, Hoa Thần không khỏi buồn rầu nói: “Lời tuy như thế, thế nhưng Thanh Khâu dù sao cũng là Yêu tộc, ai có thể bảo đảm bọn họ sẽ không nghề năm cái kia phương tây đại giáo cử chỉ, tới một bọ ngựa bắt ve chim sẻ ở đằng sau?” 

    Trương Thiên Vũ nghĩ đến muốn, thở dài một tiếng nói: “Ai da…… xem ra ta còn phải đi một chuyến Thanh Khâu Sơn.” 

    Thi Vân nghe này một lời, không khỏi biến sắc, trực tiếp khuyên can nói: “Không được!” Nhớ kỹ bổn trạm link, Ｗｗｗ. Biquxu. Ｃｏｍ, thuận tiện lần sau đọc, hoặc mà Baidu đưa vào “   ”, có thể tiến vào bổn trạm“Đúng vậy……” Phu Dịch tự nhiên cũng minh bạch đạo lý này, cho nên chỉ là khẽ thở dài một tiếng, lập tức nhìn xa Bồng Lai tiên cảnh phương hướng, trong mi