Đi tới chính giữa sân khấu nơi, Đông Cực xanh hoa khiến “Ầm ĩ” đến rơi rớt tảng lớn thanh quang, đem toàn bộ bình đài phủ kín, ngay sau đó, bình đài run run một hồi, sân khấu ở giữa đột nhiên dần hiện ra hai đạo trắng đen huyền quang, theo này hai đạo huyền quang từ từ chuyển động, một viên hắc bạch song sắc thái cực bóng từ từ bay lên, cho đến thăng đến khoảng ba thước lúc liền dừng lại tư thế bay lên, lơ lửng với âm dương 2 chỉ riêng bên trong từ từ chuyển động, thái cực bóng trên âm dương nhị sắc đang cùng cái kia âm dương 2 chỉ riêng lẫn nhau đan xen, trông rất đẹp mắt. 

    “Đây là cái gì?” 

    Nhìn trước mắt lơ lửng ở trong hư không trừ trừ chuyển động thái cực bóng, Phu Dịch không khỏi kinh ngạc nói. 

    “Không biết……” mặc dù là bác duyệt cổ kim, kiến thức phi phàm Trương Thiên Vũ nhất thời cũng không nhận ra viên này thái cực bóng lai lịch. 

    Phu Dịch cau mày, trầm tư một lát sau, trực tiếp lấy tay chụp vào thái cực bóng, nhưng không nghĩ khi hắn tay vừa mới chạm được cái kia âm dương huyền quang thời gian, liền cảm giác được có một luồng mạnh mẽ vô cùng ngăn chặn lực lượng đưa hắn tay theo huyền quang chuyển động phương hướng vung ra một bên. 

    “Ồ?” 

    Phu Dịch không khỏi lộ ra vẻ ngạc nhiên nghi ngờ, lập tức lại chụp vào quả bóng kia, lần này có lúc trước kinh nghiệm, này một trảo hắn đã với trên tay ngưng tụ khoảng bảy phần mười linh lực, lúc này này một trảo sức mạnh tuyệt đối có vạn cân lực lượng. 

    Đáng tiếc, dù vậy, làm Phu Dịch tay chạm được cái kia từ từ chuyển động huyền quang thời gian, lại bị quăng đến một bên, hơn nữa lần này thậm chí ngay cả mang theo hắn thân thể đồng thời vẩy đi ra, nếu không có Trương Thiên Vũ tay mắt lanh lẹ một tay đem hắn lôi ra, không nghi ngờ chút nào chỉ đòn đánh này hắn liền sẽ bị bỏ rơi bình đài. 

    “Thú vị!” 

    Này hai đạo huyền quang quỷ dị lập tức khơi dậy hứng thú của Phu Dịch, vì vậy hắn đem Đông Cực xanh hoa khiến giao cho Trương Thiên Vũ, trong cơ thể linh khí điên cuồng vận chuyển, trầm ổn trung bình tấn, hai tay trực tiếp hướng về cái kia âm dương huyền quang ôm hết mà đi. 

    Lần này, kể cả Trương Thiên Vũ bọn người cho rằng, lần này tuyệt đối là nắm chắc, nhất định có thể đem cái kia thái cực bóng cầm trong tay, nhưng không nghĩ làm Phu Dịch hai tay ôm lấy cái kia trắng đen huyền quang trong nháy mắt đó, cả người nhất thời bay lên khỏi mặt đất, lại bị cặp kia đạo huyền quang một vùng, như là đoạn tuyến diều giấy bình thường bị quăng đến giữa không trung. 

    “Cẩn thận!” Thi Vân vội vàng thi triển ngự kiếm thuật, một đạo Bạch Hồng rời khỏi tay, vững vàng mà đem Phu Dịch ngăn cản, sau đó bạch quang xoay một cái, phục đem Phu Dịch mang về bình đài bên trên. 

    “Ta đến thử xem!” 

    Giữa lúc Phu Dịch muốn thử lại thời gian, Trương Thiên Vũ lại đem Đông Cực xanh hoa khiến vừa đưa cho trở về, Phu Dịch chỉ phải tiếp nhận Đông Cực xanh hoa khiến, nhìn đa mưu túc trí Trương Thiên Vũ

    Có biện pháp gì. 

    Trương Thiên Vũ đứng ở cái kia hai đạo trắng đen huyền quang sau khi, 

Vẫn chưa thấy hắn có động tác gì, ngược lại là trực tiếp nhắm hai mắt lại, ngưng thần tĩnh khí, nhớ phật ở cảm ngộ trước mắt này hai đạo huyền quang ảo diệu. 

    Ước chừng qua chừng nửa phút, Trương Thiên Vũ mở hai mắt ra, nhẹ giọng nói: “Ông nội đã nói, thái cực thần thông Vũ Đương tinh thông nhất, trong truyền thuyết phương pháp này gặp mạnh thì lại gượng, có 4 hai nhóm thiên kim oai, chỉ tiếc phương pháp này theo ngàn năm trước bị diệt của Vũ Đương triệt để thất truyền, mặc dù Vũ Đương lúc trước hưng thịnh nhất thời, những môn phái khác đối với thái cực thần thông cũng hơi có đề cập, thế nhưng thủy chung không sánh được Vũ Đương chính tông.” 

    Cũng không biết Trương Thiên Vũ là cùng bọn họ nói, còn là lầm bầm lầu bầu, dứt tiếng sau khi, Trương Thiên Vũ hai tay nhẹ nhàng nâng lên, nhẹ nhàng hướng về cái kia hai đạo huyền quang chộp tới. 

    Mọi người không khỏi hơi nghi hoặc một chút, bởi vì bọn họ có thể thấy được, Trương Thiên Vũ hai tay cũng không có ngưng tụ một tia linh lực, cũng không hề dùng thân thể sức mạnh, chỉ là như vậy mềm nhũn chộp tới, phảng phất một bệnh rủi ro tử vậy. 

    Giữa lúc mọi người lo lắng thời gian, kỳ diệu sự tình đã xảy ra! 

    Hai tay của Trương Thiên Vũ tiếp xúc được cái kia hai đạo huyền quang sau khi, mặc dù hai tay của hắn đồng dạng không có xuyên qua huyền quang, thế nhưng hắn cũng không có bị cái kia thần bí sức mạnh bỏ qua. 

    Lúc này, Trương Thiên Vũ mặt như chỉ thủy, nhẹ nhàng đổi vận thể bên trong linh khí, thế nhưng theo hắn linh khí chầm chậm tụ ở song chưởng sau khi, huyền quang truyền đến đảo ngược lực lượng cũng càng lúc càng lớn, trực tiếp hắn không chịu nổi trong nháy mắt đó, lúc này mới liền vội vàng đem hai tay rút lui. 

    “Thế nào?” Thi Vân vội vàng ân cần nói. 

    Trương Thiên Vũ lắc lắc đầu nói: “Thái cực thần thông quả nhiên lợi hại, e sợ hôm nay chúng ta muốn vào bảo sơn mà không trở về.” 

    “Không có cách nào gì?” Đối với nói của Trương Thiên Vũ, hết thảy mọi người không hề nghi ngờ, chỉ là Phu Dịch vẫn như cũ có chút không cam lòng nói. 

    Trương Thiên Vũ lắc lắc đầu nói: “Hạt châu này bị khóa ở này thái cực huyền quang bên trong, trừ phi là năm đó lĩnh ngộ thái cực thần thông Vũ Đương tổ sư giáng lâm, nếu không cho dù là Huyền Thanh tiên sư tự mình đã đến, cũng chưa chắc khả năng phá vỡ cấm chế này!” 

    Nghe đến Trương Thiên Vũ nói như vậy, mọi người không khỏi kinh hãi vạn phần. 

    Thi Vân lập tức nghi ngờ nói: “Có như vậy lợi hại? Không thể nào, ta quá sư phụ công tham tạo hóa, dời non lấp biển đều là điều chắc chắn, làm sao có khả năng vỡ nát không dứt này hai đạo nho nhỏ huyền quang.” 

    Thần Lộ lại là tán thành cái nhìn của Trương Thiên Vũ, gật gật đầu nói, “ta ngược lại thật ra loáng thoáng nhớ tới từng nghe ca ca đã nói Vũ Đương từng ỷ vào thái cực thần thông hưng thịnh nhất thời, trở thành Huyền Môn một đời lãnh tụ, có lẽ thật có chút độc đạo chỗ.” 

    Chu Tước đồng dạng tán thành nói: “Ta cảm thấy Thiên Vũ ca ca cũng không phải ở khuếch đại suy đoán, dù sao Phu Dịch ca ca vừa mới chính là tốt nhất ví dụ.” 

    Phu Dịch lại là không tin tà đạo: “Ta lại thử!” 

    Nói thôi liền muốn thử lại, lại bị Trương Thiên Vũ trực tiếp ngăn cản, lắc lắc đầu nói: “Vô dụng thôi, trong truyền thuyết Vũ Đương thái cực thần thông bí quyết chính là ở bọn họ đồng thời tu luyện âm dương khí, nhưng là chúng ta nói, bất kể là ngươi “đất hoang trải qua” còn là ta “thiên phù trải qua”, cùng chỉ có một loại sức mạnh, cho nên vô luận sử dụng bao lớn khí lực, đều không làm nên chuyện gì.” 

    “Làm sao có khả năng đồng thời tu luyện hai loại linh lực?” Phu Dịch không khỏi khó có thể tin nói. 

    Trương Thiên Vũ thở dài nói: “Này tự nhiên chính là Vũ Đương lớn nhất bí mật, cho nên ở Vũ Đương với Ma tộc thiết kỵ dưới bị diệt sau khi, thái cực thần thông liền triệt để thất truyền.” 

    Thần Lộ không khỏi hơi nghi hoặc một chút nói: “Đã Vũ Đương hưng thịnh nhất thời, vì sao lại ở Tiên Ma đại chiến bên trong bị diệt?” 

    Trương Thiên Vũ suy nghĩ một chút nói: “Theo ông nội nói tới, giống như là vì bị người đánh trộm, nguyên nhân cụ thể hắn cũng không rõ lắm.” 

    “Đánh lén?” Phu Dịch không khỏi sửng sốt, lập tức giận tím mặt nói: “Sẽ không vừa là cái kia đáng chết phương tây đại giáo!” 

    Trương Thiên Vũ lắc lắc đầu nói: “Cái này thì không biết, có lẽ cũng không loại trừ loại khả năng này, có điều cái này đã không trọng yếu, ngược lại cái kia phương tây đại giáo cũng gặp báo ứng, chúng ta coi như muốn tìm hắn để gây sự cũng không tìm được.” 

    “Ai da……” Phu Dịch thấy huyền quang bên trong từ từ chuyển động thái cực bóng, không khỏi có chút thất vọng nói: “Chỉ tiếc, lần này coi là thật muốn vào bảo sơn mà không trở về.” 

    Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Ngược lại cũng không tính hoàn toàn không có thu hoạch, ít nhất chúng ta đã được kiến thức thái cực thần thông lợi hại, năm đó Vũ Đương khai phái tổ sư có thể lĩnh ngộ thái cực thần thông, có lẽ có một ngày, tự chúng ta cũng có thể lĩnh ngộ cũng khó nói.” 

    Phu Dịch cười khổ một tiếng nói: “Ta cũng không có bực này ngộ tính, có thể hay không để cho thái cực thần thông hiện thế, thì nhìn ngươi.”Đi tới chính giữa sân khấu nơi, Đông Cực xanh hoa khiến “Ầm ĩ” đến rơi rớt tảng lớn thanh quang, đem toàn bộ bình đài phủ kín, ngay sau đó, bình đài run run một hồi, sân khấu ở giữa đột nhiên dần hiện ra hai đạo trắng đen huyền quang, theo này hai đạo huyền quang từ từ chuyển động, một viên hắc bạch song sắc thái cực bóng từ từ bay lên, cho đến thăng đến khoảng ba thước lúc liền dừng lại tư thế bay lên, lơ lửng với âm dương 2 chỉ riêng bên trong từ từ chuyển động, thái cực bóng trên âm dương nhị sắc đang cùng cái kia âm dương 2 chỉ riêng lẫn nhau đan xen, trông rất đẹp mắt. 

    “Đây là cái gì?” 

    Nhìn trước mắt lơ lửng ở trong hư không trừ trừ chuyển động thái cực bóng, Phu Dịch không khỏi kinh ngạc nói. 

    “Không biết……” mặc dù là bác duyệt cổ kim, kiến thức phi phàm Trương Thiên Vũ nhất thời cũng không nhận ra viên này thái cực bóng lai lịch. 

    Phu Dịch cau mày, trầm tư một lát sau, trực tiếp lấy tay chụp vào thái cực bóng, nhưng không nghĩ khi hắn tay vừa mới chạm được cái kia âm dương huyền quang thời gian, liền cảm giác được có một luồng mạnh mẽ vô cùng ngăn chặn lực lượng đưa hắn tay theo huyền quang chuyển động phương hướng vung ra một bên.