, đổi mới nhanh nhất Viêm Đế quyết chương mới nhất! 

    Nghe đến Trương Thiên Vũ đồng ý sau khi, Phượng Dao nhất là tích cực, trực tiếp xông vào vào trong phòng tối đi báo này tin vui. 

    Trương Thiên Vũ muốn ngăn cản lại vẫn là chậm một bước, thấy đỏ ảnh tránh vào trong phòng tối, không khỏi lắc lắc đầu, thở dài một tiếng nói: “Nha đầu này…… quá trùng động, ta vừa mới nói rồi không có thích hợp lò luyện đan, này không phải hướng về ta trên mặt bôi đen mà……” 

    Thần Lộ cười cười nói: “Không sao, chúng ta chỉ cần đem việc này tầm quan trọng toàn bộ bê ra có thể, đến lúc đó này đan luyện còn chưa phải luyện, liền do mấy vị Tiên tử làm chủ a, dù sao nơi đây Đông Hải, một khi Tuyết Hoàng coi là thật đến trả thù nói, Bồng Lai nhất định đứng mũi chịu sào.” 

    Phu Dịch tùy theo gật gật đầu nói: “Không sai, như thế cũng tốt, Bồng Lai dù sao cũng là Huyền Môn tam tông một trong, nên còn là có thể tin.” 

    Thi Vân vội vàng nói: “Bồng Lai tự nhiên là tin được, ta Huyền Môn tam tông luôn luôn như thể chân tay, không phải là Thanh Khâu Sơn loại này chướng khí mù mịt Yêu hang có thể so sánh.” 

    “Ha ha……” ba người không khỏi cười khổ một tiếng, dù sao Huyền Môn cùng Yêu tộc thù hận thâm căn cố đế, hơn nữa lúc trước bọn họ bị Yêu tộc ám hại, Thi Vân tự nhiên là không có lời gì tốt. 

    Có điều nếu là nói đến khênh Ma nghiệp lớn nói, Thanh Khâu Sơn tuy là dị tộc, nhưng vẫn là một luồng không thể coi thường sức mạnh, hơn nữa cho dù là ám hại Ngân Hạnh Tử của bọn họ cùng khóc tang lão tử, nếu như hai người này cũng không có con kia hắc thủ sau màn nói, cũng tuyệt đối là một lòng khênh Ma nghĩa sĩ, cho nên cùng Yêu tộc quan hệ, có thể nói là cực kỳ vi diệu, không thể nói tỉ mỉ. 

    Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Sau đó câu nói như thế này giữa chúng ta nói một chút chính là, dù sao Ma tộc đối đầu kẻ địch mạnh, câu nói như thế này nói ra bất lợi cho hai tộc người và yêu trong lúc đó hợp tác.” 

    “Cái này còn hợp tác cái gì ạ?” Thi Vân không khỏi có chút căm tức. 

    Trương Thiên Vũ vội vàng kiên nhẫn vì đó giảng giải: “Yêu tộc tư thế cùng Huyền Môn tam tông bất kỳ một phái so ra đều chắc chắn mạnh hơn, ta tin tưởng coi như là các ngươi Côn Lôn, coi là thật cá chết lưới rách nói, cũng chưa chắc có thể so sánh được với Thanh Khâu Sơn, dù sao chúng nó bây giờ cũng ra một thiên yêu cảnh Yêu Hoàng, cho nên đệ nhị lần Tiên Ma đại chiến thời gian, nếu là không có Yêu tộc gia nhập nói, dùng trước mặt thực lực của Huyền Môn đến xem rất khó thắng lợi.” 

    Thi Vân tự nhiên cũng biết đạo lý này, nếu không nàng lúc đó cũng sẽ không theo Phu Dịch bọn người đi Thanh Khâu Sơn, thế nhưng lúc trước bị Yêu tộc ám hại, trong lòng thủy chung có chút oán khí, cho nên hắn vẫn kiên trì nói: “Ta liền nói, ta liền nói, chúng nó rõ ràng chính là một đám vong ân phụ nghĩa bạch nhãn lang, tại sao không thể nói!” 

    Trương Thiên Vũ thấy Thi Vân sức lực không đủ hình dáng, liền biết nàng nói cũng bất quá là lời vô ích mà thôi, vì vậy cũng không có khuyên nữa. 

    Vừa vặn, lúc này Phượng Dao cùng Bồng Lai bảy vị Tiên tử theo trong phòng tối đi tới. 

    Mẫu Đan Tiên tử liền vội vàng hỏi: “Đạo hữu, 

Viên thuốc này coi là thật khả năng luyện?” 

    Trương Thiên Vũ tùy theo thở dài một tiếng, đem lúc trước ở Thần Nông Giá bên trong cùng Tuyết Hoàng kết thù một chuyện, cùng với bọn họ chỗ lo lắng việc đầu đuôi nói ra. 

    Nghe qua Trương Thiên Vũ một phen giải thích sau khi, các nàng lúc này cũng rốt cuộc hiểu rõ tại sao Trương Thiên Vũ lúc trước sẽ nói không có lò luyện đan có thể dùng. 

    Dù sao việc này can hệ trọng đại, nói thật nha, cho dù là các nàng gặp phải chuyện như vậy tình huống, cũng tuyệt đối không thể để một gần như là gặp mặt một lần người ngoài, liền mạo hiểm có thể đưa tới kim tiên cảnh hoặc là tiên đế cảnh Tuyết Hoàng tìm tới báo thù nguy hiểm vì đó luyện đan. 

    Cho nên mấy vị Tiên tử sau khi nghe xong, trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm thế nào cho phải, dù sao lời đến phân thượng này, lại đi cầu Trương Thiên Vũ luyện đan, đích thật là có chút ép buộc, huống chi, việc này còn việc quan hệ Bồng Lai tiên cảnh an nguy, cho nên bọn họ cũng không làm chủ được. 

    “Ai u!” Phượng Dao thấy Bồng Lai nhiều Tiên tử do do dự dự dáng dấp, không khỏi dáng vẻ nóng nảy nói: “Vừa rồi chúng ta đã dùng qua Thần Nông đỉnh, cũng cũng không có gặp Tuyết Hoàng đã đến trả thù, bây giờ coi như dùng lại lần nữa thì lại làm sao?” 

    Thủy tiên Tiên tử lại là lắc lắc đầu nói: “Không được, việc này quá trọng đại, chúng ta không làm chủ được, còn là báo cáo thầy, làm cho nàng lão nhân gia định đoạt a.” 

    Phượng Dao còn muốn nói lại, lại bị Thần Lộ trực tiếp kéo đến một bên, đồng thời cười nói: “Như vậy quá tốt, dù sao này chuyện thế gian không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, nếu như Tuyết Hoàng coi là thật đến trả thù gây họa tới Bồng Lai tiên cảnh nói, đích xác có chút cái mất nhiều hơn cái được.” 

    Mẫu Đan Tiên tử lúc này gật gật đầu nói: “Vâng, Thần Lộ muội muội nói rất có lý, chúng ta còn là báo cáo thầy a.” 

    “Sư phụ……” đúng lúc này, vẫn cúi đầu không nói thanh Vân tiên tử đột nhiên ngẩng đầu lên, chỉ thấy ấy sắc mặt kiên định nói: “Đừng có mơ, để ta bốc lên lớn như vậy nguy hiểm không đáng, nếu như Tuyết Hoàng thật đã đến trả thù nói, sẽ hại càng nhiều tỷ muội.” 

    Mẫu Đan Tiên tử cười cười, lấy tay nhẹ nhàng vuốt ve thanh Vân tiên tử mặt đạo: “Thằng nhỏ ngốc, ta Bồng Lai tiên cảnh mấy ngàn năm qua trên dưới một lòng, tình như thủ túc, nếu không, hôm nay ngươi vừa là vì sao đồng ý bốc lên như vậy nguy hiểm, tới đây ác hòn đảo cứu ngươi hai vị này sư muội?” 

    Thanh Vân tiên tử nghe xong nhất thời cảm thấy một dòng nước ấm theo lòng mà sống, vẫn như cũ đỏ lên viền mắt lập tức chảy xuống hai hàng thanh lệ. 

    Này, chính là hoạn nạn gặp chân tình! 

    Này, chính là chánh thức tình như thủ túc! 

    Này, chính là trăm ngàn năm qua Bồng Lai tiên cảnh vẫn kiên trì đạo! 

    Cho nên, thanh vân ba vị sư tỷ muội nghe đến Mẫu Đan cùng thủy tiên hai vị Tiên tử nói chuyện thời gian, liền xung phong nhận việc trước tới đón cứu hai vị sư muội, dù cho biết rõ nơi này là đầm rồng hang hổ, nàng cũng không có một chút nhíu mày, bởi vì nàng biết, đây là Bồng Lai tiên cảnh lập tông gốc rễ. 

    Cho nên, ở Mẫu Đan Tiên tử nói ra lần này sau khi, nàng không có phản bác nữa, chỉ có thể tiếp thu sự thực này, bởi vì không đơn thuần là nàng đang kiên trì Bồng Lai mấy ngàn năm qua lập phái tôn chỉ, mỗi một vị đồng môn cùng ở thủ vững con đường này! 

    “Thấy không, &amp;# 85 đây là chúng ta loài tông môn tình nghĩa, nơi nào là Thanh Khâu Sơn này tà ma ngoại đạo có thể so sánh với.” 

    Nhìn thấy trước mắt này cảm động cực kỳ một màn, Thi Vân lập tức đối với Trương Thiên Vũ nói. 

    Trương Thiên Vũ không khỏi cười khổ một tiếng nói: “Bồng Lai tiên cảnh sừng sững với Thần Châu đại địa mấy ngàn năm, mà vẫn luôn là Huyền Môn trụ cột vững vàng, tự nhiên cao quý không tả nổi, Yêu tộc đương nhiên không sánh được.” 

    Thi Vân cười cười nói: “Cũng tạm được, sau đó không muốn ở trước mặt ta bày ra này tà ma ngoại đạo, nghe liền đến khí.” 

    Nghe đến Thi Vân nói như vậy sau, thủy tiên Tiên tử không khỏi có chút kinh ngạc, dù sao lúc trước Thanh Vân Môn thời gian, Thanh Khâu Sơn xuất lực rất nhiều, mà có cùng đám người bọn họ bên trong, còn có 1 vị là Yêu tộc Thiếu chủ, bây giờ chỉ là ngăn ngắn mấy tháng không thấy, bọn họ tựa hồ sinh ra không nhỏ mâu thuẫn. 

    Thủy tiên Tiên tử liền vội vàng hỏi: “Các ngươi cùng Thanh Khâu Sơn xảy ra chuyện gì không thoải mái sự tình gì?” 

    Thi Vân vốn là bị ủy khuất, việc này có người hỏi, lúc này nhổ làm nhanh nói: “Yêu tộc chính là Yêu tộc, đều là một đám gian trá tiểu nhân, chúng ta lòng tốt giúp bọn hắn, bọn họ ở phái người ám toán chúng ta, thực sự là một đám lòng lang dạ sói súc sanh.”, đổi mới nhanh nhất Viêm Đế quyết chương mới nhất! 

    Nghe đến Trương Thiên Vũ đồng ý sau khi, Phượng Dao nhất là tích cực, trực tiếp xông vào vào trong phòng tối đi báo này tin vui. 

    Trương Thiên Vũ muốn ngăn cản lại vẫn là chậm một bước, thấy đỏ ảnh tránh vào trong phòng tối, không khỏi lắc lắc đầu, thở dài một tiếng nói: “Nha đầu này…… quá trùng động, ta vừa mới nói rồi không có thích hợp lò luyện đan, này không phải hướng về ta trên mặt bôi đen mà……” 

    Thần Lộ cười cười nói: “Không sao, chúng ta chỉ cần đem việc này tầm quan trọng toàn bộ bê ra có thể, đến lúc đó này đan luyện còn chưa phải luyện, liền do mấy vị Tiên tử làm chủ a, dù sao nơi đây Đông Hải, một khi Tuyết Hoàng coi là thật đến trả thù nói, Bồng Lai nhất định đứng mũi chịu sào.” 

    Phu Dịch tùy theo gật gật đầu nói: “Không sai, như thế cũng tốt, Bồng Lai dù sao cũng là Huyền Môn tam tông một trong, nên còn là có thể tin.” 

    Thi Vân vội vàng nói: “Bồng Lai tự nhiên là tin được, ta Huyền Môn tam tông luôn luôn như thể chân tay, không phải là Thanh Khâu Sơn loại này chướng khí mù mịt Yêu hang có thể so sánh.” 

    “Ha ha……” ba người không khỏi cười khổ một tiếng, dù sao Huyền Môn cùng Yêu tộc thù hận thâm căn cố đế, hơn nữa lúc trước bọn họ bị Yêu tộc ám hại, Thi Vân tự nhiên là không có lời gì tốt. 

    Có điều nếu là nói đến khênh Ma nghiệp lớn nói, Thanh Khâu Sơn tuy là dị tộc, nhưng vẫn là một luồng không thể coi thường sức mạnh, hơn nữa cho dù là ám hại Ngân Hạnh Tử của bọn họ cùng khóc tang lão tử, nếu như hai người này cũng không có con kia hắc thủ s