Hôm nay Thanh Khâu Sơn 9 trên đỉnh, từ trên xuống dưới đều là một mảnh vui sướng, hoan hô nhảy nhót có tiếng nối liền không dứt. 

    Đây là vì sao? 

    Bởi vì hôm nay có hai vui, thứ vui vẻ làm thời gian qua đi mười tháng 0 mười hai ngày, Thiếu chủ Lý Lăng Phong cùng công chúa thần nữ bình an trở về! 

    Đệ nhị vui làm Thanh Vân Sơn chiến dịch đại thắng! 

    Đặc biệt là này đệ nhị vui, trực tiếp để thần kinh căng thẳng hơn mười tháng Yêu tộc điên cuồng! 

    Bởi vì này chiến dịch, là do Ma tộc thập đại nguyên soái một trong Đông Quân tự mình nắm giữ ấn soái, lĩnh dưới trướng chó săn ngũ độc dạy dỗ nhiều 20 ngàn mạnh mẽ tấn công Thanh Vân Sơn, cuối cùng lại là chạy trối chết, kể cả bản thân của hắn, cũng bị Côn Lôn phái Huyền Thanh thượng nhân một đòn bị thương. 

    Đương nhiên, để cho Yêu tộc vì đó sôi trào còn là Xá Nữ Thần Vương chỉ muốn sức một người, đem Ma tộc chó săn Ngũ độc giáo hầu như toàn bộ tàn sát hết, mặc dù Xá Nữ Thần Vương đồng dạng bị thương nặng, thế nhưng quần áo trắng Thần Vương đã tuyên bố, chậm thì nửa năm, nhiều thì một năm, Xá Nữ Thần Vương nhất định khả năng khôi phục như lúc ban đầu. 

    Này, là từ ngàn năm trước Tiên Ma đại chiến sau khi lần đầu quy mô lớn xung đột, cũng là Tiên Ma đại chiến sau khi duy nhất một hồi dùng thắng lợi chấm dứt quy mô lớn xung đột, hơn nữa tràng thắng lợi này lớn nhất công thần, chính là Côn Lôn phái Huyền Thanh thượng nhân cùng Thanh Khâu Sơn Xá Nữ Thần Vương. 

    Mặc dù trong này kim tiên cảnh Huyền Thanh thượng nhân đánh bại Ma soái Đông Quân làm ra nâng nặng nhẹ tác dụng, thế nhưng bọn họ đồng dạng có giống nhau cảnh giới thần hoàng Vệ Tử Dạ. 

    Cho nên để ăn mừng lần này đại thắng, thần hoàng Vệ Tử Dạ hạ lệnh xiêm đại yến khao thư sinh áo trắng cùng Phu Dịch bọn người, Thần Hoàng Điện bên trong lũ yêu thần đều là mừng tít mắt, thần điện ở ngoài tất cả đỉnh núi tiểu yêu đồng dạng mặt mày hớn hở, trong lúc nhất thời, tiếng hoan hô như sấm động xông thẳng cửu tiêu, ủng hộ chúc liên miên bất tuyệt. 

    Đương nhiên, tin tức này trải qua chế biến, chỉ có điều kể cả chế biến tin tức này Vệ Tử Dạ cùng bảy vị yêu vương bọn họ chính mình cũng không biết, kỳ thực Ma soái Đông Quân thật bị thương, hơn nữa bị thương còn rất nặng, cho nên này một phen chế biến sau khi, ngược lại là ma xui quỷ khiến đem sự thật công chư hậu thế, cũng không biết Đông Quân sau khi nghe được tin tức này có thể hay không khiếp sợ, bởi vì hắn lúc đó giấu đi rất sâu, kể cả Huyền Thanh thượng nhân đều không có phát hiện hắn bị trọng thương sự tình. 

    Đương nhiên, công chư cùng đời chỉ có hai cái tin tức tốt, thế nhưng đối với Vệ Tử Dạ bản thân tới nói, lại còn có một lớn nhất ngạc nhiên, chính là bọn họ lần này Thần Nông Giá một nhóm lại đem trong truyền thuyết hết thảy tu sĩ tha thiết ước mơ thần khí “Thần Nông đỉnh” dẫn theo trở về. 

    Chỉ tiếc bọn họ ở Thần Nông Giá bên trong chém giết xe quỷ, đưa tới hư hư thực thực Tiên đế cảnh xe quỷ mẹ báo thù của Tuyết Hoàng, cuối cùng chỉ có thể nhịn đau nhức đem Thần Nông đỉnh tuyết tàng, nếu không một khi hiện thế, vô cùng có khả năng đưa tới vô cùng có khả năng là tiên đế cảnh Tuyết Hoàng đuổi giết. 

    Thế nhưng, này không trọng yếu, Thần Nông đỉnh thân mình lớn nhất giá trị thì không phải làm như pháp bảo, mà là làm lò luyện đan, mặc dù Thần Nông đỉnh bây giờ vẫn chưa thể công khai hiển lộ thế gian, thế nhưng bọn họ có Thanh Khâu huyệt! 

    Chỉ cần lần này bọn họ có thể tìm tới Đông Thiên Môn cùng cái kia của Thanh Khâu Sơn lối đi bí mật, 

Thần Nông đỉnh là có thể ở bí cảnh của Đông Thiên Môn dùng quá ngắn thời gian, cuồn cuộn không ngừng mà luyện ra cực phẩm đan dược, này là vì Đông Thiên Môn cùng ngoại giới thời gian bất đồng, mặc dù bọn họ còn không chính xác cái này chênh lệch thời gian, nhưng có một chút bọn họ có thể xác nhận, bên ngoài trong một ngày ít nhất là ba tháng cất bước. 

    Hơn nữa, cho dù là lui một vạn bước nói, Đông Thiên Môn dị giới bọn họ không có cách nào lợi dụng, bọn họ còn có Bạch Vân Sơn Nam Thiên Môn, chỉ là muốn lợi dụng Nam Thiên Môn nói, bọn họ liền cần một lần nữa ngưng tụ Cửu An Thành thế lực. 

    Hơn nữa, cho dù là này hai nơi cùng không thể lợi dụng, bọn họ còn có thể đem Thần Nông đỉnh bí mật lặn đặt ở Côn Lôn phái, Côn Lôn phái có Bắc Thiên Môn trấn thủ, cho dù là Tuyết Hoàng tự thân tới, đến lúc đó chỉ cần mượn dùng Ngân Hạnh Tử chân vũ màu đen điêu cờ, đem Bắc Thiên Môn “thập phương tỏa linh đại trận” mở ra, coi như Tuyết Hoàng thật có Tiên đế cảnh tu vi, e sợ cũng chỉ có thể nhìn mà than dừng lại. 

    Đương nhiên, bọn họ nhất là để bụng còn là Đông Thiên Môn, nếu như coi là thật khả năng như là Côn Lôn phái như vậy đem Đông Thiên Môn trấn với Thanh Khâu Sơn ở ngoài, lại có thể tìm được từ ngàn năm trước Tiên Ma đại chiến sau khi liền hoàn toàn mai danh ẩn tích, cái kia mặt vốn nắm giữ ở cái kia phương tây đại giáo trong tay Thanh Liên Bảo Sắc Kỳ, vậy Thanh Khâu Sơn liền sẽ trở thành một tòa vững như thành đồng vách sắt pháo đài. 

    Dù sao thiên hạ ngày nay sớm không phải cái kia kim tiên đầy đất đi, Thiên Tiên nhiều như chó Thái Cổ thời đại, hiện nay thiên hạ, không cần nói là kim tiên cảnh, kể cả Thiên Tiên Cảnh toàn bộ thiên hạ cũng bất quá mấy trăm sau khi (Thiên Ma đan mạnh mẽ tăng cao tu vi không tính, nếu không không cách nào tính toán), chỉ dựa vào như vậy số lượng đã nghĩ công phá năm đó mấy ngàn chân ma cảnh Ma tộc (tương đương với nhân tộc kim tiên cảnh) đều không thể công phá tứ đại Thiên môn, mặc dù là bây giờ uy lực chỉ có vốn một phần trăm, cũng tuyệt đối là mơ hão. 

    Đương nhiên, điều này cũng chỉ là Vệ Tử Dạ cùng Phu Dịch bọn người tốt đẹp tưởng tượng, đến tột cùng có thể thành hay không, lại còn ở muốn hai tháng tài năng lại xông Thanh Khâu Sơn sau khi tài năng nhìn thấy rốt cuộc. 

    Thư sinh áo trắng dù sao cũng là thân phận hiển hách yêu vương, ấy địa vị chỉ ở Yêu Hoàng Vệ Tử Dạ bên dưới, hơn nữa hơn nữa hắn vừa là lần này đại thắng công thần, mặc dù hắn không thể chờ đợi được nữa muốn đi luyện chế lò luyện đan, thế nhưng này ứng phó công yến rồi lại không thể không đi, dù sao này tiệc khánh công vốn chính là vì hắn cùng Xá Nữ mà sắp đặt, bây giờ Xá Nữ bị thương nặng, cho nên hắn là vô luận như thế nào đều đẩy không xong. 

    Đồng dạng thân là lần này chiến dịch công thần Phu Dịch bọn người, cũng không có tránh được kiếp nạn này, đặc biệt là Lý Lăng Phong, càng bị vô số cẩn thận rót đi vò võ một mình say mèm…… 

    Thi Vân thân ở như vậy vui vẻ hòa thuận bầu không khí bên trong, lại trong lúc nhất thời quên đi nàng là Côn Lôn phái đệ tử, gần như không đến hai canh giờ, liền từ vừa mới bắt đầu câu nệ hoàn toàn dung nhập bên trong…… 

    Tiệc khánh công kéo dài ròng rã hai ngày một đêm, 1 đợi tiệc khánh công kết thúc, thư sinh áo trắng bị trốn về nhà mình phủ đệ điều chỉnh trạng thái. 

    Dù sao lần này muốn luyện chế địa cấp tiên khí, &amp;# 85; &amp;# 8 nơi nào cho phép nửa điểm lơ là, cho nên ở đạt được hoàn mỹ nhất trạng thái trước khi, hắn là tuyệt đối không dám thử nghiệm, dù sao, rất nhiều mấu chốt vật liệu chỉ có một phần, không chấp nhận được hắn sai lầm. 

    “A……” 

    Làm như tu sĩ Lý Lăng Phong đã không nhớ rõ hắn lần trước ngủ là cái gì lúc, thế nhưng lần này tiệc khánh công, hắn đích xác bị chuốc say, khi hắn tỉnh lại trong khi, lâu dài mông lung cảm giác để hắn đến dị thường sảng khoái, không nhịn được chậm rãi xoay người, ngáp một cái. 

    Thế nhưng ngay ở hắn vươn vai trong nháy mắt đó, tay phải của hắn cánh tay đụng phải một mềm mại thân thể. 

    “A?” 

    Lý Lăng Phong mông lung hai mắt theo bản năng hướng cái kia mềm mại thân thể nhìn lại, thế nhưng khi hắn nhìn thấy chạm được lại là một trần truồng la thể, tóc dài tới eo nữ tử thời gian, chợt giật cả mình, mông lung tâm ý lập tức trở thành hư không. 

    Lý Lăng Phong không khỏi sửng sốt, lập tức muốn đứng dậy, lại phát hiện chính mình lại cũng là trần như nhộng, vội vàng tả hữu quét qua muốn tìm kiếm quần áo, lại phát hiện hắn lúc này lại nằm ở một mảnh nhu sa hương màn bên trong, quần áo của hắn lại là lung ta lung tung tán lạc khắp mặt đất, chỉ là đồng dạng lung ta lung tung tán loạn trên mặt đất, còn có nữ nhi gia xiêm y.Hôm nay Thanh Khâu Sơn 9 trên đỉnh, từ trên xuống dưới đều là một mảnh vui sướng, hoan hô nhảy nhót có tiếng nối liền không dứt. 

    Đây là vì sao? 

    Bởi vì hôm nay có hai vui, thứ vui vẻ làm thời gian qua đi mười tháng 0 mười hai ngày, Thiếu chủ Lý Lăng Phong cùng công chúa thần nữ bình an trở về! 

    Đệ nhị vui làm Thanh Vân Sơn chiến dịch đại thắng! 

    Đặc biệt là này đệ nhị vui, trực tiếp để thần kinh căng thẳng hơn mười tháng Yêu tộc điên cuồng! 

    Bởi vì này chiến dịch, là do Ma tộc thập đại nguyên soái một trong Đông Quân tự mình nắm giữ ấn soái, lĩnh dưới trướng chó săn ngũ độc dạy dỗ nhiều 20 ngàn mạnh mẽ tấn công Thanh Vân Sơn, cuối cùng lại là chạy trối chết, kể cả bản thân của hắn, cũng bị Côn Lôn phái Huyền Thanh thượng nhân một đòn bị thương. 

    Đương nhiên, để cho Yêu tộc vì đó sôi trào còn là Xá Nữ Thần Vương chỉ muốn sức một người, đem Ma tộc chó săn Ngũ độc giáo hầu như toàn bộ tàn sát hết, mặc dù Xá Nữ Thần Vương đồng dạng bị thương nặng, thế nhưng quần áo trắng Thần Vương đã tuyên bố, chậm thì nửa năm, nhiều thì một năm, Xá Nữ Thần Vương nhất định khả năng khôi phục như lúc ban đầu. 

    Này, là