“Nhanh giết! Ta kiên trì không được bao lâu!” Vệ Tử Dạ vốn cho là ỷ vào pháp bảo này, nhất định có thể đem này màu lông chim Kim Phượng trấn áp một quãng thời gian, ai biết thiên la hướng về vừa mới kết thành, liền cảm giác được trấn áp màu lông chim Kim Phượng phảng phất có vô cùng lớn khí lực bình thường, nếu không có hắn phản ứng nhanh, cũng sớm đã tránh thoát. 

    Tha đi như thế, trong lòng hắn đã qua loa ước lượng một chốc, dùng tu vi của hắn, nhiều nhất có thể mang này màu lông chim Kim Phượng trấn áp không đủ một phút thời gian. 

    “Biết!” Phu Dịch miễn cưỡng trả lời một câu sau khi, liền đem toàn bộ tâm thần gửi gắm với Phong Thiên Kính bên trong, thế nhưng trong cơ thể hắn linh khí lúc này đã tiếp cận khô cạn, dùng bây giờ linh khí hao tổn tốc độ, hắn phỏng chừng cũng nhiều nhất còn có thể kiên trì 3 phút. 

    Mà sau ba phút một khi hắn triệt hồi chi viện, Chu Tước khổng lồ bóng người thì sẽ lại ảm đạm đi, mất đi cùng màu lông chim Kim Phượng một kích tư cách. 

    Chu Tước tựa hồ cũng hiểu ra trước mắt thế cuộc, chỉ thấy khổng lồ bóng người không dứt theo trong miệng phun ra nguyên thủy lửa, đồng thời dùng phiến bàng, móng nhọn, không dứt công kích màu lông chim Kim Phượng, màu lông chim Kim Phượng mặc dù muốn phản kích, làm sao hôm nay cạm bẫy đem trấn áp, nó vô luận làm ra sao công kích đều sẽ bị thiên la võng đỡ, thẳng tức giận đến như là giống như bị điên, không dứt ở thiên la trong lưới đấu đá lung tung. 

    “Phụp!” Màu lông chim Kim Phượng điên cuồng công kích thiên la võng, ấy rất lớn một phần lực xung kích đều sẽ truyền tới hắn cái này làm phép trên thân thể người, vốn hắn phỏng chừng có thể kiên trì một phút, ai biết gần như quá khứ 20 giây, liền đã đạt tới cực hạn, ngực tinh lực chịu đựng này mạnh mẽ xung kích không dứt lăn lộn, cho đến phun ra một ngụm máu tươi, phong ấn với thiên la internet cấm chế cùng lúc đó trực tiếp tan vỡ. 

    Đã không có phép thuật cấm chế, thiên la võng giống như một tấm phổ thông lưới đánh cá bình thường, trong chớp mắt liền bị màu lông chim Kim Phượng xé nát bấy. 

    “Cứ như vậy kết thúc rồi à……” 

    Phu Dịch trơ mắt thấy thiên la võng phá thành mảnh nhỏ, màu lông chim Kim Phượng lại khôi phục tự do sau khi, áp chế vô hạn lửa giận lúc này 1 loại bỏ phong ấn, trực tiếp từ miệng máu phun ra một bánh xe kích cỡ tương đương kim diễm bóng hướng về Chu Tước đánh tới. 

    Phu sẻ không cam lòng yếu thế, đồng dạng phun ra một đoàn to bằng nắm tay Xích Viêm hướng về kim diễm nghênh đón. 

    Hai đám hỏa viêm chạm vào nhau chỗ, mỗi loại hóa thành kim quang đỏ mang văng tứ phía, hiệp này lại là đánh cái hoà nhau. 

    Màu lông chim Kim Phượng mặc dù nhìn qua giống như thực thể, đồng dạng phảng phất đã mở linh trí bình thường, kỳ thực nó bất quá là năng lượng hình thái, sở dĩ nhìn qua có chút linh trí, lại là thiên kiếp mắt phụ cùng nó bản năng phản ứng. 

    Mục tiêu của nó chính là phá hủy này ứng kiếp nhân cùng yêu, cho nên một lần kim diễm sau khi vẫn chưa có một tia ngừng lại, trực tiếp há to miệng rộng, vừa là một đoàn kim diễm phun tới. 

    Chu Tước đồng dạng dùng Xích Viêm đánh trả, chỉ là lần này phản ứng lại là chậm nửa nhịp, đừng mơ tới nữa, chỉ nhìn cái kia hư ảo bóng người liền biết. Tất nhiên là linh khí hao tổn đồng dạng nghiêm trọng, 

Lúc này nếu không có Phu Dịch dùng Phong Thiên Kính giúp đỡ giúp một tay, e sợ sớm thua trận. 

    “Thật kết thúc rồi à?” 

    Trong đầu lại dần hiện ra như vậy ý nghĩ, mặc dù trong nội tâm của hắn tràn ngập không cam lòng, đó là thì tính sao? 

    Quyết tâm, ý niệm mặc dù cũng là sức chiến đấu một loại thể hiện, nhưng ở trước mắt kinh khủng như thế thiên kiếp bên dưới, mấy thứ này đều là phù vân, căn bản vô dụng…… 

    Ngay ở Phu Dịch nản lòng thoái chí chuẩn bị từ bỏ thời gian, một tấm võng lớn xuất hiện lần nữa ở thải phượng kim lông chim đỉnh đầu, sau đó lại đem trấn áp. 

    Phu Dịch theo bản năng hướng về Vệ Tử Dạ nhìn tới, chỉ thấy Vệ Tử Dạ lúc này sắc mặt trắng bệch, trên trán mồ hôi như là thác nước không dứt theo cằm lăn nhào, chỉ chỉ nhìn một cách đơn thuần ấy lúc này thần thái, liền có thể xác định hắn bây giờ trạng thái căn bản không cho phép hắn mạnh mẽ trấn áp này 1 hóa thân thành màu lông chim Kim Phượng dáng dấp kiếp lôi…… 

    Phu Dịch thấy tình cảnh này, trong lòng nhất thời ấm áp, hai mắt tầm mắt tùy theo dần dần mơ hồ lên…… 

    “Không! Còn chưa tới từ bỏ trong khi, ta còn không có đến cực hạn!” 

    Hành vi của Vệ Tử Dạ lây nhiễm Phu Dịch, vốn định từ bỏ hắn lại liều mạng đem toàn thân linh khí đưa vào Phong Thiên Kính bên trong, mặc dù trong cơ thể linh khí đã sắp đến gần khô cạn, thế nhưng gần như chỉ là tiếp cận mà thôi! 

    “Không, ta còn có thể kiên trì!” 

    Mắt thấy phong ấn thiên kính bắn ra xích quang càng ngày càng nhạt, Phu Dịch mặc dù không muốn thừa nhận, thế nhưng hắn thật đã tới cực hạn…… 

    Mà hầu như cùng lúc đó, thiên la võng lại bị màu lông chim Kim Phượng xé rách, khôi phục tự do sau khi màu lông chim Kim Phượng tựa hồ đối với hành vi của Vệ Tử Dạ vô cùng không làm đầy, lập tức há to miệng rộng, một đoàn kim diễm hướng về ấy phun đến. 

    Chu Tước xem ở trong mắt, ấy nhưng muốn ngăn cản, thế nhưng lúc này căn bản cũng không có dư thừa khí lực…… 

    Vệ Tử Dạ thấy cách mình càng ngày càng gần kim diễm, trên mặt không chút nào gặp vẻ sợ hãi, ngược lại vào lúc này nở nụ cười. 

    Từng có lúc, hắn nào từng nghĩ tới có một ngày hắn sẽ dùng như vậy tư thế tử vong? 

    Từng có lúc, hắn làm sao từng nghĩ tới đối mặt đáng sợ như thế thiên kiếp, hắn lại ở chính mình vô cùng đem đạt được cực hạn thời gian, gần như dựa vào một luồng bất khuất ý niệm, liền có thể đem sinh tử không để ý, lại ra tay? 

    Kim diễm cách hắn càng ngày càng gần, hắn chầm chậm tất trên con mắt, cũng không phải hắn bổ nhiệm, chỉ là hắn thật mệt mỏi…… 

    “Hây……” ngay ở Vệ Tử Dạ cảm giác được kim diễm nhiệt lượng đã cách hắn không đủ ba trượng thời gian, đột nhiên cảm giác được mình bị một cơn gió lớn tập cuốn, trước ngực kim diễm mang đến nhiệt lượng biến mất theo. 

    Hắn cũng không biết là hắn bị gió cuốn đi rồi, còn là cái kia kim diễm bị gió cuốn đi rồi, tóm lại cả hai luôn có thứ nhất động vị trí, nếu không hắn bây giờ tất nhiên chịu đựng cái kia kim diễm đốt cháy thể mà chết. 

    Vệ Tử Dạ từ từ nở nụ cười, bởi vì hắn biết này là ai tác phẩm, chỉ cần hắn đột phá trong lòng tầng kia chướng ngại, bằng hắn trước tiên thiên cảnh hậu kỳ tu vi, dù cho không thể đem màu lông chim Kim Phượng bắt, ít nhất cũng có thể ngăn cản một hai, chính mình liền có thể lợi dụng khoảng thời gian này khôi phục linh khí. 

    Vệ Tử Dạ chầm chậm mở mắt ra, nhìn thấy chính mình cách vừa rồi vị trí chừng trăm trượng, lúc này Độ Ách Chân Nhân tay trái cầm phất trần, tay phải giơ lên cao giấu phong Hồ lô, dùng âm phong đánh với màu lông chim Kim Phượng. 

    Mà Phu Dịch cùng Chu Tước đến lúc này, cũng hết thảy đạt đến cực hạn, đều bị Độ Ách Chân Nhân đưa đến bên ngoài trăm trượng, thần tốc khôi phục linh khí, cho nên bây giờ Độ Ách Chân Nhân đang dùng sức lực của một người đối kháng kinh khủng này tới cực điểm, kiếp lôi chỗ hóa thành thần thú! 

    Vệ Tử Dạ biết Độ Ách Chân Nhân kiên trì không được bao lâu, cho nên liền vội vàng đem yêu đan theo trong miệng thốt ra, lập tức đem tế hướng về trên chín tầng trời trong mây đen, lúc này hắn đã lĩnh ngộ Lôi chi pháp tắc, mặc dù chỉ là vậy một tia, cùng kiếp lôi so với căn bản không đáng không đề cập tới. 

    Thế nhưng, này mây đen bên trong lôi xà điện mãng không phải buổi sớm không gây thương tổn này yêu đan, ngược lại là trước mắt thích hợp nhất chất dinh dưỡng. 

    Yêu đan trực tiếp phun ra nuốt vào tinh hoa nhật nguyệt, hấp thu thiên địa linh khí, là Yêu tộc đặc biệt tu hành phương thức, nhân tộc cùng Yêu tộc nói là gần như, trên bản chất vẫn có khác nhau, thì như người nội đan là tuyệt đối phun không ra, coi như ngươi giết đã kết đan tu sĩ, đưa hắn chém thành muôn mảnh, cũng không tìm được viên nội đan này ở nơi nào, thế nhưng viên nội đan này, một mực ở nhập định quan sát bên trong thân thể thời gian khả năng phát hiện, quả nhiên là huyền diệu khó hiểu. 

    Vệ Tử Dạ đem nội đan tế vào mây đen bên trong sau khi, ảm đạm nội đan phảng phất khô cạn bọt biển rơi vào trong nước bình thường, điên cuồng hấp thu thiên địa linh khí đồng thời, kể cả trong tầng mây cái kia thỉnh thoảng lẩn trốn lôi xà điện mãng đều có thật nhiều bị nó hút vào, một viên vốn lu mờ ảm đạm yêu đan, lại dùng mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục làm bao hàm. 

    Phu Dịch bên này cũng giống như vậy, lúc này trong lồng ngực lớn ngũ hành tương sinh đại trận đã khởi động, linh khí điên cuồng thông qua quanh thân mỗi một đại huyệt đạo, rất liền da dẻ lỗ chân lông mắt hướng về trong thân thể của hắn xuyên, như thế tốc độ khôi phục cũng coi như là từ xưa đến nay chưa hề có. 

    Chu Tước lúc này hai móng cầm lấy ngô đồng kiếm gỗ hạ xuống Phu Dịch trên bả vai, mặc dù nhìn qua cực kỳ uể oải, thế nhưng cái kia một đôi đen nhánh tỏa sáng mắt nhỏ lại là lúc nào cũng xuyên thấu hết sạch, cùng lúc trước uể oải thời gian dáng dấp hoàn toàn khác nhau. 

    Chu Tước cũng không có cố ý đi hấp thu linh lực, chỉ là hướng về Phu Dịch trên người như vậy vừa đứng, Phu Dịch trên người tỏa ra xích quang thì sẽ chui vào Chu Tước trong cơ thể, này một người 1 thánh linh trong lúc đó, phảng phất từ nơi sâu xa có loại không nói rõ được cũng không tả rõ được quan hệ. 

    Lại nói Độ Ách Chân Nhân ở hai người điều khiển độn quang bay tới bay lên trời bên trên giúp đỡ sau khi, bị Vệ Tử Dạ điểm vậy một câu, lập tức liền tỉnh táo lại, chỉ là để hắn lại vẫn như cũ không dám cùng đáng sợ thiên kiếp chính diện chống đỡ, cho nên hắn lựa chọn lùi bước, hắn quyết định nếu là các loại hai người bọn họ thua trận sau khi, hắn liền dựa vào đại trận hộ sơn cùng với đối kháng, cho nên hắn vẫn đứng ở mặt đất, vẫn chưa tới giúp đỡ. 

    Thế nhưng, khi hắn trơ mắt thấy hai người liều chết chiến đấu, hoàn toàn không có lùi bước tâm ý, trong lòng rất có cảm xúc. 

    Đặc biệt là tới cuối cùng, Phu Dịch linh khí sắp sửa hao hết vẫn như cũ không buông tha, Vệ Tử Dạ chịu đựng cắn trả lực lượng hầu như giá không được đám mây, đồng dạng còn dám lại thi triển pháp bảo trấn áp màu lông chim Kim Phượng! 

    Khi hắn sau khi thấy một màn này, Độ Ách Chân Nhân trong nháy mắt này, cuối cùng đã rõ ràng rồi tại sao chính hắn một năm đó được xưng ngàn năm không gặp kỳ tài, ở 93 tuổi đột phá Thiên Tiên Cảnh sau khi, đem gần ngàn năm thời gian, có điều gần như đột phá một cảnh giới nhỏ mà thôi, mặc dù là hôm nay khả năng đột phá tới Thiên Tiên Cảnh hậu kỳ, cũng là trải qua mấy trăm năm lắng đọng. 

    Từng thiên tài chính là bởi vì năm đó hắn có một viên vững như bàn đá đạo tâm, thế nhưng khi hắn đột phá Thiên Tiên Cảnh sau khi, tiên sư giá hạc tây quy, hắn tiếp nhận chưởng môn của Thanh Vân Môn, từ đây trong lòng tràn đầy của hắn lợi ích của Thanh Vân Môn cùng vinh dự, giống như vừa rồi hắn e sợ chiến, đều không phải là hắn sợ chết, nói thế nào hắn cũng sống hơn một ngàn tuổi, cách đại nạn ngày cũng còn sót lại hơn trăm năm, so với người phàm nhiều sống không biết là bao nhiêu lần, hắn đã sớm tri túc. 

    Thế nhưng hắn không cảm tử, bởi vì Thanh Vân Môn của Hữu Đại bây giờ hắn chỉ bồi dưỡng được hai mươi trung thành đệ tử, trong đó người mạnh nhất, tức thủ đồ Trương Trọng Kiên cũng bất quá Địa Tiên Cảnh đỉnh cao, hắn thường thường dẫn đây là hận, hận bọn họ này đệ tử đời hai không hăng hái, nhưng vào đúng lúc này, hắn tất cả đều suy nghĩ minh bạch, hoàn toàn đại triệt đại ngộ. 

    Những đệ tử này cửa cũng không phải không hăng hái, mà là hắn đều là cảm thấy bọn họ còn cánh chim không gió, đưa bọn họ bảo hộ ở cánh của chính mình dưới, tưởng tượng chính mình lúc còn trẻ, chính trực Ma tộc xâm lấn thời gian, chính mình lúc đó chẳng phải trải qua vô số lần to to nhỏ nhỏ dục huyết phấn khởi chiến đấu, mới một lần đột phá Thiên Tiên Cảnh? 

    Cho nên hạn chế những đệ tử này tu vi, cũng không phải bọn họ ngu dốt gây nên, mà là hắn vị ân sư này cưng chiều! 

    Mà chính hắn tu vi, lại là vì khi hắn lên làm chưởng môn sau khi, hắn vứt bỏ viên kia vững như bàn đá, dũng đi phía trước thẳng, vĩnh viễn không bao giờ từ bỏ lòng cầu đạo, thay vào đó chính là một viên khắp nơi để vinh dự của Thanh Vân Sơn lục đục với nhau thế tục chi tâm. (Viêm Đế quyết.. 134134717)--( Viêm Đế quyết    )“Nhanh giết! Ta kiên trì không được bao lâu!” Vệ Tử Dạ vốn cho là ỷ vào pháp bảo này, nh