Chỉ là này Vu Tị mặc dù là Thái Cổ đại yêu huyết mạch, nhìn qua lại là gầy suy nhược yếu, Nhi Thả Bị người ta nói vài câu, động một chút là mặt đỏ cúi đầu, Nhược Phi Cương mới câu nói kia “thế nhưng một ngày nào đó, ta sẽ đuổi theo bước chân của các ngươi” còn có một chút hào khí, không chút nào một vài nam tử nên có khí dương cương, ngược lại là như cái tay trói gà không chặt thư sinh. 

    Như vậy xem ra nói, hắn mặc này thân thể nho áo, đúng là Hòa Tha Đích khí chất cực kỳ xứng. 

    Bán Cá Thì Thìn đi qua rất nhanh, đã tìm tới Huyễn Hóa Cảnh che chở tiểu yêu bọn trên mặt đều là vẻ hưng phấn, còn lại cái kia hơn một vạn không có che chở người, lại là áo não không thôi, ở ý bảo của Ngân Hạnh Tử dưới nên rời đi trước giáo trường, mỗi loại quay lại ngọn núi tiếp tục tu luyện. 

    Lập tức đi rồi bốn phần mười tiểu yêu, giáo trường lập tức trống trải rất nhiều, còn lại những người này ngược lại cũng tự giác, hai hai đặt ngang hàng mà đứng, hàng ngang bách nhóm, Thụ Bài Nhất trăm lẻ ba nhóm, chỉnh tề vô cùng. 

    Phu Dịch trong lòng đếm thầm sau khi phát hiện, lại có ròng rã 20 ngàn 0 600 người, trong lòng không khỏi run lên, đây chính là ước chừng 10300 vị Yêu tộc của Huyễn Hóa Cảnh, lúc trước nhân tộc đệ nhị nhóm thế lực Thanh Vân Môn, tu sĩ của Địa Tiên Cảnh cũng bất quá tầm thường hơn hai mươi tên mà thôi, so sánh cùng nhau, hoàn toàn là như gặp sư phụ. 

    Lý Lăng Phong nhìn thấy Phu Dịch kinh hãi ánh mắt, đưa lỗ tai thấp giọng nói: “Ngươi không cần kinh ngạc, nơi đây đã là ta loài chín phần mười sức mạnh trung kiên, nếu như nhân tộc khả năng đồng tâm hiệp lực hình thành một thể thống nhất nói, nên không thua kém ba vạn.” 

    “Hả……” Phu Dịch nghe đến lần này giải thích sau khi, trong lòng càng thêm nặng nề, thấp giọng trả lời: “Cái này cùng Ma tộc 50 vạn đại quân so ra, quả thực là như muối bỏ bể a……” 

    Lý Lăng Phong cười khổ một tiếng nói: “Đích thật là như vậy, có điều Ma tộc trong đại quân, có thể cùng chúng ta ngang hàng tinh nhuệ cũng bất quá mười vạn số lượng, nếu như có một ngày, nhân tộc cùng Yêu tộc có thể đồng tâm hiệp lực nói, mặc dù nhìn mặt giấy số liệu yếu đi gấp đôi, nhưng vẫn có sức đánh một trận.” 

    Phu Dịch gật gù, sau đó lại hỏi: “Cái kia Ma tộc đứng đầu sức chiến đấu như thế nào?” 

    “Đứng đầu sức chiến đấu nói, ta nhớ tới thầy đã nói, Ma tôn hoa rụng cùng Côn Lôn chưởng giáo Huyền Thanh thượng nhân đều là kim tiên cảnh đỉnh cao, thập đại quân đoàn nguyên soái ở ngàn năm trước đều có tương đương với Thiên Tiên Cảnh đỉnh cao thực lực, có điều trải qua này ngàn năm, nghe nói Huyết Ma cùng tương quân đã đột phá tới tương đương với kim tiên cảnh thực lực, Đông Quân cùng viêm cơ tựa hồ cũng có thể ở năm gần đây đột phá.” Lý Lăng Phong nghĩ đến muốn hồi đáp. 

    Phu Dịch vừa nghe nhất thời hoảng hốt, không ngờ rằng Ma tộc đứng đầu thực lực lại như vậy mạnh mẽ, lập tức hỏi lần nữa: “Chúng ta đây bên này? Có bao nhiêu đứng đầu sức chiến đấu tu sĩ?” 

    Lý Lăng Phong nghĩ đến muốn trả lời: “Bây giờ nói, bộ tộc ta có thầy một vị thiên yêu cảnh, tám vị Thần Vương mỗi một làm lôi kiếp cảnh, nói của Côn Lôn có bốn vị đời chữ Huyền trưởng lão cùng Côn Lôn tam kiệt làm Thiên Tiên Cảnh đỉnh cao cao thủ, gần ngàn năm đến còn có hai vị mới lên cấp Thiên Tiên Cảnh, hai vị này đều là Huyền Thanh thượng nhân đệ tử, có điều cực kỳ ngụ làm huyền môn có hy vọng nhất đại đệ tử Ti Đồ Dịch mang theo 1 quần đệ tử đã trốn tránh, 

Tựa hồ còn trộm đi rồi Côn Lôn lớn nhất bí mật.” 

    “Hả?” Phu Dịch không khỏi thất kinh, đột nhiên nghĩ đến Phong Dật Hàn chính là Côn Lôn đệ tử, lập tức ngắt lời nói: “Ngươi nói Phong Dật Hàn có thể hay không chính là cái này Ti Đồ Dịch mang đi người?” 

    Lý Lăng Phong lắc lắc đầu nói: “Cái này ta không biết là, lai lịch người này đặc biệt thần bí, Long thúc trước đây đúng là đã đoán, Phong Dật Hàn có khả năng chính là Côn Lôn kẻ phản bội Ti Đồ Dịch, chỉ là không có chứng cứ chứng minh, liền cũng không có lại truy xét qua.” 

    “Hả…… còn có đừng môn phái gì? Cứ như vậy nói, đứng đầu của chúng ta sức chiến đấu cùng Ma tộc căn bản không cách nào so sánh được.” Phu Dịch có chút lo lắng nói. 

    Lý Lăng Phong thở dài nói: “Ngàn năm trước tràng đại chiến kia sau khi, các đại môn phái ngoại trừ Côn Lôn đều là tổn thất nặng nề, cùng Côn Lôn nổi danh Thục Sơn còn sót lại thất vị trưởng lão, đều vì Thiên Tiên Cảnh trung kỳ tu vi, Bồng Lai càng chỉ có chưởng môn một người làm Thiên Tiên Cảnh hậu kỳ, ngoại trừ 3 đại môn phái ở ngoài, chỉ có Thanh Vân Môn có Độ Ách tiền bối này một vị Thiên Tiên Cảnh cao thủ trấn thủ, đáng tiếc đã ở lúc trước khi độ kiếp đạo tiêu ngã xuống.” 

    Phu Dịch trong lòng cẩn thận làm một phen khá là sau khi nói: “Nói như thế, chúng ta đứng đầu sức chiến đấu đúng là cùng Ma tộc không phân cao thấp.” 

    Lý Lăng Phong nghe đến Phu Dịch cái kết luận này sau không khỏi cười khổ một tiếng nói: “Ngươi đã quên máu Tu La Trần Công Phó sao? Như hắn như vậy chó săn cũng không phải số ít, hơn nữa còn có như Thánh Thiên lão tổ cùng bị chúng ta chém giết Trung Hành nói, Hàn Đức vũ hàng ngũ, một khi khai chiến biến số cũng rất lớn.” 

    Phu Dịch vừa nghe không khỏi sửng sốt, đúng vậy, hắn làm sao đem này gốc rạ cho đã quên. 

    Trong lòng không khỏi vô danh lửa nổi lên ba trượng, lập tức cả giận nói: “Bang này chó chết súc sanh, đảm đương không nổi người tử.” 

    “Hơn nữa này tám vị yêu vương bên trong, truyền thuyết không biết là vị nào cũng cùng Ma tộc có cấu kết, chỉ là người này ẩn giấu cực sâu, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.” Đúng lúc này, Lý Mục tựa đầu dò xét lại, nhỏ giọng nói rằng. 

    Nhưng có Lý Lăng Phong trực tiếp khẽ quát một tiếng nói: “Cỡ này vu vơ việc, bớt nói tuyệt vời, với bộ tộc ta đoàn kết bất lợi.” 

    “Biết rồi.” Lý Mục cười hắc hắc, đem đầu rụt trở về. 

    Phu Dịch nghe đến nơi này, trong lòng mất mát còn, không nhịn được thở dài một tiếng, cười khổ nói: “Không trách Thiên Vũ đều là nói, thế giới này cực kỳ hiểm ác chính là lòng người.” 

    “Đúng vậy……” Lý Lăng Phong đồng dạng cười khổ một tiếng, không thể làm gì đạo. 

    Đúng lúc này, Yêu Hoàng Vệ Tử Dạ mở mắt ra, đối với Ngân Hạnh Tử một phen thì thầm sau khi, có Ngân Hạnh Tử cất cao giọng nói: “Thanh Khâu Chi Huyệt phong ấn cánh cửa sắp sửa mở ra, tiến vào trước khi bản vương còn có câu nói sau cùng phải nhắc nhở mọi người, các ngươi nhất định phải nhớ kỹ trong lòng!” 

    “Sống sót trở về, chính là thắng lợi! Chỉ có sống sót, mới có thể trở thành là bộ tộc ta hy vọng, mới tài năng ở không xa tương lai sáng lập thuộc về thần thoại của các ngươi!” 

    Vừa dứt lời, hơn hai vạn Yêu tộc đinh tai nhức óc tiếng reo hò vang vọng toàn bộ Thanh Khâu Sơn! 

    Phu Dịch trong cơ thể máu, cũng theo mảnh này một làn sóng cao sóng tiếng trong biển sôi trào. 

    Đúng vậy…… 

    Chỉ có sống sót, mới có hi vọng! 

    Kỳ tích, chỉ có thể là thuộc về sống sót người! 

    Nửa khắc đồng hồ sau, thiên địa đột nhiên tối sầm lại, tiếng sấm nổi lên bốn phía, trận gió lẫm lẫm, từng đạo từng đạo sát khí theo bốn phương tám hướng hội tụ đến, dũng mãnh vào giáo trường khôn vị một tòa quái thú trong miệng. 

    Con thú này thân hổ mà cửu vĩ, nhân diện mà hổ trảo, chính là trong truyền thuyết đời thứ nhất thần hoàng Hạo Thiên dưới trướng đệ nhất chiến tướng - - Lục Ngô. 

    Vô số sát khí tụ hợp vào ấy khẩu, vốn chỉ có khoảng mười trượng Lục Ngô điêu voi lại dùng mắt trần có thể thấy tốc độ càng ngày càng lớn lên, cho đến trăm trượng thời gian, gầm lên giận dữ vang vọng toàn bộ thiên địa, Thanh Khâu ngọn núi chính vì đó run rẩy. 

    Này nhát gan tu sĩ lại bị sợ đặt mông ngồi ở trên mặt đất, các loại màu sắc chất lỏng vãi đầy mặt đất, trong lúc nhất thời quấy nhiễu khí tận trời. 

    Trên đài cao thần hoàng Vệ Tử Dạ cùng tám vị Thần Vương nhìn thấy những người này như vậy chật vật, không khỏi chau mày. 

    Cũng may có Thanh Âm Tiên tử tâm địa thiện lương, theo trong túi pháp bảo lấy ra một nhánh ngọc tiêu, một khúc “thanh tâm chú” một khi thổi ra, tiếng tiêu du dương, không minh linh động, khác nào tấu vang thanh âm, phủ dụ bằng nhau bọn họ trong nội tâm khủng hoảng cùng bất an. 

    “Các huynh đệ, lên đường đi, tương lai là thuộc về vũ đài của các ngươi!” Kim mao Sư vương hét lớn một tiếng, một vệt kim quang từ ngón tay bắn về phía Lục Ngô, Lục Ngô trăm trượng thân hình lập tức hóa thành một tòa tiên khí lượn lờ màu vàng quang môn. 

    Có điều Phu Dịch lại là nhìn ra được, kim mao Sư vương này giống như làm, lại là vì này hậu bối căn bản không thể xuyên qua Lục Ngô Chi trong miệng sát khí tiến vào Thanh Khâu Chi Huyệt, cho nên thi triển tiên thuật dùng tiên khí vẽ ra một đạo kim kiều nối thẳng Thanh Khâu Chi Huyệt bên trong, cho nên này quang môn cũng không phải thật sự là lối vào, chánh thức lối vào còn là Lục Ngô tấm kia lớn vô cùng miệng rộng. 

    Một đám tiểu yêu hưng phấn không thôi, vốn chỉnh tề đội ngũ lập tức loạn thành một đống, tranh nhau chen lấn hướng về quang môn chạy đi, e sợ cho chậm một bước liền ít đi chỗ tốt. 

    Có điều này sốt ruột, đều là thực lực đối lập tới nói hạ thấp, càng là thực lực cao cường giả, càng là không vội vã, Phu Dịch bọn người liền ở hàng ngũ này, bọn họ lưu lại, đều là vì đi chánh thức lối vào mà không phải kim mao sư vương hóa đến kim kiều. 

    Mãi đến tận cuối cùng, trên giáo trường chỉ còn lại mười hai người, ngoại trừ Phu Dịch bên này ở ngoài, những người khác che chở yêu đan cảnh tu sĩ đều đã trước một bước đi Kim Môn tiến vào Thanh Khâu Chi Huyệt, trên đài thần hoàng cùng Bát vương nhìn thấy này mười hai người vẫn như cũ đứng ở nơi đó không nhúc nhích, âm thầm gật gù. 

    Ở thần hoàng ý bảo dưới, kim mao Sư vương hét lớn một tiếng nói: “Mấy người các ngươi là sợ gì? Muốn bây giờ lui ra?” 

    “Hồi bẩm Thần Vương, tiểu nhân chẳng qua là cảm thấy tiến vào kết giới đều cần Thần Vương trợ giúp, này rèn luyện còn có ý nghĩa gì?” 

    Kim mao Sư vương vừa dứt lời, liền có một thân cao trượng 2, vóc người cực kỳ khôi ngô thiếu niên lớn tiếng trả lời. 

    Lý Lăng Phong nhận được người này, người này là kim mao Sư vương con nuôi Kim Thánh Thán, tu vi Huyễn Hóa Cảnh thời đỉnh cao, nửa bước lôi kiếp cảnh, là thế hệ tuổi trẻ bên trong số một số hai nhân vật, cho nên như thế cuồng theo trong miệng hắn phun ra, mọi người tự nhiên cảm thấy đương nhiên, bởi vì hắn đích xác có ngông cuồng tiền vốn. 

    Kim mao Sư vương nghe ấy con nuôi này, trong lòng thật là vui mừng, lập tức lại cất cao giọng nói: “Các ngươi đều cùng ta nhi bình thường ý tứ gì?” 

    “Vâng!” Mọi người lập tức hét lớn một tiếng đáp lại. 

    Kim mao Sư vương nhất thời mừng rỡ, lập tức hét lớn 1 địa đạo: “Tốt!” 

    Dứt lời, UU đọc sách ｗｗw. Uuka ｎsｈu. ｃoｍ tay trái hướng về cái kia kim kiều một ngón tay, cửa lớn màu vàng óng lập tức vừa đã biến thành hung mãnh vô cùng, tướng mạo dữ tợn quái thú “Lục Ngô”. 

    “Các huynh đệ, lên đường đi!” 

    Kim Thánh Thán với còn lại trong những người này tu vi cao nhất, cho nên theo kim mao Sư vương quát to một tiếng, Kim Thánh Thán dẫn đầu ra tay, chỉ thấy hai chân giẫm một cái, cả người giống như một thanh cương mãnh trường đao, mang theo sấm gió tư thế chạy xéo thẳng tới, mục tiêu chính là Lục Ngô Chi khẩu. 

    Người chưa đến, đao khí trước tiên sắp, chỉ thấy cái kia tráng nếu thực chất sát khí lại bị này đao khí miễn cưỡng đâm thủng một khoảng hai trượng lỗ hổng, sau đó Kim Thánh Thán liền từ đạo này lỗ hổng bên trong trực tiếp lọt vào Thanh Khâu Chi Huyệt. 

    Vệ Tử Dạ không nhịn được thở dài nói: “Quả nhiên là hổ phụ không có chó tử, không ra mười năm, lệnh lang tu vi liền có thể đăng lâm lôi kiếp cảnh, Ma tộc can đảm xâm lấn thời gian, hẳn là ngươi hai cha con lập công ngày.” 

    Kim mao Sư vương ha ha cười nói: “Nếu là bệ hạ không chê nói, đợi khuyển tử trở về thời gian, kính xin bệ hạ có thể đem hắn thu làm môn hạ dạy dỗ một hai.” 

    Kim mao Sư vương này vừa ra, Vệ Tử Dạ liền biết hắn động tác này chính là đi một hòn đá hạ hai con chim kế sách. (Viêm Đế quyết.. 134134717)--( Viêm Đế quyết    )Chỉ là này Vu Tị mặc dù là Thái Cổ đại yêu huyết mạch, nhìn qua lại là gầy suy nhược yếu, Nhi Thả Bị người ta nói vài câu, động một chút là mặt đỏ cúi đầu, Nhược Phi Cương mới câu nói kia “thế nhưng một ngày nào đó, ta sẽ đuổi theo bước chân của các ngươi” còn có một chút hào khí, không chút nào một vài nam tử nên có khí dương cương, ngược lại là như cái tay trói gà không chặt thư sinh. 

    Như vậy xem ra nói, 