, đổi mới nhanh nhất Viêm Đế quyết chương mới nhất! 

    Trương Thiên Vũ thở dài một tiếng nói: “Việc này nói rất dài dòng……” 

    Dứt lời, Trương Thiên Vũ đem lần này Thanh Khâu Sơn bị âm mưu bao phủ cùng Thanh Khâu huyệt việc trước long hậu mạch toàn bộ bê ra. 

    Thủy tiên Tiên tử trầm tư chốc lát trả lời: “Ta ngược lại thật ra cảm thấy việc này nên không phải Yêu Hoàng gây nên, nghĩ đến nên là các ngươi thái quá tươi đẹp, bị hai vị yêu vương đố kỵ, cho nên mới muốn ở các ngươi cánh chim không trước khi đem bọn ngươi bóp chết.” 

    Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói: “Ta cũng cho là như vậy, có điều đến tột cùng có phải là Yêu Hoàng ý tứ, đã không trọng yếu, Thanh Khâu Sơn sau đó chúng ta nhất định là sẽ không lại đã đi, còn Huyền Môn cùng Yêu tộc liên minh, hẳn là sẽ không chịu đựng ảnh hưởng, dù sao Yêu tộc cùng Ma tộc đồng dạng có huyết hải thâm cừu, môi hở răng lạnh đạo lý này bọn họ vẫn để ý hiểu.” 

    “A.” Thủy tiên Tiên tử đồng ý nói: “Đích xác như thế, chúng ta còn là về trước Bồng Lai a, còn nói của Thanh Khâu Sơn, bần đạo cũng cảm thấy các ngươi cũng không cần nữa tốt, dù sao Yêu tộc bây giờ cũng coi như là tự lo không xong, nếu như không quá mức việc gấp, các ngươi ở lại Bồng Lai cũng là không sai lựa chọn, dù sao Đông Hải rời xa Thần Châu, ở đệ nhị lần Tiên Ma đại chiến mở ra thời gian, cũng coi như là không sai tránh thân thể vị trí.” 

    “Cái này…… rồi nói sau, chúng ta còn là về trước Bồng Lai a.” Trương Thiên Vũ cũng không tốt làm chủ, về phần bọn hắn đi ở, vẫn cần mấy người sau khi thương nghị rồi quyết định, dù sao lúc trước bọn họ đã quyết định Thanh Khâu Sơn việc sau liền về Côn Lôn núi. 

    Thủy tiên Tiên tử không nói gì nữa, lập tức tế lên thủy linh châu, tay phải một ngón tay, liền có tảng lớn xanh thẳm tiên quang tung xuống, đem mọi người bao ở trong đó, sau đó lại là một ngón tay, mọi người liền bị tiên quang trầm ổn nâng lên. 

    Thẳng đến lúc này, Phu Dịch bọn người mới may mắn nhìn thấy Linh Miết Đảo toàn cảnh, chỉ thấy đảo này người như linh quy, đầu đuôi hơi thấp, ở giữa tròn bình hơi hơi nhô lên, trời sinh một mảnh hơn mười dặm chu vi thạch bãi, khắp nơi tảng đá, trơn bóng trượt trượt, đúng là rùa đen vỏ lưng. 

    Càng thú vị chính là, này hơn mười dặm chu vi thạch bãi trên, cũng không biết là thiên nhiên hình thành còn là hậu thiên gây nên, tại đây thạch bãi trên lại có ngang 3 tung 3 mỗi một tổng cộng có lục đạo một chữ xếp đặt cổ thụ che trời, đem cả tòa linh quy phía sau lưng phác hoạ thành một khối hoàn toàn cửu cung vận mệnh. 

    Nhìn thấy lúc này, mọi người lúc này mới chợt hiểu ra, Thần Lộ lập tức than thở một tiếng nói: “Lại có như thế quỷ phủ thần công hòn đảo, không trách gọi là linh ba ba.” 

    Mẫu Đan Tiên tử cười nói: “Đảo này tên là Linh Miết Đảo không phải là bởi vì hòn đảo như Huyền quy, nếu không liền kêu Linh Quy Đảo, gọi là linh ba ba thực là vì ngàn năm trước trên đảo này ẩn cư một vị tu hành hơn trăm ngàn năm linh ba ba lão yêu, nghe sư phụ nói này Yêu cực kỳ am hiểu thôi diễn chi đạo, hơn nữa làm người làm là nhiệt tình, cho nên Đông Hải một đám tông môn cùng Tán Tiên thường được lợi cho hắn, cho nên mới đem đảo này mệnh danh là Linh Miết Đảo, chỉ tiếc ngàn năm trước này Yêu đột nhiên biến mất không còn tăm hơi, sau đó mới bị này một đám đám ô hợp chiếm cứ.” 

    “Hả…… vậy các ngươi Bồng Lai thì như vậy bỏ mặc bọn họ muốn làm gì thì làm gì?” Thần Lộ không hiểu nói. 

    Mẫu Đan Tiên tử thở dài một tiếng nói: “Đông Hải vốn là dùng yêu tu chiếm đa số, vốn này trên đảo đám ô hợp cũng không ra thể thống gì, cho nên chúng ta tự nhiên cũng sẽ không đuổi tận giết tuyệt, nếu không một khi gây nên nhiều người tức giận, mặc dù là Bồng Lai cũng không gánh vác được như vậy hậu quả, thế nhưng ngay ở mười mấy năm trước, đảo này đột nhiên bỗng dưng xuất hiện một tự xưng lửa Vân chân nhân đại yêu, từ đó về sau, Linh Miết Đảo nhảy một cái trở thành chúa tể một phương, thường đi hành vi nghịch thiên, cho nên phạm vào nhiều người tức giận, cho nên ta Bồng Lai trước sau năm lần vây quét, thế nhưng mỗi lần đại quân đã đến thời gian, chúng nó đều sẽ bỏ chạy, làm cho này năm lần vây quét đều là tay trắng trở về, ngược lại là sau khi bị ấy điên cuồng báo thù, sau khi cũng chỉ có thể ràng buộc môn nhân, thật sự cũng là hành động bất đắc dĩ.” 

    Thủy tiên Tiên tử lập tức nói tiếp: “Nhưng không nghĩ, hôm nay ở các vị đạo hữu trợ giúp bên dưới, lại tháng đủ kỳ công, ta xem này Linh Miết Đảo qua chiến dịch này sau, trăm năm trong vòng là khó khôi phục lại nguyên khí.” 

    Phu Dịch lắc lắc đầu nói: “Tiên tử có chút quá lạc quan, kia hỏa vân lão yêu mặc dù bị ta chém tới một tay, sức chiến đấu tổn thất lớn, thế nhưng tu vi lại cũng không lớn bao nhiêu tổn thương, cho nên đợi ấy quay đầu trở lại thời gian, vẫn như cũ còn là không nhỏ phiền phức.” 

    Thi Vân không khỏi cũng có chút lo lắng nói: “Đúng vậy, còn có cái kia chạy trốn gần hơn trăm tiểu yêu, quả thật có chút phiền phức.” 

    Mẫu Đan Tiên tử thở dài một tiếng nói: “Nhưng này yêu tu cũng không biết từ nơi nào học được bỏ chạy thuật, tốc độ nhanh vô cùng, bọn họ muốn chạy trốn nói, chúng ta cũng không có cách nào.” 

    Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói: “Này đích thật là phiền phức, có điều, ta cảm thấy các ngươi như vậy thái quá bị động, cho nên, kế tiếp chúng ta nên nghĩ một biện pháp, chỉ cần Linh Miết Đảo này tàn dư còn có quay đầu trở lại ý nghĩ, chúng ta nên nắm cơ hội này đưa bọn họ một lần tiêu diệt, dùng trừ hậu hoạn.” 

    Trương Thiên Vũ lời vừa nói ra, trước mắt mọi người đều là sáng ngời, có điều tiếp theo liền vừa là một trận thất vọng. 

    Đây là vì sao? 

    Chỉ vì nói chuyện nói đến đơn giản, kỳ thực nếu coi là thật thi hành lên nói, lại là khó như lên trời. 

    Bởi vì Linh Miết Đảo này tàn dư cực kỳ am hiểu bỏ chạy, cho dù là có thể đem bọn họ dụ dỗ đi ra, thế nhưng như thế nào đưa bọn họ lưu lại, lại là một rất lớn vấn đề. 

    Mẫu Đan Tiên tử thở dài một tiếng nói: “Phương pháp này chúng ta tự nhiên cũng từng nghĩ đến, nhưng này cá chạch thái quá xảo quyệt, hơi có chút gió thổi cỏ lay liền đi tứ tán, nơi nào có thể tóm đến bọn họ.” 

    Trương Thiên Vũ suy nghĩ một chút nói: “Cái này làm phiền địch phương pháp đích xác khá là phiền toái, truyền thuyết hơn một ngàn năm trước Thần Châu đế quốc sa sút, bị mới lên cấp quật khởi Đông Hải man di xâm lược thời gian, Thần Châu đại địa có một vị vĩ nhân ở địch gượng ta yếu hoàn cảnh bên dưới phát minh một loại chiến pháp, tên là chiến thuật du kích, có 16 tự quyết làm ‘địch tiến ta lùi, địch nghỉ lại ta làm phiền, địch mệt ta đánh, địch lui ta đuổi’, nghĩ đến kia hỏa vân đại yêu chính là học lén nhân tộc chiến thuật du kích, cho nên mới ở Đông Hải diễu võ dương oai.” 

    Mẫu Đan Tiên tử gật gật đầu nói: “Cái này chiến thuật chúng ta cũng đã từng nghe nói, chỉ là nếu bàn về binh pháp thao lược, chúng ta tu sĩ đích xác không bằng người phàm, cho nên biết rõ đối phương khiến cho cái này chiến thuật, chúng ta cũng vô kế khả thi, không biết đạo hữu có thể có biện pháp phá giải?” 

    Tấm trời muốn trầm tư hồi lâu sau nói: “Trong lúc nhất thời ta cũng không nghĩ ra được, dù sao Thần Châu đế quốc từ đó chiến thuật trục xuất man di nhất thống Thần Châu đại địa, sau khi càng như mặt trời ban trưa, cho đến Ma tộc xâm lấn trước khi, Thần Châu đế quốc vẫn ỷ vào loại này chiến thuật sừng sững với Thần Châu đỉnh, cho nên chúng ta cũng không có bất kỳ có thể tham khảo chiến pháp.” 

    “Ai da……” Mẫu Đan Tiên tử thở dài một tiếng nói: “Vậy cũng chỉ có thể dựa vào đạo hữu trên việc này tốn nhiều ít ỏi tâm tư, dù sao này Linh Miết Đảo cho ta Bồng Lai đích thật là đại họa tâm phúc, nếu là không thể trước thời gian đem toàn bộ tiêu diệt, Tiên Ma đại chiến một khi mở ra thời gian, ta Bồng Lai đến lúc đó nhất định hai mặt thụ địch, đích thật là không nhỏ phiền phức.” 

    Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói: “Tiên tử chớ nên khách khí, chúng ta đều vì đồng tộc, tự nhiên giúp đỡ lẫn nhau, ta bảo đảm, ở chúng ta đi trước khi, nhất định làm Bồng Lai giải quyết cái này hậu hoạn.”, đổi mới nhanh nhất Viêm Đế quyết chương mới nhất! 

    Trương Thiên Vũ thở dài một tiếng nói: “Việc này nói rất dài dòng……” 

    Dứt lời, Trương Thiên Vũ đem lần này Thanh Khâu Sơn bị âm mưu bao phủ cùng Thanh Khâu huyệt việc trước long hậu mạch toàn bộ bê ra. 

    Thủy tiên Tiên tử trầm tư chốc lát trả lời: “Ta ngược lại thật ra cảm thấy việc này nên không phải Yêu Hoàng gây nên, nghĩ đến nên là các ngươi thái quá tươi đẹp, bị hai vị yêu vương đố kỵ, cho nên mới muốn ở các ngươi cánh chim không trước khi đem bọn ngươi bóp chết.” 

    Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói: “Ta cũng cho là như vậy, có điều đến tột cùng có phải là Yêu Hoàng ý tứ, đã không trọng yếu, Thanh Khâu Sơn sau đó chúng ta nhất định là sẽ không lại đã đi, còn Huyền Môn cùng Yêu tộc liên minh, hẳn là sẽ không chịu đựng ảnh hưởng, dù sao Yêu tộc cùng Ma tộc đồng dạng có huyết hải thâm cừu, môi hở răng lạnh đạo lý này bọn họ vẫn để ý hiểu.” 

    “A.” Thủy tiên Tiên tử đồng ý nói: “Đích xác như thế, chúng ta còn là về trước Bồng Lai a, còn nói của Thanh Khâu Sơn, bần đạo cũng cảm thấy các ngươi cũng không cần nữa tốt, dù sao Yêu tộc bây giờ cũng coi như là tự lo không xong, nếu như không quá mức việc gấp, các ngươi ở lại Bồng Lai cũng là không sai lựa