Lý Lăng Phong nhất thời hoảng hốt, muốn né tránh, làm sao đã là chậm một bước, mắt thấy vạn ngàn chỉ bạc sắp sửa cuốn tới người thời gian, một tia sét né qua, ngay sau đó chính là một tiếng nổ rất lớn, thư sinh áo trắng lập tức bị này một viên lôi viên nổ thành rút lui ba bước, khóe miệng tùy theo tràn ra một dải máu tươi máu. 

Thư sinh áo trắng lúc này giận dữ nói: “Vệ Tử Dạ, ngươi khinh người quá đáng!” 

Dứt lời, trực tiếp đem chu thiên kiếm bụi xoay ngang, liền đem cán cây gỗ bên trong chuôi này khí lạnh bức người đoản kiếm rút ra, tiếp theo, liền muốn thi triển tiêu dao Vô Cực. 

Nhưng không nghĩ, kim mao Sư vương trực tiếp che ở trước người hắn, một đôi bàn tay đưa hắn hai tay đè lại, kích động nói: “Bình tĩnh a, ngươi làm cái gì vậy?” 

“Làm gì? Vệ Tử Dạ như thế bắt nạt ta, ta có thể nào nuốt xuống cơn giận này! Sư vương ngươi tránh ra, này không liên quan sự tình của ngươi! Ta chính là chết, cũng muốn chết đường đường chánh chánh!” 

Thư sinh áo trắng tiếng như tư khóc to, rất rõ ràng lúc này đã mất lý trí. 

Đúng lúc này, khóc tang lão nhân cùng hèn mọn chân nhân cũng thuận theo vào điện, hai người chính là ở thư sinh áo trắng, kim mao Sư vương cùng Phu Dịch ba người dưới sự giúp đỡ đem Ma tộc toàn bộ cắn giết, bất quá bọn hắn muốn quét tước chiến trường, chỉnh đốn lòng quân, cho nên trễ đến rồi một bước. 

Hai người vừa vào thần điện, liền nhìn thấy thư sinh áo trắng giống như điên, muốn cùng Yêu Hoàng quyết một trận tử chiến, mặc dù bọn họ không biết là xảy ra chuyện gì, nhưng vẫn là mau mau tiến lên cùng kim mao Sư vương cùng hảo ngôn khuyên bảo. 

Thư sinh áo trắng vừa thấy tám vị Thần Vương này trong điện đã có sáu cái, đã là chiếm hơn một nửa, tùy tiện nói: “Tốt, đã tất cả mọi người đến rồi, thì đồng thời tới nói nói cái lý này.” 

Dứt lời, đem kim mao Sư vương trong tay cuốn đoạt lấy, lập tức hiện ra ở khóc tang lão nhân cùng hèn mọn chân nhân trước mặt, lớn tiếng nói: “Các ngươi nhìn rõ ràng, Vệ Tử Dạ thì bởi vì như vậy một phá quyển trục, thì một mực chắc chắn Xá Nữ là Ma tộc La Sát nữ, phải đem nàng tru diệt.” 

Hèn mọn chân nhân nhìn thấy cuốn sau khi không khỏi hơi nghi hoặc một chút, thế nhưng khóc tang lão tử nhưng khác, lập tức cẩn thận mà đem cái kia cuốn theo thư sinh áo trắng trong tay tiếp nhận, xoay người đối với Vệ Tử Dạ nói: “Bệ hạ, đây là…… hắn còn sống?” 

Vệ Tử Dạ trầm mặt, gật gật đầu nói: “Không sai, đã khóc tang tiền bối nhận được hắn chữ, thì nên biết bây giờ nên làm như thế nào đi?” 

Khóc tang lão tử nghe xong không khỏi có chút do dự, trầm tư một lát sau trả lời: “Bệ hạ, mặc dù quyển trục này thực sự, chữ cũng thực sự, thế nhưng dùng như vậy ba chữ, thì kết luận cái kia nội ứng ngay ở Xá Nữ cùng Thanh Âm Tiên tử trong lúc đó, liệu sẽ có có chút qua loa?” 

“Qua loa?” Vệ Tử Dạ cười lạnh một tiếng nói: “Không dối gạt các vị, từ lúc năm năm trước, bản tôn liền nhận được tên nội gián kia ngay ở các ngươi tám vị trong lúc đó, bởi vì cũng không đủ chứng cứ, cho nên bản tôn vẫn không có nói tới chuyện này, cho nên phía trên này ba chữ này đã đủ để chứng minh, nội ứng ngay ở Xá Nữ cùng Thanh Âm Tiên tử trong lúc đó, chỉ là, Thanh Âm Tiên tử chính là Nữ Oa Thánh Quỷ thị nữ hậu nhân, huyết mạch thuần khiết, có thể tự chứng minh ấy trong sạch, cho nên này nội ứng liền chỉ có một có thể, chính là Xá Nữ Thần Vương.” 

Cả đám nghe đến Vệ Tử Dạ lời ấy sau khi, nhất thời mặt xám như tro tàn, mặc dù là thư sinh áo trắng không cam tâm, trong lúc nhất thời lại cũng không có gì để nói, chỉ có thể theo bản năng lùi tới Xá Nữ bên cạnh, thề phải dùng tính mạng của chính mình bảo đảm nàng không việc gì. 

Nhưng không nghĩ, đúng lúc này, vẫn cúi đầu trầm mặc không nói Xá Nữ đột nhiên ôn nhu nói: “Bạch phượng, phù dung chớm nở, chỉ vì vi đà, kiếp này khả năng gặp phải ngươi, chính là ta lớn nhất hạnh phúc.” 

Thư sinh áo trắng nghe đến Xá Nữ lời ấy nhất thời nước mắt vỡ, trực tiếp đem chu thiên kiếm bụi bỏ trên mặt đất, hai tay ôm chặt lấy Xá Nữ. 

Nhưng không nghĩ, đúng lúc này, Xá Nữ trong tay áo đột nhiên dần hiện ra một đạo hàn quang. 

Kim mao Sư vương cách thư sinh áo trắng gần nhất, mắt thấy Xá Nữ muốn ám sát thư sinh áo trắng nhất thời khẩn trương, khẩu gọi to một tiếng “cẩn thận”, một đôi thiết chưởng liền đã đánh về thiên linh của Xá Nữ. 

Chỉ thấy một mảnh máu bắn tung tóe, một đời giai nhân liền đã bị chết hoàng tuyền. 

Mà lúc này, ở đây hết thảy người lúc này mới thấy rõ, Xá Nữ trong tay áo hàn quang căn bản không phải ám khí, mà là một nhánh trâm gài tóc…… 

Thư sinh áo trắng mắt nhìn khí tức hoàn toàn không có Xá Nữ, 

Hai tay run rẩy theo trong tay nàng tiếp nhận chi kia trâm gài tóc, nước mắt như là dũng tuyền bình thường chạy vội bước ra…… 

Mọi người tại đây nhìn trước mắt một màn, trong lúc nhất thời, cũng không biết nên làm thế nào cho phải…… 

Thế nhưng, ngay trong nháy mắt này, bọn họ mơ hồ cảm thấy, Xá Nữ có khả năng cũng không phải tên nội gián kia…… 

“Lúc này các ngươi cao hứng đi! Ha ha ha ha ha!” 

Đúng lúc này, thư sinh áo trắng đột nhiên ngửa mặt lên trời cười to, này một tiếng cười, thẳng cười đến trong lòng mọi người nhút nhát. 

“Ta các ngươi phải làm Xá Nữ chôn cùng!” 

Đột nhiên, thư sinh áo trắng giống như quỷ mị đem trên mặt đất chu thiên Phất Trần nhặt lên, chỉ thấy hàn quang lóe lên, cả người liền phảng phất giấu ở hư không bình thường như ảo như thật. 

“Tiêu dao Vô Cực!” 

Vệ Tử Dạ nhìn thấy thư sinh áo trắng chiêu này vừa ra, một chút liền nhận ra ấy con đường, nhất thời sợ hết hồn, liền vội vàng đem phán quan bút nắm ở trong tay, đồng thời hét lớn một tiếng nói: “Đem quần áo trắng bắt!” 

“Chờ chút!” 

Nhưng không nghĩ, đúng lúc này, một tiếng hồng nếu chuông Lữ quát ầm có tiếng bỗng dưng vang lên, trong điện người theo bản năng hướng về tiếng nguyên chỗ nhìn tới, này mới phát hiện kêu gọi người chính là Phu Dịch. 

Này một tiếng bạo kêu gào, Phu Dịch ở dưới tình thế cấp bách truyền vào linh khí, &amp;# 32; lập tức đem đã hoàn toàn mất đi lý trí, lâm vào điên cuồng thư sinh áo trắng đánh thức, thư sinh áo trắng quay đầu nhìn lại, bỗng nhiên nhìn thấy Phu Dịch trước người Thần Nông đỉnh, lúc này mới nhớ tới Thần Nông đỉnh trước sau hai lần đưa hắn y sống việc, nơi nào còn nhớ được cái khác, trực tiếp cầm trong tay chu thiên kiếm bụi lại vứt bỏ, giống như quỷ mị bóng người lập tức biến mất không còn tăm hơi. 

Lúc xuất hiện lần nữa, trong lòng đã hơn sớm khí tức hoàn toàn không có Xá Nữ. 

Phu Dịch liền vội vàng đem Thần Nông nắp đỉnh xốc lên, còn chưa đến thật vội kêu gọi, liền gặp một đạo bóng trắng né qua, thư sinh áo trắng đã ôm trong ngực Xá Nữ nhảy vào trong đỉnh. 

“Thiên Vũ, đem ngươi trên người cái viên này thiên cấp cửu phẩm đan cho ta!” 

Phu Dịch thấy hai người vào đỉnh, vội vàng hướng Trương Thiên Vũ hét lớn. 

Trương Thiên Vũ mặc dù đau lòng, thế nhưng trước mắt cũng không kịp nhớ cái khác, liền vội vàng đem cái viên này duy nhất một viên thiên cấp cửu phẩm, bị hắn gọi là “Cửu Chuyển hoàn dương đan” linh đan ném Phu Dịch. 

Nhưng không nghĩ, linh khí dù cho thả vào Phu Dịch tay lúc, một cường tráng bóng người né qua, trực tiếp đem cái viên này linh đan đoạn đi. 

“Lý đại ca, đem đan cho ta!” 

Phu Dịch nhìn thấy đoạt đan người lại là Lý Lăng Phong, trong lòng mặc dù kinh ngạc vạn phần, thế nhưng trước mắt Xá Nữ tình thế nguy cấp, mỗi trì hoãn một giây, đều có khả năng chánh thức chết, cho nên cũng tới không vội hảo ngôn khuyên bảo, trực tiếp phi thân hướng Lý Lăng Phong nhào tới, là muốn trực tiếp đoạt đan. 

“Phu Dịch, ngươi nếu còn khi ta là huynh đệ, sẽ không phải cứu yêu nữ kia!” 

Lý Lăng Phong cảm giác được phía sau có kình phong truyền đến, thân hình loá mắt liền vọt đến một bên, thấy rõ đoạt đan người lại là Phu Dịch lúc, nhất thời sắc mặt phát lạnh, nổi giận đùng đùng nói. 

Xá Nữ tính mạng du quan, Phu Dịch nơi nào có công phu cùng hắn nói nhảm, trực tiếp Trương Thiên Vũ vương nói: “Mau tới giúp ta.” 

Dứt lời, thân hình uốn éo, lại hướng về Lý Lăng Phong nhào tới.Lý Lăng Phong nhất thời hoảng hốt, muốn né tránh, làm sao đã là chậm một bước, mắt thấy vạn ngàn chỉ bạc sắp sửa cuốn tới người thời gian, một tia sét né qua, ngay sau đó chính là một tiếng nổ rất lớn, thư sinh áo trắng lập tức bị này một viên lôi viên nổ thành rút lui ba bước, khóe miệng tùy theo tràn ra một dải máu tươi máu. 

Thư sinh áo trắng lúc này giận dữ nói: “Vệ Tử Dạ, ngươi khinh người quá đáng!” 

Dứt lời, trực tiếp đem chu thiên kiếm bụi xoay ngang, liền đem cán cây gỗ bên trong chuôi này khí lạnh bức người đoản kiếm rút ra, tiếp theo, liền muốn thi triển tiêu dao Vô Cực. 

Nhưng không nghĩ, kim mao Sư vương trực tiếp che ở trước người hắn, một đôi bàn tay đưa hắn hai tay đè lại, kích động nói: “Bình tĩnh a, ngươi làm cái gì vậy?” 

“Làm gì? Vệ Tử Dạ như thế bắt nạt ta, ta có thể nào nuốt xuống cơn giận này! Sư vương ngươi tránh ra, này không liên quan sự tình của ngươi! Ta chính là chết, cũng muốn chết đường đường chánh chánh!” 

Thư sinh áo trắng tiếng như tư khóc to, rất rõ ràng lúc này đã mất lý trí. 

Đúng lúc này, khóc tang lão nhân cùng hèn mọn chân nhân cũng thuận theo vào điện, hai người chính là ở thư sinh áo trắng, kim mao Sư vương cùng Phu Dịch ba người dưới sự giúp đỡ đem Ma tộc toàn bộ cắn giết, bất quá bọn hắn muốn quét tước chiến trường, chỉnh đốn lòng quân, cho nên trễ đến rồi một bước. 

Hai người vừa vào thần điện, liền nhìn thấy thư sinh áo trắng 