Bồng Lai đương thời lên tiếng, Chiến Vô Cực tự nhiên minh bạch trong này nhất định là có hiểu nhầm, sắc mặt tùy theo hòa hoãn đồng thời, vội vàng hướng nữ di đạo: “Còn xin tiền bối công khai.” 

    Chiến Vô Cực tuy là yêu thân, thế nhưng nhưng vẫn phụ thuộc vào năm đó Thần Châu đại địa phía đông đệ nhất đại phái Đông Nhạc Bồng Huyền Tông, cùng Huyền Môn có phi thường thâm hậu cảm tình, mãi đến tận 700 năm trước Bồng Huyền Tông bị diệt, lúc này mới chịu đựng đời trước vốn đỉnh yêu vương mời mọc quy thuận Thanh Khâu Sơn, sau đó 2 trăm năm, vốn đỉnh yêu vương bị chết, lúc này mới ỷ vào tu vi ở hơn vạn môn nhân bên trong bỗng nhiên nổi tiếng, thừa kế một đời mới yêu vương, cho nên Chiến Vô Cực đối với tam đại Huyền Môn chưởng giáo một trong nữ di dị thường tôn trọng, mặc dù bàn về tuổi thật còn ở nữ di bên trên, thế nhưng hay là muốn tôn nữ di một tiếng tiền bối. 

    Này cũng chính là vì sao ngày đó Chiến Vô Cực biết Ngân Hạnh Tử cùng khóc tang lão nhân tự tiện đối với Phu Dịch bọn người làm đòn bí mật sau khi, kiên trì muốn trùng trị hai người nguyên nhân, hơn nữa đến tận đây sau khi, Chiến Vô Cực vẫn đối với hai người vô cùng không thích. 

    Chỉ là bây giờ Chiến Vô Cực là cao quý Thanh Khâu Sơn bát đại yêu vương một trong, cho nên nữ di cũng không dám bất cẩn, mặc dù lúc trước khách sáo thời gian đã 1 kiên trì nữa muốn dùng đạo hữu tương xứng, thế nhưng Chiến Vô Cực khư khư cố chấp, nàng cũng không có cách nào, liền cũng không ở danh xưng này trên kết, liền vội vàng giải thích: “Lúc trước bần đạo đã cùng Ngân Hạnh Tử Thần Vương đạt được chung nhận thức, lần này Bạch Vân Sơn một nhóm tạm thời mắc cạn, dự định vay mượn ở Thanh Khâu Sơn một thời gian, cho nên hôm nay không cần phải cùng Ma tộc một trận chiến.” 

    “Hả?” Chiến Vô Cực nghe được Bồng Lai Tiên tử muốn mượn ở Thanh Khâu, nhất thời mừng rỡ, vội vàng nói: “Bồng Lai hạ mình ngủ lại Thanh Khâu, quả thật ta Thanh Khâu phúc, nếu Mông tiền bối không bỏ, vãn bối mong muốn đem vốn đỉnh vay mượn cho tiền bối cùng các vị đạo hữu cư trú.” 

    Nhất thời nghe được hai vị Thần Vương mong muốn cắt nhường vốn đỉnh, nữ di không khỏi có chút khó khăn, cũng không biết là nên từ chối còn là tiếp thu. 

    Chiến Vô Cực gặp nữ di trên mặt mang theo chần chờ, nhất thời không hiểu nói: “Chẳng lẽ tiền bối có điều băn khoăn?” 

    Nữ di đang muốn giải thích, Ngân Hạnh Tử lại là trực tiếp đem Chiến Vô Cực đè vào nơi cổ họng trường thương đẩy ra, cười nói: “Lúc trước đạo hữu đã đáp lời muốn ở lão phu ở ngọn núi.” 

    “Không được!” Chiến Vô Cực vừa nghe nhất thời giận dữ, trường thương trong tay lại thẳng đến Ngân Hạnh Tử nơi cổ họng, giận dữ hét: “Lão thất phu, ngươi ít tại bản vương trước mặt đùa bỡn này người không nhận ra kế vặt, tin hay không bản vương bây giờ giết ngươi!” 

    Lý Lăng Phong mắt thấy bầu không khí khẩn trương, mặc dù hắn không biết là Chiến Vô Cực lời ấy ý gì, tại sao khăng khăng muốn cho Bồng Lai Tiên tử ở tạm vốn đỉnh, thế nhưng trước mắt Ma Binh sắp tới, nếu là cãi vã nữa đi xuống khó tránh khỏi sai lầm : bỏ lỡ đại sự, liền vội vàng tiến lên khuyên giải nói: “Thần Vương trước tạm bớt giận, trước mắt Ma Binh sắp tới, việc này mà trở lại Thanh Khâu Sơn lại bàn như thế nào?” 

    Nữ di mắt thấy Ngân Hạnh Tử cùng Chiến Vô Cực tựa hồ có hơi không hợp nhau, để tránh tổn thương hòa khí, cũng liền vội vàng khuyên nhủ: “Đúng vậy, chúng ta hay là trước chạy tới Thanh Khâu Sơn rồi nói sau, Ma Binh như hổ như sói, một khi giao chiến, bần đạo tất nhiên là không sợ, thế nhưng Bồng Lai này hơn vạn môn nhân lại là khó tránh khỏi có điều thương vong.” 

    Chiến Vô Cực nghe xong sắc mặt lúc này mới thu hồi trường thương, hừ lạnh một tiếng nói: “Hôm nay tạm thời tha cho ngươi một cái mạng, 

Nếu là gặp mặt bệ hạ thời gian còn dám lắm miệng, bản vương tất lấy ngươi trên gáy đầu người!” 

    Dứt lời, xoay người đối với nữ di chắp tay thân thể chắp tay nói: “Để tiền bối chê cười.” 

    Nữ di vội vàng nói: “Đạo hữu khách khí.” 

    Sau đó, mặc dù Bồng Lai chư đệ tử đối với đi vòng Thanh Khâu Sơn ý bàn về dồn dập, phần lớn cầm ý kiến phản đối, thế nhưng dù sao Hoa Thần nữ di cùng Liên Hoa Tiên tử hai vị này tuyệt đối lời nói người đã làm quyết định, cho nên bọn họ mặc dù có ý kiến lại cũng chỉ có thể nghe lệnh. 

    Vì vậy, chậm trễ mấy phút sau, Bồng Lai tiên cảnh một đám theo đi vòng Thanh Khâu Sơn. 

    Bồng Lai Tiên tử đổ bộ chỗ, cách Thanh Khâu Sơn hẹn hơn ba trăm hai mươi dặm, mặc dù đường xá nghe tới không phải quá xa, thế nhưng hơn vạn đội ngũ chạy đi cùng cá nhân chạy đi tuyệt đối là hai khái niệm. 

    Bởi vì đại quân chạy đi thời gian, mọi người tu hành cao thấp không đều, nhất định phải chiếu cố đến này tu vi thấp môn nhân, cho nên tốc độ tiến lên trên cơ bản sẽ bảo trì ở một cái mức độ thấp nhất điểm thăng bằng, mặc dù là Bồng Lai tiên cảnh toàn thể tu vi khá là ổn định, từng cái canh giờ nhiều nhất cũng chỉ có thể tiến lên khoảng một trăm dặm, cho nên này vạn người đại quân muốn chạy tới Thanh Khâu Sơn, ít nhất phải ba cái nửa canh giờ. 

    Cũng may ở chạy tới trên đường của Thanh Khâu Sơn cũng không bất kỳ thế lực chiếm cứ, hơn nữa là ban đêm chạy đi, cho nên bọn họ nhất định tài năng ở chạng vạng trước khi chạy tới Thanh Khâu Sơn, bất quá bọn hắn bây giờ duy nhất bận tâm chính là mặt sau Ma tộc truy binh. 

    Có điều, Ngân Hạnh Tử chủ động xin đi giết giặc vì đó cản hậu, đem loại này tốn công mà không có kết quả sự tình ôm đồm ở trên người mình, ngược lại đem khuyên bảo Bồng Lai tiên cảnh vào ở Thanh Khâu Sơn phần này lớn lao công lao để cho Chiến Vô Cực, lại là để hắn tương đương bất ngờ, chỉ đến như thế một phản, ngược lại đang cùng ý hắn, cho nên Chiến Vô Cực cũng không có tranh, trực tiếp làm Bồng Lai Tiên tử dẫn đường. 

    “Sư tôn, ngươi không phải thật muốn cho đến chúng ta ngọn núi để này đàn bà a?” 

    Thần Châu đại địa không giống như hải ngoại, cho nên đại bộ đội chọn dùng xếp thành một hàng dài, làm Bồng Lai tiên cảnh đại bộ đội mênh mông cuồn cuộn mở đẩy sau khi, đệ tử của Ngân Hạnh Tử không khỏi hơi nghi hoặc một chút, liền vội vàng hỏi. 

    Ngân Hạnh Tử nhìn xa đi xa đại bộ đội, ánh mắt qua né qua một tia không thể phát hiện đến nham hiểm vẻ, sau đó một bên loát râu dài, một bên cười nói: “Thiên cơ không thể tiết lộ, chớ có hỏi, chớ có hỏi……” 

    Môn nhân gặp Ngân Hạnh Tử không đáp, tự nhiên không dám lại gạn hỏi, vội vàng lại nói: “Sư tôn, chúng ta đây thật nên vì bọn họ cản hậu gì?” 

    Ngân Hạnh Tử nghe xong nhất thời hai mắt trừng, đổ ập xuống thì mắng: “Đoạn cái gì đoạn, một khi Ma tộc công kích tới, chỉ chúng ta chút người này, không được toàn quân bị diệt? Đi nhanh lên, đuổi tới bọn họ!” 

    “Hả……” môn nhân tự dưng bị mắng, UU đọc sách www. Uuk ａ nshu &amp;# 46; &amp;# 99; &amp;# 111; &amp;# 109; nơi nào còn dám hỏi nhiều, vội vàng bắt chuyện còn lại môn nhân nhanh chóng đuổi theo Bồng Lai đại đội. 

    Lần này bộ đội tiên phong, là Liên Hoa Tiên tử xuất lĩnh cái kia 500 môn nhân cùng Chiến Vô Cực xuất lĩnh một ngàn môn nhân cùng với Trương Thiên Vũ bọn người. 

    Trương Thiên Vũ trong lúc rảnh rỗi, lập tức đối với Chiến Vô Cực nói: “Thần Vương, ta xem ngươi đối với Ngân Hạnh Tử tựa hồ có hơi thành kiến?” 

    Chiến Vô Cực lắc lắc đầu nói: “Không phải ta đối với lão hồ ly kia có thành kiến, là lão hồ ly kia chính mình đầy bụng nước bẩn, lần này mời mọc Bồng Lai các vị đạo hữu vay mượn ở Thanh Khâu Sơn, không chừng gắn cái quỷ gì tâm tư, cho nên chờ một chút gặp mặt bệ hạ thời gian, kính xin chư vị 1 đồng lực gián, tuyệt đối không thể để cho chư vị Tiên tử ở thần hạnh ngọn núi.” 

    Trả lời của Chiến Vô Cực để mọi người có chút bất ngờ, chỉ là Liên Hoa Tiên tử dù sao cũng là một người ngoài, cũng không tìm thật kĩ hỏi, lập tức hướng Thi Vân liếc mắt ra hiệu, Thi Vân thông minh nhanh trí, lập tức liền lĩnh hội trong đó bóng tối ý, lập tức cười nói: “Nghe nói Ngân Hạnh Tử mặc dù làm người không phải rất lỗi lạc, thế nhưng ít nhất một lòng vì Thanh Khâu Sơn suy nghĩ, lần này Bồng Lai tiên cảnh vào ở Thanh Khâu Sơn, đối với Thanh Khâu Sơn tới nói đồng dạng là trăm điều lợi mà không một điều hại, Thần Vương vì sao còn muốn có vẻ chăm sóc?” 

    Chiến Vô Cực cười khổ một tiếng nói: “Tiểu nha đầu, biết người biết mặt nhưng không biết lòng, đặc biệt là lão hồ ly kia, xấu rất, ngươi không biết là……”Bồng Lai đương thời lên tiếng, Chiến Vô Cực tự nhiên minh bạch trong này nhất định là có hiểu nhầm, sắc mặt tùy theo hòa hoãn đồng thời, vội vàng hướng nữ di đạo: “Còn xin tiền bối công khai.” 

    Chiến Vô Cực tuy là yêu thân, thế nhưng nhưng vẫn phụ thuộc vào năm đó Thần Châu đại địa phía đông đệ nhất đại phái Đông Nhạc Bồng Huyền Tông, cùng Huyền Môn có phi thường thâm hậu cảm tình, mãi đến tận 700 năm trước Bồng Huyền Tông bị diệt, lúc này mới chịu đựng đời trước vốn đỉnh yêu vương mời mọc quy thuận Thanh Khâu Sơn, sau đó 2 trăm năm, vốn đỉnh yêu vương bị chết, lúc này mới ỷ vào tu vi ở hơn vạn môn nhân bên trong bỗng nhiên nổi tiếng, thừa kế một đời mới yêu vương, cho nên Chiến Vô Cực đối với tam đại Huyền Môn chưởng giáo một trong nữ di dị thường tôn trọng, mặc dù bàn về tuổi thật còn ở nữ di bên trên, thế nhưng hay là muốn tôn nữ di một tiếng tiền bối. 

    Này cũng chính là vì sao ngày đó Chiến Vô Cực biết Ngân Hạnh T