“Đuổi theo nó!” 

Thư sinh áo trắng đột nhiên một tiếng quát chói tai, lập tức thi triển thay hình đổi vị, trực tiếp hướng về Đương Khang bay trốn phương hướng đuổi theo. 

Những người khác này mới phản ứng được, mặc dù không biết là thư sinh áo trắng đến tột cùng ý gì, thế nhưng là cũng không có suy nghĩ nhiều, đang muốn ai nấy dùng độn pháp thời gian, đã thấy kim mao Sư vương tay phải một ngón tay, một vệt kim quang lập tức rời khỏi tay, hóa thành một đạo kim kiều trực tiếp ngang qua phía chân trời, kim mao Sư vương trực tiếp nhảy đến kim kiều bên trên, lập tức hướng mọi người nói: “Tới.” 

Mọi người không có suy nghĩ nhiều, vội vàng nhảy lên kim kiều, đợi cho mọi người đứng vững sau khi, kim mao Sư vương niệm thầm một tiếng, “nhanh!” 

Mọi người liền cảm giác thấy hoa mắt, người đã ở giữa không trung, quay đầu nhìn lại, phía sau không hề có thứ gì, lại nhìn dưới chân, này mới phát hiện, nguyên lai dưới chân kim kiều theo bay trốn không dứt biến mất, mà phía trước kim quang lại tại vẫn đi phía trước kéo dài, phảng phất mọi người bị này đạo kim quang lôi như bay, coi là thật thần kỳ vô cùng. 

Kỳ thực này không phải ảo giác, mà là mọi người coi là thật bị tia sáng kia lôi đi, bởi vì này chính là chánh thức “Phi Vân kim kiều”! 

“Phi Vân kim kiều” có thể công có thể thủ, thay đổi khó lường, độn pháp chính là ấy quan trọng nhất diệu dụng một trong. 

Phương pháp này kỳ thực cùng Kiếm độn nguyên lý nhất trí, duy nhất không cùng chính là, Kiếm độn dưới chân giẫm lên chính là kiếm, mà phương pháp này dưới chân giẫm lên chính là kim mao Sư vương dùng đại thần thông ngưng tụ kim kiều, bọn họ nhìn thấy phía sau không dứt biến mất kim kiều, kỳ thực chỉ là bởi vì tốc độ quá nhanh lưu lại bóng mờ thôi. 

Này độn pháp nhanh như vậy mấu chốt nhất nguyên nhân, cũng là bởi vì kim mao Sư vương không dứt dùng linh khí huy động, chỉ là nhiều lòng người kỳ nhất thời không có phát hiện mà thôi. 

Cho nên nói thấu, kỳ thực “Phi Vân kim kiều” Cũng cũng không có vậy mơ hồ, duy nhất đáng giá mọi người kinh ngạc, kỳ thực chỉ có kim mao Sư vương mạnh mẽ tu vi, lại có thể duy nhất chở nhiều người như vậy, hơn nữa không chút nào gặp ấy phế lực. 

“Chạy đi đâu!” 

Đúng lúc này, một đạo sát khí đến từ trên trời, mặc dù nhìn không tới người, thế nhưng nghe thanh âm liền biết, người tới chính là Thái Tử Trường Không. 

“Cút, lão tử không thời gian cùng ngươi nét mực!” 

Kim mao Sư vương lúc này hét lớn một tiếng, trực tiếp gọi ra trường đao lăng không vung lên, liền gặp một đạo uy mãnh so với thớt hình bán nguyệt đao khí trực tiếp hướng về Thái Tử Trường Không chém ra. 

Thái Tử Trường Không mặc dù căn cơ bị hao tổn không dám toàn lực làm, thế nhưng rốt cuộc là ma anh cảnh trung kỳ Ma tộc, làm sao có khả năng không có thủ đoạn. 

Chỉ thấy hắn hít mạnh một hơi, tùy theo đem mũi hừ một cái, liền gặp hai đạo sát khí bay ra, lại như là hai cái tay bình thường, trực tiếp đi phía trước duỗi một cái, liền đem cái kia vô hình hình đao nắm ở trong tay, sau đó dùng sức vung một cái, lại thật đem này vô hình đao khí vung ra một bên, thẳng thấy Phu Dịch bọn người âm thầm lấy làm kỳ. 

Cảm nhận được kim mao Sư vương một đao sau khi tốc độ bay hạ tướng, Phu Dịch mơ hồ trong lúc đó tựa hồ cảm ngộ tới này độn pháp huyền bí, mắt thấy kim mao Sư vương ham muốn lại bổ ra đao khí ngăn chặn Thái Tử Trường Không, Phu Dịch vội vàng hét lớn một tiếng nói: “Ta đến nơi!” 

Nói thôi khẽ quát một tiếng nói: “Hỏa!” 

Phượng Dao lập tức hiểu ý, hít mạnh một hơi sau bay thẳng đến Thái Tử Trường Không phun ra “Chu Tước thần diễm”, lúc này Chu Tước thần diễm Phượng Dao ăn ngấu nghiến bay cầu vồng lưu tiên quả sau, màu đỏ thắm thần diễm bên trong hơn từng tia một tinh hồng khí, so với lúc trước càng bá đạo. 

Cùng lúc đó, Phu Dịch trực tiếp đem Phong Thiên Kính lấy ra, lúc này tình huống vạn phần nguy cấp, cho nên hắn cũng không dám nương tay, tay phải một ngón tay Chu Tước pho tượng lập tức bùng phát đến mát mắt xích quang, ngay sau đó tảng lớn ánh lửa theo mặt kính tùy ý bước ra, trực tiếp cùng Phượng Dao Chu Tước thần diễm đan xen vào nhau, thế lửa lập tức tăng vọt gấp mười lần không tới. 

“Sắc!” 

Có điều, này cũng không có kết thúc, mặc dù Phu Dịch không có chỉ đích danh, thế nhưng Thần Lộ cùng Phượng Dao hai người ở hơn một năm nay trong chiến đấu, 

Sớm cùng với tâm ý tương thông, cho nên ngay ở Chu Tước thần diễm cùng lửa bản nguyên vừa mới dung hợp cái kia trong nháy mắt, một đạo cơn lốc quét một đám lửa cái sau vượt cái trước, ba loại ánh lửa lập tức dung hợp, tại này cỗ cơn lốc giúp thế bên dưới, hóa thành cháy lan ra trời có nhiều diễm hướng về Thái Tử Trường Không nhào vân. 

Thái Tử Trường Không biết ba người này cùng bất quá là tu sĩ của Địa Tiên Cảnh, người mạnh nhất cũng chính là Phu Dịch, mới tầm thường trung kỳ thôi, cho nên ba người thi triển hệ "lửa" tiên pháp mặc dù thanh thế hùng vĩ, phảng phất có phần thiên tư thế, thế nhưng Thái Tử Trường Không lại vẫn chưa đặt ở trong mắt, bởi vì hắn biết, Địa Tiên Cảnh tu sĩ chưa mở trên đỉnh Tam Hoa, nói là tam muội chân hỏa, kỳ thực ít đi nhất muội, chỉ có khí thần mà không có tinh. 

Cho nên Thái Tử Trường Không không tránh không né, trực tiếp khống chế sát khí xông vào vào biển lửa, nhưng không nghĩ, khi hắn xông vào vào biển lửa trong nháy mắt đó, hộ thể sát khí lại bị biển lửa này luyện không còn một mống, nóng cháy ánh lửa trực tiếp đốt cháy ở trên người của hắn, kể cả trên người hắn cái này từ ma thạch tinh khí ngưng luyện ròng rã 300 năm “thánh vương bảo y” đều bị đốt cháy ra mười mấy lỗ thủng. 

Thái Tử Trường Không nhất thời hoảng hốt, vội vàng hướng lùi lại vân, nhưng không nghĩ này lửa có cơn lốc giúp thế, tốc độ nhanh vô cùng, ròng rã 3 cái hô hấp đều không có chạy ra biển lửa. 

Mà đúng lúc này, cái kia “thánh vương bảo y” lại cũng lại không chống cự nổi này đáng sợ ánh lửa, trực tiếp hóa thành tro tàn, kể cả hắn trên đỉnh “thánh vương ngọc quan”, cũng bởi vì một con ô đầu thiêu cháy thành tro bụi đi. 

“A……” 

Thái Tử Trường Không chỉ cảm thấy thân thể chung quanh bỏng vô cùng, không khỏi kêu thảm một tiếng, cũng không kịp nhớ dùng hắn bây giờ trạng thái hay không khả năng toàn lực làm, liền vội vàng đem trong cơ thể ma khí điên cuồng vận chuyển, khí thế trực tiếp phàn đến đỉnh cao, ngay sau đó đem mũi hừ một cái, liền có hai đạo sát khí phun ra, sát khí trực tiếp cuốn ngược mà lên, đem khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao lại trong đó. 

Này hai đạo sát khí, chính là bổn mạng của hắn sát khí, tương đương với tu sĩ trong lòng máu, cho nên tại đây hai đạo sát khí phun ra sau khi, rốt cục đỡ được kinh khủng này ánh lửa. 

Có điều cái này cũng là tạm thời, bởi vì Thái Tử Trường Không thật sự nghe đến bên tai không dứt truyền đến “bùm bùm” Như là rang đậu giống như tiếng vang, chính là sát khí bị ngọn lửa luyện hóa âm thanh. 

Thái Tử Trường Không giận dữ, đang muốn thi triển thần thông thời gian, lại cảm giác được ngực khí huyết một trận bốc lên, ngay sau đó liền cảm thấy yết hầu ngòn ngọt, một hơi tử huyết trực tiếp phun ra. 

Thái Tử Trường Không hoảng hốt, mặc dù vô cùng không cam lòng, thế nhưng hắn biết lần này thi triển bổn mạng sát khí, đã chạm đến vết thương cũ, nếu là không nhanh chóng trị liệu, nhẹ thì rơi xuống cảnh giới, nặng thì nổ mà thể mất, cho nên hắn lại có không cam lòng cũng là không thể làm gì, chỉ phải lựa chọn tránh lui. 

Chết gầy lạc đà so với ngựa lớn. 

Thái Tử Trường Không rốt cuộc là ma anh cảnh tu vi, hôm nay bại một lần hoàn toàn là vì chính hắn bất cẩn, hơn nữa vết thương cũ gây nên, nếu không mặc dù là Phu Dịch, Thần Lộ cùng Phượng Dao ba người liên thủ, đoạn cũng không thể là ấy đối thủ. 

Thế nhưng, bại trở về bại, này đến mục đích lại hay là muốn đạt được, nếu không cái nhục ngày hôm nay liền mất đi giá trị. 

Hạ quyết tâm sau khi, Thái Tử Trường Không hừ lạnh một tiếng, tay phải trực tiếp về phía trước duỗi một cái, một đạo sát khí lập tức hóa thành một bàn tay lớn, xuyên qua lửa cháy hừng hực bay thẳng đến kim trên cầu Phu Dịch chộp tới, thề phải đem Phu Dịch bắt giữ. 

Phu Dịch nhất thời hoảng hốt, vội vàng muốn né tránh, nhưng không nghĩ cái kia sát khí bàn tay lớn lại là càng nhanh hơn một bậc, còn chưa chờ hắn động tác, liền nắm được ấy cổ, trực tiếp túm cách kim kiều, hướng tới lửa cháy hừng hực mà đi.“Đuổi theo nó!” 

Thư sinh áo trắng đột nhiên một tiếng quát chói tai, lập tức thi triển thay hình đổi vị, trực tiếp hướng về Đương Khang bay trốn phương hướng đuổi theo. 

Những người khác này mới phản ứng được, mặc dù không biết là thư sinh áo trắng đến tột cùng ý gì, thế nhưng là cũng không có suy nghĩ nhiều, đang muốn ai nấy dùng độn pháp thời gian, đã thấy kim mao Sư vương tay phải một ngón tay, một vệt kim quang lập tức rời khỏi tay, hóa thành một đạo kim kiều trực tiếp ngang qua phía chân trời, kim mao Sư vương trực tiếp nhảy đến kim kiều bên trên, lập tức hướng mọi người nói: “Tới.” 

Mọi người không có suy nghĩ nhiều, vội vàng nhảy lên kim kiều, đợi cho mọi người đứng vững sau khi, kim mao Sư vương niệm thầm một tiếng, “nhanh!” 

Mọi người liền cảm giác thấy hoa mắt, người đã ở giữa không trung, quay đầu nhìn lại, phía sau không hề có thứ gì, lại nhìn dưới chân, này mới phát hiện, nguyên lai dưới chân kim kiều theo bay trốn không dứt biến mất, mà phía trước kim quang lại tại vẫn đi phía trước kéo dài, phảng phất mọi người bị này đạo kim quang lôi như bay, coi là thật thần kỳ vô cùn