Thánh nguyên đại trận tức Huyền Môn trong miệng ma sát đại trận, trận này vốn uy lực vô cùng, nếu do 12 tên ma anh cảnh tu sĩ kết thành, nhưng khốn gấp mười lần cùng cấp bậc tu sĩ hoặc vạn lần thấp cấp bậc tu sĩ, thế nhưng trận này duy nhất thiếu hụt, chính là nhất định phải ở kết trận sau dẫn ra địa mạch sát khí cùng với liên kết, mà lúc này dài ngắn, hoàn toàn quyết định bởi với làm phép người tu vi. 

    Nếu như này một trận pháp đối phó Phu Dịch bực này kinh nghiệm thiếu sót vãn bối nói, vậy liền hầu như là vô địch tồn tại. 

    Thế nhưng trận này bây giờ từ hai gã ma anh cảnh cùng mười tên nuốt chửng cảnh Ma tộc lấy ra, hơn nữa đối phó còn là kinh nghiệm phong phú, tu vi càng tương đương với ma anh cảnh hậu kỳ khóc tang lão nhân, lại là tính lầm. 

    Bởi vì khóc tang lão nhân không những biết trận pháp này đáng sợ, đồng thời cũng biết trận pháp này tai hại, mặc dù hắn có rất nhiều thủ đoạn có thể phá trận, thế nhưng trước mắt thời gian cấp bách, chỉ có phương pháp này gọn gàng nhanh chóng, cho nên hắn ngay đầu tiên, liền lựa chọn hao tổn nửa giọt trong lòng máu, trực tiếp thi triển chiêu này “ngũ phương Thần Đế nguyền rủa”. 

    Này chú pháp, trong truyền thuyết chính là một vị kỳ nhân sáng chế, uy lực vô cùng, có thể trảm Thái Cổ ma thú, dùng bùa này đối phó còn chưa hoàn toàn thành trận sát khí đại trận, tự nhiên là không thể tốt hơn. 

    Chỉ tiếc, khóc tang lão nhân cũng vì thế trả ra nửa giáp tử tuổi thọ, có điều rồi lại làm hèn mọn chân nhân tranh thủ thời gian. 

    Cho nên này được mất trong lúc đó, có lúc thật khó nói. 

    “Còn không mau đi!” Khóc tang lão nhân lau đi khóe miệng vết máu, đối với hèn mọn chân nhân hét lớn một tiếng. 

    Hèn mọn chân nhân lúc trước bị ma sát đại trận hấp dẫn, lúc này bị khóc tang lão nhân một tiếng rống to, này mới phản ứng được, vội vàng lại lái độn quang lại về phía trước bỏ chạy. 

    Cái kia ma tướng nhất thời khẩn trương, tà dương thần chùy chính là Thái Tử Trường Không quý giá nhất cơ quan chiến xa, tổng cộng mới có 36 chiếc, hôm nay là hắn mặt dày mày dạn xin công chúa viêm cơ theo Thái Tử Trường Không nơi đó mượn tới, nếu là chiến xa bị tốn, chờ đợi vận mệnh của hắn có thể tưởng tượng được. 

    Ma tướng nhất thời nóng lòng vô cùng, vội vàng hướng hèn mọn chân nhân đuổi theo, nhưng không nghĩ vừa mới mới đuổi theo ra không đến ba trượng, vay mượn bị 1 cắm cây khô ngăn trở thân hình, chính là khóc tang lão nhân cây đại tang. 

    “Tiểu tử, lão phu cùng ngươi vui đùa một chút.” 

    Hèn mọn chân nhân bèn Yêu tộc 8 đại thần vương một trong, đột nhiên thực lực lót đáy, thế nhưng cũng là lôi kiếp cảnh trung kỳ tu vi, đối diện này phổ thông Ma Binh, tất nhiên là bổ dưa thái rau bình thường, cho nên khóc tang lão tử lúc này hoàn toàn không sốt ruột, trực tiếp đem ma tướng ngăn lại trêu nói. 

    “Ngươi này đáng chết kiếm chủng, đã ngươi muốn chết, bản tướng sẽ tác thành ngươi!” Xấu xa nhan bỏ đi phi: Gái mê trai 4 tiểu thư

    Ma tướng lòng hệ tà dương thần chùy, nào có thời gian cùng khóc tang lão nhân dây dưa, trực tiếp gọi ra một thanh bốn thước trường đao, liền hướng khóc tang lão nhân bổ tới. 

    Khóc tang lão nhân tự nhiên không sợ, trực tiếp thi triển “vô thường giam mạng” côn pháp, liền cùng với đánh nhau. 

    Vô thường giam mạng chính là khóc tang lão nhân mệnh lệnh đã ban ra tuyệt kỹ, này côn pháp mặc dù không dám nói là đệ nhất thiên hạ côn pháp, thế nhưng muốn tìm một loại khả năng ổn ép bộ này côn pháp côn pháp, nhưng cũng trong lúc nhất thời không tìm ra được. 

    Vô thường giam mạng tổng cộng có 8 phép tắc, mỗi phép tắc đều dung hợp trường côn vấp, bổ, quấn, đâm, chọn, dẫn, phong, chuyển tám loại biến hóa, hợp nhau cửu cửu quy nhất ngụ ý. 

    Cái kia ma tướng đao pháp mặc dù thần diệu, thế nhưng tu vi vốn lại là chênh lệch khóc tang lão nhân một bậc, hơn nữa kinh nghiệm chiến đấu chênh lệch, gần như ba mươi hiệp, liền bị khóc tang lão nhân một gậy đánh vào thiên linh, não đem tung toé, lúc này bị mất mạng. 

    Khóc tang lão nhân lập tức hướng về hèn mọn chân nhân nơi đó nhìn qua, chỉ thấy lúc này hèn mọn chân nhân đã xem khống chế cơ quan chiến xa một đám Ma Binh cùng mấy chém giết, trong khi phá hoại cơ quan chiến xa, trong lòng nhất thời vô cùng quyết tâm, lập tức bốn phía quan sát một phen, nhìn thấy một chỗ Ma Binh ở thế yếu, nắm bắt cây đại tang liền hướng về cái kia mái nhà phóng đi. 

    Trận chiến này, giết đến phong vân biến sắc, gào khóc thảm thiết, gần như một phút công phu, 3000 Ma Binh liền bị toàn bộ đánh mạnh chôn, chỉ là Yêu tộc bên này cũng là tổn thất nặng nề, ngoại trừ ngay từ đầu chết vào tà dương thần chùy bên dưới chiến sĩ, sau khi đại chiến bên trong, tuy có khóc tang lão nhân cùng hèn mọn chân nhân giúp đỡ, nhưng cũng chết trận hơn 1,400 tên. 

    Trải qua một phen thống kê sau khi, chết trận tướng sĩ 2600 hơn tên, trùng thương thế tướng sĩ 3000 hơn hai trăm tên. 

    Vệ Tử Dạ thấy dùng gấp ba binh lực ưu thế, lại đổi lấy loại này chết hơn phân nửa chiến đấu kết quả, sắc mặt cực kỳ khó coi. 

    “Bệ hạ, trận chiến này toàn do lão thần bất cẩn, lão thần mong muốn dùng trên gáy đầu người, dùng tế chiến sĩ tướng sĩ anh linh……” 

    Khóc tang lão nhân đồng dạng đau buồn đến cực điểm, trực tiếp gõ xin tội, hèn mọn chân nhân vừa thấy vội vàng cùng gõ xin tội. 

    Vệ Tử Dạ thấy cúi xuống trên mặt đất hai người trong hai mắt tràn đầy lửa giận, hận không thể đem hai người phần vụn thi thể vạn đoạn. 

    Thế nhưng, trận chiến này cũng không phải tất cả đều là hai người sai, bởi vì kể cả hắn cũng không ngờ rằng, này kiêu ngạo mười phần Ma tộc, lại đem thời đại mạt pháp người phàm đế quốc cơ quan thuật nghiên cứu như thế thấu triệt. 

    Túi da bên dưới

    Hồi lâu sau, Vệ Tử Dạ hít sâu một hơi nói: “Thôi thôi, việc này cũng không trách ngươi hai người, kể cả bản tôn đều không ngờ rằng Ma tộc lại sẽ dùng bực này kỳ chiêu, có điều!” 

    Đến lúc này, Vệ Tử Dạ đột nhiên vỗ bàn đứng dậy, trực tiếp nổi giận gầm lên một tiếng nói: “Ta gần đây 3000 tên thần binh không thể không công chết trận, nhất định phải có người vì bọn họ đền mạng!” 

    Đường hướng Yêu thần nhất thời sợ hết hồn, đặc biệt là khóc tang lão nhân cùng hèn mọn chân nhân, càng cho rằng Vệ Tử Dạ đột nhiên thay đổi chủ ý muốn giáng tội với hai người, nhất thời dọa nạt hồn phi phách tán. 

    Cũng may Vệ Tử Dạ kế tiếp nói, lại là lại nghịch chuyển. 

    “Hai người các ngươi lại các lĩnh thần binh 3000, đem còn lại hai cánh nát tạp toàn bộ chém giết, hay dùng đầu chó của bọn họ, để tế điện chết trận các tướng sĩ trên trời có linh thiêng!” 

    Vệ Tử Dạ lời ấy, lập tức đem lòng chìm tầng mười tám Địa ngục hai người vừa kéo trở lại, hai người vừa nghe nhất thời mừng rỡ, đầy ngập bi tình lập tức hóa thành vô biên lửa giận, lập tức dùng hầu như rít gào thanh âm nói: “Chúng ta định không hổ thẹn!” 

    Dứt lời, hai người lại đi tới giáo trường điểm binh. 

    Hai người đi rồi, Vệ Tử Dạ trong mắt thoáng hiện nhiều điểm lệ quang, thật dài thở dài một tiếng nói: “Thật giận ta đường đường thần tộc, Thái Cổ thời gian hiệu lệnh thiên hạ, tứ phương vạn tộc đến bái thời gian cỡ nào cảnh tượng, bây giờ lại hạ tiện đến không người nào có thể dùng, là bản tôn trách a……” 

    Cả điện Yêu thần nghe đến Vệ Tử Dạ nói như vậy, đều là mắc cỡ mặt đỏ tới mang tai, bởi vì bọn họ biết, hôm nay trận đầu mặc dù thắng thực bại, theo lý mà nói, làm như chủ soái khóc tang lão nhân cùng hèn mọn Thần Vương, dù thế nào đều phải chém một người dùng an ủi chết trận anh linh trên trời có linh thiêng. 

    Thế nhưng Vệ Tử Dạ cũng không có làm như vậy, cũng không phải bởi vì hắn nhân từ, mà là nếu là chém bọn họ một trong số đó, thì sẽ tổn thương căn cơ của Thanh Khâu Sơn. 

    “Tản đi đi……” 

    Vệ Tử Dạ nhìn thấy cả điện Yêu thần lại không có một người gan dạ đứng ra chủ động xin đi giết giặc, nhất thời hết sức thất vọng, lập tức hạ lệnh bãi triều, trực tiếp đi ra ngoài điện. 

    Vệ Tử Dạ trở ra thần điện sau khi, liền trực tiếp hướng về phát đi bộ đi tới, vừa vặn gặp gỡ đã đến báo tin Trương Thiên Vũ bọn người. 

    Lý Lăng Phong gặp Vệ Tử Dạ sắc mặt không thích, lập tức ân cần nói: “Sư tôn, xảy ra chuyện gì?” 

    Vệ Tử Dạ thở dài, lắc lắc đầu nói: “Không có chuyện gì, các ngươi mà đi theo ta.” 

2Thánh nguyên đại trận tức Huyền Môn trong miệng ma sát đại trận, trận này vốn uy lực vô cùng, nếu do 12 tên ma anh cảnh tu sĩ kết thành, nhưng khốn gấp mười lần cùng cấp bậc tu sĩ hoặc vạn lần thấp cấp bậc tu sĩ, thế nhưng trận này duy nhất thiếu hụt, chính là nhất định phải ở kết trận sau dẫn ra địa mạch sát khí cùng với liên kết, mà lúc này dài ngắn, hoàn toàn quyết định bởi với làm phép người tu vi. 

    Nếu như này một trận pháp đối phó Phu Dịch bực này kinh nghiệm thiếu sót vãn bối nói, vậy liền hầu như là vô địch tồn tại. 

    Thế nhưng trận này bây giờ từ hai gã ma anh cảnh cùng mười tên nuốt chửng cảnh Ma tộc lấy ra, hơn nữa đối phó còn là kinh nghiệm phong phú, tu vi càng tương đương với ma anh cảnh hậu kỳ khóc tang lão nhân, lại là tính lầm. 

    Bởi vì khóc tang lão nhân không những biết trận pháp này đáng sợ, đồng thời cũng biết trận pháp này tai hại, mặc dù hắn có rất nhiều thủ đoạn có thể phá trận, thế nhưng trước mắt thời gian cấp bách, chỉ có phương pháp này gọn gàng nhanh chóng, cho nên hắn ngay đầu tiên, liền lựa chọn hao tổn nửa giọt trong lòng máu, trực ti