Phu Dịch đem tiềm uyên súc địa thuật thúc đến mức tận cùng, chỉ thấy ấy bóng người giống như di động trong nháy mắt bình thường, chỉ trong nháy mắt liền đuổi theo Cửu Đầu Điểu, trong tay ngô đồng kiếm gỗ lại vẽ ra một đạo màu đỏ kiếm khí, cũng đem Cửu Đầu Điểu một cái đầu lâu chém xuống. 

    Gần như cùng lúc đó, một đạo Ngũ Sắc Thần Quang né qua, chính là Thần Lộ năm màu thần thạch biến thành, 1 thạch đánh vào một viên khác đầu lâu trên, nhất thời não đem tung toé, vừa đánh chết một viên đầu. 

    Kể từ đó, đại danh đỉnh đỉnh Cửu Đầu Điểu xe quỷ, liền chỉ còn lại có một con đầu, chỉ cần có thể đem này đầu chém xuống, cũng liền có thể chánh thức đưa nó đánh giết. 

    Đáng tiếc ngay ở này sống còn thời khắc, Cửu Đầu Điểu tựa hồ vận dụng một loại nào đó cấm thuật, ngay ở ba đạo của Trương Thiên Vũ hỏa phù cách nó chỉ có không đến một thước thời gian, thân hình lại từ thực chuyển hư, sau đó chỉ chớp mắt thời khắc, thân hình của Cửu Đầu Điểu đã xuất bây giờ mười trượng ở ngoài, sau đó cũng như là di động trong nháy mắt bình thường, thân hình lại loáng một cái, liền vừa xông về phía trước đến mười trượng. 

    Pháp thuật kia hiệu quả nhìn qua cùng súc địa thành thốn độc nhất vô nhị, thế nhưng Phu Dịch lúc triển khai, mỗi một loá mắt cũng bất quá mới khoảng ba trượng, như thế so sánh bên dưới, cao thấp lập phán, không cần nói Phu Dịch, kể cả độn thuật nhanh nhất Chu Tước, tốc độ cũng chênh lệch một nửa không ngừng. 

    Mọi người bất đắc dĩ, chỉ phải ngừng lại thân hình, Phu Dịch thở dài một tiếng nói: “Lại để cho nó chạy.” 

    Trương Thiên Vũ lại là xem thường nói: “Không sao, theo ta thấy đến, thuật này một khi thi triển tựa như Ma tộc Thiên Ma tan rã bình thường, cắn trả lực lượng tuyệt đối không hề tầm thường, cho nên nhất định kiên trì không được bao lâu, chúng ta chỉ cần theo con đường này đuổi theo, sớm muộn có thể tìm tới nó.” 

    Phu Dịch vừa nghe trước mắt lập tức sáng ngời, trong lòng tiếc nuối bụi mù tiêu tán theo. 

    Lúc này, Lý Lăng Phong ba người rốt cục đuổi theo, Phu Dịch lập tức tay phải một ngón tay, mặt đất nhất thời phát lên một đoàn mây trắng đem mọi người nâng lên, không cần phải nói, Lý Lăng Phong cũng biết hắn muốn làm gì, vội vàng lấy ra Hoàng Bì Hồ Lô hướng về phía sau bắn ra một trận âm phong, dựa vào này cỗ đẩy ngược lực lượng, chở mọi người lướt nhanh như gió bình thường hướng về phía trước bay đi, vốn độn thuật bên trong tốc độ chậm nhất cưỡi mây đạp gió thuật, lại cũng không so với tung kim quang chậm nhiều hay ít. 

    Trương Thiên Vũ ở đánh với Hồ Lan Thành thời gian liền bị ấy ám chiêu bắn trúng suýt nữa chết đi, may mắn có Vệ Tử Dạ đem trấn áp với da vàng trong hồ lô, cho nên vẫn chưa trải qua đánh với Trần Công Phó một trận, cũng là chưa từng thấy chiêu này, bất quá hắn ngộ tính cực cao, lập tức liền hiểu trong đó nguyên lý, lúc này than thở liên tục. 

    Quả nhiên như là Trương Thiên Vũ dự liệu, cái kia độn thuật mặc dù huyền diệu phi thường, thế nhưng đích xác kiên trì không được bao lâu, gần như dùng một phút công phu, bóng người của Cửu Đầu Điểu liền xuất hiện lần nữa ở mọi người coi trong mắt. 

    “Tốt quá!” Chu Tước nhất thời hưng phấn vô cùng, phải biết rằng, nếu là bàn về cùng cừu hận của Cửu Đầu Điểu, còn liền Chu Tước sâu nhất, mặc dù nàng bây giờ đối với khi đó trí nhớ sớm đạm bạc đến cực điểm, thế nhưng khi nàng nhìn thấy đầu tiên nhìn của Cửu Đầu Điểu thời gian, liền biết trước mắt này con Quái Điểu cùng nàng có huyết hải thâm cừu. 

    Chu Tước lập tức nhảy lên một cái, 

Thân thể hóa một đạo xích quang trực tiếp hướng về Cửu Đầu Điểu đuổi theo, tốc độ so sánh đằng vân thuật nhanh hơn gấp đôi không tới. 

    Phu Dịch phát hiện thời gian, Chu Tước đã đang ở hơn mười trượng ở ngoài, vội vàng hét lớn một tiếng nói: “Phượng Dao, trở về!” 

    Thế nhưng Chu Tước giống phật không nghe thấy bình thường, tiếp tục đi phía trước đuổi theo, cùng Phu Dịch bọn người khoảng cách cũng càng ngày càng xa. 

    Phu Dịch khẩn trương, phải biết rằng Cửu Đầu Điểu mặc dù bây giờ bị bọn họ đánh trọng thương, thế nhưng dù sao cũng là tu vi của Thiên Tiên Cảnh, cao Chu Tước ròng rã hai cái cảnh giới, một khi đối phương ôm cá chết lưới rách quyết tâm, vậy Chu Tước thì nhất định sẽ thiệt thòi lớn. 

    Phu Dịch vội vàng gọi ra Phong Thiên Kính, trực tiếp kéo Bạch Hổ nút bấm, thi triển mạnh nhất cửu thiên trận gió, đang muốn há mồm cấp cho sẽ Thần Lộ lúc, lại phát hiện Thần Lộ đã đem theo Yêu giám tế lên, tốn phong long cuốn đã theo mặt kính bắn ra. 

    Có khanh như thế, còn cầu mong gì? 

    Phu Dịch lúc này hướng Thần Lộ từ từ nở nụ cười, lấy đó khen ngợi, Thần Lộ tùy theo gật gù. 

    Hai người mặc dù không nói gì, thế nhưng chỉ là trong giây lát này ánh mắt giao lưu, liền vượt qua thiên ngôn vạn ngữ, quả nhiên là đố kỵ người bên ngoài. 

    Có cửu thiên trận gió cùng tốn phong long cuốn sau khi, chở mọi người mây trắng tốc độ tăng lên chừng gấp đôi, cũng coi như là đuổi kịp tốc độ của Chu Tước. 

    Thế nhưng Chu Tước bắt đầu liền dẫn đầu bọn họ mười trượng, hơn nữa lấy ra pháp bảo thời gian chênh lệch thời gian, lúc này đã ở hơn ba mươi ngoài...trượng, cách Cửu Đầu Điểu có điều ba trượng cự ly. 

    Cửu Đầu Điểu cảm giác tới sau lưng kình phong, quay đầu nhìn lại lại là Chu Tước một người đuổi theo, chỉ còn lại một viên đầu vịt cặp mắt nhất thời lộ ra âm độc vẻ, thân là giống chim, đối với Chu Tước bực này giống chim thánh linh mặc dù có từ lúc sinh ra đã mang theo áp chế, thế nhưng bây giờ tu vi của nó tiến thêm một bước nữa, hoàn toàn có thể áp chế trong lòng sợ hãi, huống hồ trước mắt là tính mạng du quan thời khắc, nơi nào còn quản đạt được đối phương có phải là thánh linh Chu Tước. 

    Nó chỉ biết là, nếu như không đưa nàng giết chết nói, chết thì nó! 

    Cửu Đầu Điểu lúc này quay lại thân hình, ngửa mặt lên trời rít gào một tiếng, như là vạn chiếc chiến xa nổ vang mà đến, hai cánh như là thép ngọn giáo nhắm thẳng vào Chu Tước ngực. 

    Chu Tước một lòng một dạ truy đuổi Cửu Đầu Điểu, vạn vạn không ngờ rằng Cửu Đầu Điểu lại xảy ra như vậy một tay, muốn tránh né cũng đã đến không bằng, chỉ phải mạnh mẽ dùng Phong Linh kiếm chiêu chiếc, muốn vay mượn chặn hủy đi lực lượng hướng về bên cạnh tránh đi. 

    Thế nhưng Cửu Đầu Điểu tựa hồ nhìn ra ý đồ của Chu Tước, lại đối với phong linh kiếm oai không để ý tới không để ý, mặc cho phong linh kiếm nhắm thẳng vào ngực, hai cánh như là một đôi cây kéo lớn trực tiếp đóng kẹp hướng về Chu Tước cổ chém tới. 

    “Phượng Dao!” 

    Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, cả đám lúc này kinh hãi đến biến sắc, đặc biệt là Phu Dịch cùng Thần Lộ, càng lòng như là nhỏ máu, thế nhưng trước mắt bọn họ cách Chu Tước còn có hơn mười trượng, căn bản không kịp. 

    Phu Dịch hai mắt ứa ra hồng quang, nếu Chu Tước coi là thật có chuyện không may, không nghi ngờ chút nào, coi như Cửu Đầu Điểu trốn đến chân trời góc biển, hắn cũng nhất định sẽ đưa nó tìm ra miễn cưỡng xé nát. 

    Đúng lúc này, mọi người chỉ cảm thấy hoa mắt, Cửu Đầu Điểu tựa như đạn pháo rời nòng bình thường trực tiếp bị bắn ra mười trượng có thừa, lại nhìn thời gian, Chu Tước tả hữu lại hơn hai con dị thú, một con toàn thân mạo hiểm ánh lửa, phảng phất hoàn toàn do ánh lửa tạo thành, chính là phụ với Phu Dịch cánh tay trái biến thành hình xăm Hỏa Kỳ Lân, mà một đầu khác chính là lông xanh răng nanh lớn Trư Đương Khang. 

    Mọi người tuyệt đối không ngờ rằng, nơi đây thời khắc mấu chốt lại là này 2 thú đúng lúc ra tay, đem Chu Tước cứu, lúc này Phu Dịch bọn người rốt cục trước ở Chu Tước bên cạnh. 

    Nhìn thấy Chu Tước cổ trắng tả hữu mỗi người có một đạo mơ hồ trong lúc đó tựa hồ khả năng chảy ra từng tia từng tia máu tươi vết thương, nếu không có 2 thú đúng lúc ra tay, một tấm dung nhan tuyệt thế sẽ làm bị chết nơi đây, thẳng thấy mọi người đau lòng không ngớt. 

    Chu Tước cùng đích xác sợ hãi, mãi đến tận Thần Lộ đưa nàng ôm vào trong ngực thời gian, vẫn còn đang sững sờ ở nơi đó không nhúc nhích. 

    Phu Dịch lúc này giận dữ, lập tức đối với tả hữu 2 thú hét lớn một tiếng nói: “Giết chết nó!” 

    2 thú tuân lệnh, Hỏa Kỳ Lân lúc này hóa thành một đạo vàng ròng ánh sáng, Đương Khang tùy theo biến thành thanh mang, trực tiếp hướng về Cửu Đầu Điểu nhào tới. 

    Này 2 thú cùng Cửu Đầu Điểu tu vi tiếp cận, thế nhưng Cửu Đầu Điểu bây giờ bị thương nặng, trái lại 2 thú lại là trạng thái toàn thịnh, đợi 2 thú nhào tới cùng với triền đấu thời gian, Phu Dịch cũng coi như là thật mở mang tầm mắt. 

    Hung mãnh của Hỏa Kỳ Lân bọn họ lúc trước là lĩnh giáo qua, cho nên cũng không ngoài ý muốn, thế nhưng cái kia ngây thơ đáng yêu, mọi người đều cho rằng trông thì ngon mà không dùng được Đương Khang lại cũng bá đạo vô cùng. 

    Vốn mọi người đều cho rằng cái kia hai đôi răng nanh chỉ là đồ trang sức bình thường tồn tại, nhưng không nghĩ cùng Cửu Đầu Điểu chém giết thời gian, cái kia hai đôi răng nanh lại như là thần binh lợi khí bình thường, Cửu Đầu Điểu cứng rắn như là thép thân thể tại đây đối với răng nanh trước mặt như giấy mỏng bình thường, gần như mấy hiệp, liền đem Cửu Đầu Điểu đâm ra chừng mười cái nhìn thấy mà giật mình hố máu. 

    Hai thú phảng phất phân cao thấp bình thường, nhìn thấy Đương Khang nhiều lần kiến công, Hỏa Kỳ Lân nhất thời một tiếng gầm dữ dội, cắn Cửu Đầu Điểu một cái cánh dùng sức kéo một cái, lại sống sờ sờ đem xé xuống, một đạo mũi tên máu lúc này dâng trào ra, thẳng đau đến Cửu Đầu Điểu tiếng kêu rên liên hồi. 

    Nhìn thấy nơi này, mọi người cũng rốt cục nhìn hiểu, này hai thú quả nhiên là phân cao thấp, nhìn thấy Hỏa Kỳ Lân phủi Cửu Đầu Điểu một cái cánh, Đương Khang lập tức dùng hai đôi răng nanh hướng về ấy một con khác cánh nơi bả vai táp tới, chỉ thấy răng nanh đan xen, như là một cái cây kéo lớn bình thường, mặt khác một cái cánh lập tức cũng bị ấy cắn đi. 

    Cửu Đầu Điểu buồn khóc to một tiếng muốn chạy trốn, làm sao phu đi hai cánh sau khi trong khoảng thời gian ngắn không cách nào thích ứng, bình hành cảm nhất thời đổi kỳ không đều vô cùng, vừa mới chạy ra không đến ba bước, liền một con ngã xuống đất. 

    Hai con mãnh thú lập tức nhào tới, Hỏa Kỳ Lân ngậm lấy cái kia sống sót đầu, Đương Khang một hơi cắn xuống viên kia lúc trước với Bạch Vân Sơn thời gian bị Phu Dịch ám hại giết chết đầu. 

    “Phụp……” 

    Chỉ thấy hai đạo mũi tên máu phóng lên cao, chính là hai thú mỗi loại đem trong miệng đầu lâu cắn xuống, Cửu Đầu Điểu hai chân lập tức co quắp một trận, sau đó thẳng tắp giẫm một cái, rốt cục chết đi. 

    Cửu Đầu Điểu chết rồi, hai thú mỗi loại ngậm lấy một viên như là đầu vịt giống như đầu lâu, nhún nhảy một cái chạy đến Phu Dịch trước người một trận lắc đầu quẫy đuôi, rất rõ ràng là tới mời mọc công. 

    Lúc này Hỏa Kỳ Lân trên người vàng ròng lửa tùy theo tản đi, hóa thành một con lông đỏ Kỳ Lân, nhìn qua phảng phất một cái mọc ra sừng hươu chó lớn bình thường, chút nào không nhìn ra lúc trước hung tàn hình ảnh. 

    Mà Đương Khang đồng dạng đã biến thành lúc trước ngây thơ đáng yêu dáng dấp, một đôi đen thui tỏa sáng con ngươi bên trong hiển lộ hết nịnh nọt hình ảnh, nhìn trước mắt này hai con đáng yêu vô cùng kỳ trân, rất khó tưởng tượng bọn họ vốn là hai con hung tàn đến cực điểm mãnh thú. 

    Phu Dịch theo bản năng bắt được lên ống tay áo kiểm tra, nhìn thấy trên hai tay hình xăm quả nhiên biến mất không còn tăm hơi. 

    Chu Tước lúc trước bị 2 thú cứu, bây giờ 2 thú vừa bày ra một bộ người hiền lành dáng dấp khả ái, lúc này yêu thích thật, đôi tay nhỏ phân biệt phủ dụ hướng về 2 thú đỉnh đầu, 2 thú lúc này biểu lộ ra một bộ rất hưởng thụ dáng dấp, mọi người lúc này mồ hôi lạnh chảy ròng. 

    Có điều, cái này hình thái tựa hồ cũng không thể bảo trì bao lâu, gần như không đến sau một phút, hai thú đồng thời lộ ra vẻ mỏi mệt, mọi người chỉ cảm thấy hoa mắt, hai thú đồng thời biến mất không còn tăm hơi. 

    Phu Dịch vội vàng lại bắt được lên ống tay áo kiểm tra, chỉ thấy trên hai tay xuất hiện lần nữa 2 thú hình xăm, chỉ là lúc này hình xăm nhìn qua lu mờ ảm đạm. 

    Trải qua một phen phỏng đoán sau khi, Phu Dịch rốt cuộc hiểu rõ tại sao lúc trước Đương Khang lộ ra chần chờ vẻ, mặc dù hắn không biết rõ đến tột cùng là xảy ra chuyện gì, thế nhưng có một chút có thể khẳng định, một khi bọn họ bám thân ở trong cơ thể của hắn, liền tương đương mất đi thân thể tự do. 

    Nhìn Đương Khang tựa hồ biết kết quả, không khó đoán ra nó trải qua như vậy sự tình, đương nhiên, cũng là không khó đoán ra, đời trước của bọn họ chủ nhân chính là Thần Nông Đại Đế. 

    Có điều, chúng nó hai cái đến bây giờ còn sống, cũng đã nói lên cái này cũng không phải là văn tự bán đứt, đợi cho hắn chết trong khi, cũng là trả lại chúng nó tự do. 

    Nhưng mà, chúng nó tại sao phải làm như vậy đâu? 

    Đặc biệt là Hỏa Kỳ Lân, tựa hồ cũng không để ý mất đi tự do, ngược lại là một bộ rất khát vọng dáng dấp.Phu Dịch đem tiềm uyên súc địa thuật thúc đến mức tận cùng, chỉ thấy ấy bóng người giống như di động trong nháy mắt bình thường, chỉ trong nháy mắt liền đuổi theo Cửu Đầu Điểu, trong tay ngô đồng kiếm gỗ lại vẽ ra một đạo màu đỏ kiếm khí, cũng đem Cửu Đầu Điểu một cái đầu lâu chém xuống. 

    Gần như cùng lúc đó, một đạo Ngũ Sắc Thần Quang né qua, chính là Thần Lộ năm màu thần thạch biến thành, 1 thạch đánh vào một viên khác đầu lâu trên, nhất thời não đem tung toé, vừa đánh chết một viên đầu. 

    Kể từ đó, đại danh đỉnh đỉnh Cửu Đầu Điểu xe quỷ, liền chỉ còn lại có một con đầu, chỉ cần có thể đem này đầu chém xuống, cũng liền có thể chánh thức đưa nó đánh giết. 

    Đáng tiếc ngay ở này sống còn thời khắc, Cửu Đầu Điểu tựa hồ vận dụng một loại nào đó cấm thuật, ngay ở ba đạo của Trương Thiên Vũ hỏa phù cách nó chỉ có không đến một thước thời gian, thân hình lại từ thực chuyển hư, sau đó chỉ chớp mắt thời khắc, thân hình của Cửu Đầu Điểu đã xuất bây giờ mười trượng ở ngoài, sau đó cũng như là di động trong nháy mắt bình thường, thân hình lại loáng một cái, liền vừa xông về phía trước đến mười trượng. 

    Pháp thuật kia hiệu quả nhìn qua cùng súc địa thành thốn độc nhất vô nhị, thế nhưng Phu Dịch lúc triển khai, mỗi một loá mắt cũng bất quá mới khoảng ba trượng, như thế so sánh bên dưới, cao thấp lập phán, không cần nói Phu Dịch, kể cả độn thuật nhanh nhất Chu Tước, tốc độ cũng chênh lệch một nửa không ngừng. 

    Mọi người bất đắc dĩ, chỉ phải ngừng lại thân hình, Phu Dịch thở dài một tiếng nói: “Lại để cho nó chạy.” 

    Trương Thiên Vũ lại là xem thường nói: “Không sao, theo ta thấy đến, thuật này một khi thi triển tựa như Ma tộc Thiên Ma tan rã bình thường, cắn trả lực lượng tuyệt đối không hề tầm thường, cho nên nhất định kiên trì không được bao lâu, chúng ta chỉ cần theo con đường này đuổi theo, sớm muộn có thể tìm tới nó.” 

    Phu Dịch vừa nghe trước mắt lập tức sáng ngời, trong lòng tiếc nuối bụi mù tiêu tán theo. 

    Lúc này, Lý Lăng Phong ba người rốt cục đuổi theo, Phu Dịch lập tức tay phải một ngón tay, mặt đất nhất thời phát lên một đoàn mây trắng đem mọi người nâng lên, không cần phải nói, Lý Lăng Phong cũng biết hắn muốn làm gì, vội vàng lấy ra Hoàng Bì Hồ Lô hướng về phía sau bắn ra một trận âm phong, dựa vào này cỗ đẩy ngược lực lượng, chở mọi người lướt nhanh như gió bình thường hướng về phía trước bay đi, vốn độn thuật bên trong tốc độ chậm nhất cưỡi mây đạp gió thuật, lại cũng không so với tung kim quang chậm nhiều hay ít. 

    Trương Thiên Vũ ở đánh với Hồ Lan Thành thời gian liền bị ấy ám chiêu bắn trúng suýt nữa chết đi, may mắn 