Trương Thiên Vũ vội vàng thầm vận “thiên phù trải qua”, trong cơ thể linh khí điên cuồng vận chuyển che chở với trước ngực, hình thành một đạo cương khí hộ thể, Lý Mục khổng lồ nắm đấm oanh ở tại trên lồng ngực, nhất thời phát sinh một tiếng to lớn vang trầm, ngay sau đó hai người cùng nhau rút lui, có điều Lý Mục chỉ lui hai bước liền ổn định thân hình, Trương Thiên Vũ lại là lui ba bước, nhưng lại là Thi Vân theo bản năng giúp đỡ hắn một cái, này mới đứng vững thân hình. 

    Cho nên này 1 so đấu bên dưới, cả hai nhìn như cân sức ngang tài, thực ra là Trương Thiên Vũ rơi xuống tiểu thừa. 

    “Ha ha! Lợi hại!” Lý Mục vạn vạn không ngờ rằng, hắn bây giờ đột phá biến ảo cảnh hậu kỳ, cũng thì tương đương với Địa Tiên Cảnh hậu kỳ tu vi, lại chỉ so với Trương Thiên Vũ cái này Địa Tiên Cảnh giai đoạn trước mạnh một tí tẹo như thế, lập tức tự đáy lòng thở dài nói. 

    Trương Thiên Vũ cười nói: “Ngươi cũng không kém a, đến, thử xem nắm đấm của ta!” 

    Dứt lời, Trương Thiên Vũ vận may với tay phải, toàn lực hướng về Lý Mục ngực đánh tới. 

    “Oành!” 

    Vừa là một tiếng to lớn vang trầm có tiếng, Lý Mục ở tu hành “Yêu Hoàng trải qua” sau khi, cương khí hộ thể so sánh lẫn nhau trước khi càng thêm bá đạo, thế nhưng chẳng biết vì sao, Trương Thiên Vũ lại vẫn chưa cùng tưởng tượng của Lý Mục bình thường bị này cương khí hộ thể đánh bay, ngược lại là hắn mình bị Trương Thiên Vũ một quyền nổ đến rút lui lục bộ, lúc này mới miễn cưỡng ổn định thân hình, trái lại Trương Thiên Vũ lại là một bước đã lui. 

    Lý Mục không khỏi sửng sốt, hồi lâu cũng không tỉnh táo lại, hắn vô luận như thế nào đều không nghĩ ra, chính mình lúc trước rõ ràng chiếm thượng phong, ngược lại lại là bị bại thảm bại. 

    Trương Thiên Vũ nhìn thấy Lý Mục đứng ở nơi đó ngây người, lập tức khẽ mỉm cười nói: “Làm sao? Không chịu thua?” 

    Trương Thiên Vũ lời vừa nói ra, nhất thời dẫn tới Vệ Tử Dạ huynh muội cùng Thi Vân cười phá lên, Lý Mục tự giác rơi xuống mặt mũi, lập tức hừ lạnh một tiếng nói: “Trở lại.” 

    Dứt lời, đâm một trung bình tấn, lại là muốn Trương Thiên Vũ lại từng thử. 

    Vệ Tử Dạ cười cười nói: “Ngươi này ngu si hàng, Thiên Vũ lúc trước cú đấm kia là khiến cho phép thuật, ngươi thật sự cho rằng hắn khí lực lớn hơn ngươi?” 

    “Hả?” Lý Mục vừa nghe này mới phản ứng được, nguyên lai là Trương Thiên Vũ giở trò lừa bịp, mà chính mình lại không hề phát hiện, không thấy có chút lúng túng, lúc này mới đứng dậy, nhổ nước bọt nói: “Ngươi như thế nào cùng ta còn ngầm?” 

    Trương Thiên Vũ ha ha cười nói: “Ngươi ỷ vào tu vi bắt nạt ta, thì không cho ta khiến ít ỏi thủ đoạn? Ngươi này quả nhiên là ‘chỉ cho phép châu quan phóng hỏa, không cho dân chúng đốt đèn’.” 

    Lý Mục ngược lại cũng không phải lòng nhỏ người, huống hồ Trương Thiên Vũ là hắn huynh đệ, như thế nào sẽ cùng hắn tính toán, lập tức một bước nhanh về phía trước, mở hai tay ra cho Trương Thiên Vũ đến rồi cái gấu ôm, đồng thời kích động nói: “Huynh đệ tốt!” 

    “ C! Hai huynh đệ các ngươi thì không thể thay cái phương thức!” Trước tiên mới bị Lý Lăng Phong một gấu ôm, 

Đảo mắt lại bị Lý Mục đến như vậy một chút, luôn luôn nhẹ nhàng nho nhã Trương Thiên Vũ cũng là không nhịn được nổ ra nói tục. 

    “Ha ha ha!” Lý Mục cười ha ha một tiếng, lúc này mới thả ra Trương Thiên Vũ, tả hữu 1 không nhìn thấy Lý Lăng Phong, lập tức hỏi: “Đúng rồi, anh ta đâu?” 

    Trương Thiên Vũ vẻ mặt đau khổ nói: “Ăn ‘Cửu Chuyển thập toàn đan’, ngủ ngon giấc.” 

    “Cái gì?” Lý Mục không khỏi thất kinh, vội vàng hỏi lần nữa: “Ngươi nói ‘Cửu Chuyển thập toàn đan’?” 

    “A, là ‘Cửu Chuyển thập toàn đan’.” Trương Thiên Vũ gật gù, lại khẳng định nói. 

    “Ta C! Thiên Vũ, ngươi thật lợi hại, ‘Cửu Chuyển thập toàn đan’ đều có thể luyện ra?” Lý Mục nhất thời kích động không thôi, lập tức lại một gấu ôm. 

    “Cút! Lại ôm ta thì trở mặt!” 

    Lại bị tập kích, Trương Thiên Vũ nhất thời tức giận đến giận sôi lên, tuy nói hắn cũng coi như là ông cụ non, làm việc thận trọng, nhưng rốt cuộc cũng vẫn là một người trẻ tuổi, lặp đi lặp lại nhiều lần bị này hai huynh đệ như vậy gấu ôm, hơn nữa Lý Mục xuống tay so với Lý Lăng Phong không biết là trùng bao nhiêu lần, nơi nào còn có thể nhịn xuống, trực tiếp chính là một trận chửi như tát nước. 

    “Ha ha!” Lý Mục lúc này chánh xử ở hưng phấn trạng thái, mặc cho Trương Thiên Vũ tại sao gọi mắng mỏ, đều không buông tay, mãi đến tận Vệ Tử Dạ đều không nhìn nổi thời gian, nói cho hắn Lý Lăng Phong bây giờ ở tẩm cung, lúc này mới dời đi sự chú ý của hắn, thả ra Trương Thiên Vũ ra khách hàng, hướng về tẩm cung chạy đi. 

    “Đứa nhỏ này……” Vệ Băng gặp Lý Mục như vậy tính trẻ con, không khỏi cười mắng một tiếng. 

    “ C!…… thứ đồ gì……” Trương Thiên Vũ buồn bực không thôi, một bên hoạt động đau nhức gân cốt, một bên tức giận nói. 

    Thi Vân cũng bị không khí này nhiễm trùng tới, lúc trước đối với Yêu tộc thành kiến tùy theo giảm bớt rất nhiều, thấy Trương Thiên Vũ chật vật hình ảnh, không khỏi che mặt cười trộm, Trương Thiên Vũ xem ở trong mắt rất phiền muộn. 

    Vệ Tử Dạ cười cười nói: “Được rồi, trong khi không còn sớm, chúng ta nên đi Thần Hoàng Điện.” 

    “A.” 

    Dù sao đây mới là này đến mục đích to lớn nhất, chỉ là bởi vì Đan Hà Sơn bên kia tình huống đột phát, hơn nữa cả điện Yêu thần bên trong khó tránh khỏi có Ma tộc gián điệp, Trương Thiên Vũ lúc này mới vẫn ẩn nhẫn đến lúc này, bây giờ muốn cùng chúng yêu vương thương nghị việc này, Trương Thiên Vũ tự nhiên không thể chờ đợi được nữa. 

    Ai biết, mới vừa mới phòng khách ngưỡng cửa, thoắt một cái nhảy ra hai bóng người, còn chưa các loại Trương Thiên Vũ phản ứng lại, liền bị hai người này đến rồi cái hai người gấu ôm. 

    Trương Thiên Vũ muốn né tránh đã là đến không bằng, chỉ phải gầm dữ dội một tiếng nói: “Cút, đừng TM ôm ta! Lão tử xương đều sắp chặt đứt!” 

    Đáng tiếc này huynh đệ hai người vốn là ý nhạo báng, nơi nào sẽ buông tay, chỉ tức giận đến Trương Thiên Vũ nổi giận đùng đùng, điên cuồng vận chuyển linh khí muốn đem hai người văng ra, thế nhưng Lý Lăng Phong huynh đệ hai người bây giờ đều là ảo hóa cảnh hậu kỳ tu vi, so với hắn cao ước chừng hai cái cảnh giới nhỏ, cho nên mặc hắn đem hết tất cả vốn liếng, thủy chung cởi không được thân thể. 

    “Ta C!” 

    Trương Thiên Vũ từ trước đến giờ nhẹ nhàng nho nhã, mặc dù là cùng địch cuộc chiến sinh tử cũng chưa từng gặp ấy nổ qua nói tục, có thể thấy hôm nay đích xác là bị này huynh đệ hai người gieo vạ không cạn. 

    “Lại không buông tay lão tử không khách khí!” Trương Thiên Vũ không thoát khỏi được, lập tức uy hiếp nói. 

    Lý Mục ha ha cười nói: “Ta ngược lại muốn xem xem ngươi làm sao cái không khách khí pháp!” 

    “Tốt! Nhìn được rồi!” Dứt lời, Trương Thiên Vũ tay trái nắm lôi quyết, tay phải nắm sét dữ quyết, chính là gần nhất mới nghiên cứu thiên sư một mạch mạnh mẽ nhất “lôi đình vạn quân”. 

    Chỉ thấy trái lôi bên phải sét dữ vừa mới bốc lên, vốn bầu trời trong trẻo bầu trời lập tức mây đen che đậy, vô số điện xà lôi mãng ở mây đen không ngừng qua lại, tiếng sấm chấn động phảng phất thiên cổ nổ vang, Lý Lăng Phong huynh đệ hai người thấy vậy trận chiến, nhất thời dọa nạt hồn vía lên mây, vội vàng nhảy sau hơn mười bước. 

    “Đừng…… đừng…… đừng kích động! Chỉ đùa một chút.” Lý Mục sợ đến liên tiếp ba ba, vốn là vài chữ nói, sửng sốt mất lão đại khí lực mới nói ra. 

    “Hừ!” Trương Thiên Vũ hừ lạnh một tiếng, lúc này mới thu hồi Tiên quyết, trên chín tầng trời cuồn cuộn mây đen lập tức tiêu tán, lại trở nên bầu trời trong trẻo. 

    Lý Mục nhìn thấy bầu trời lại trời quang mây tạnh, lúc này mới vỗ bộ ngực, thật dài thở một hơi nói: “Làm ta sợ muốn chết, chỉ là chỉ đùa một chút mà thôi, cần thiết hay không?” 

    Trương Thiên Vũ mặt tối sầm lại, nhổ nước bọt nói: “Có các ngươi như vậy đùa giỡn gì?” 

    “Ha ha!” Lý Lăng Phong cất tiếng cười to nói: “Không ngờ rằng mấy tháng không thấy, ngươi pháp thuật kia lại trở nên như vậy lợi hại, ngươi pháp thuật kia lý lẽ gì, ta xem so với thầy Ngũ Lôi xử tử cũng không thua kém bao nhiêu.” 

    Trương Thiên Vũ trước mắt thật sự không kềm được, lập tức cười hắc hắc nói: “Chuyên môn bổ hai người các ngươi phép thuật!” 

    “Ha ha!” Lý Lăng Phong huynh đệ hai người nghe đến Trương Thiên Vũ nói như vậy, cũng không tức giận, song song thoải mái cười to. 

    Chỉ tiếc hai người bọn họ làm sao biết, này “lôi đình vạn quân” chính là thiên sư một mạch sáng chế, dẫn cửu thiên thần lôi để bản thân sử dụng bất thế tuyệt học, uy lực của nó đích xác vắng mặt Ngũ Lôi xử tử bên dưới, chỉ tiếc Trương Thiên Vũ bây giờ chỉ là Địa Tiên Cảnh giai đoạn trước tu vi, còn không đạt được thi triển phương pháp này điểm mấu chốt, cho nên chỉ có thể phía trước tụ lại cửu thiên thần lôi bước đi, còn dẫn để bản thân sử dụng, e sợ ít nhất cũng phải đợi cho Thiên Tiên Cảnh trung kỳ, đợi cho tam hoa tụ đỉnh thời gian mới vừa mới thi triển. 

    Vệ Tử Dạ tự nhiên có thể thấy, chỉ là hắn cũng sẽ không vạch trần, dù sao ngày sau dùng này đến cố gắng hai người chăm chỉ tu hành, thật sự là không thể thích hợp hơn. 

    Phải biết rằng, này huynh đệ hai người tu hành nhưng thế gian cao cấp nhất công pháp “Yêu Hoàng trải qua”, mặc dù vừa mới cũng không thể coi là chính thức so với phép tắc, thế nhưng chỉ dựa vào này thanh thế, hai người trước mắt là tuyệt đối làm không được, ít nhất cũng phải chờ bọn hắn đột phá đến lôi kiếp cảnh sau khi, trao tặng Ngũ Lôi xử tử sau khi, mới có thể có Trương Thiên Vũ hôm nay chỗ tạo thanh thế lợi. 

    “Đúng rồi, Thiên Vũ, vừa rồi ngươi một quyền đem ta đánh cho lui ra phía sau vài bước, đến tột cùng dùng pháp thuật gì?” Mấy người một đường hướng về Thần Hoàng Điện đi tới, Lý Mục trong lúc rảnh rỗi, liền hiếu kỳ hỏi. 

    Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Lực mạnh!” 

    “Ta biết a, khí lực là rất lớn.” Lý Mục gật gật đầu nói. 

    “……” Trương Thiên Vũ gặp Lý Mục đầu óc chậm chạp, lập tức không nói gì nói: “Phép thuật tên liền gọi lực mạnh……” 

    “……” Lý Mục nghe xong nôn điểm hộc máu, trầm mặc hồi lâu sau, lúc này mới không nhịn được cười ha ha một tiếng, tiếp theo liền nhổ nước bọt nói: “Tên này cũng quá tùy tiện đi……” 

    Trương Thiên Vũ nghe xong hung ác trợn mắt nhìn Lý Mục một chút, mặt đen lại nói: “Phép thuật tên nói rõ là có thể, tại sao muốn nhất định phải lên này lòe loẹt tên? Có ích lợi gì?” 

    “Cũng đúng……” Lý Mục mắt thấy Trương Thiên Vũ không thích, lập tức vội ho một tiếng, thu hồi cợt nhả dáng dấp, nghiêm mặt nói: “Pháp thuật này rất có dùng, có thể dạy ta không?” 

    “Mục nhi!” Lý Mục lời vừa nói ra, còn chưa các loại Trương Thiên Vũ đáp lời, Vệ Băng liền đem hét lại, “thăm dò hắn muốn tu hành bí pháp chính là tu giới tối kỵ.” 

    Lý Mục vừa nghe nhất thời cúi đầu ủ rũ, UＵ đọc sách ｗ &amp;# 119;ｗ. Uuk ａｎ &amp;# 115; hu &amp;# 46; com giống như sương đánh cà tím bình thường, nhưng không nghĩ Trương Thiên Vũ cười nói: “Này cũng cũng không là cái gì quá mức phép thuật, Lý Mục anh trai muốn học, dạy hắn chính là.” 

    “Còn là ta Thiên Vũ huynh đệ tốt nhất!” Dứt lời, tay phải liền muốn hướng về Trương Thiên Vũ trên vai dựng. 

    Trương Thiên Vũ sắc mặt nhất thời biến đổi, lạnh lùng nói: “Cút! Cách ta xa một chút!” 

    “Ha ha ha……” mọi người thấy vậy lại tình hình lại cười vang. 

    Thần Hoàng Điện cách thần hoàng tẩm cung vốn là không xa, lúc này mọi người đã gần đến đại điện, nếu như lại như vậy hồ đồ khó tránh khỏi mất hoàng gia uy nghiêm, Vệ Tử Dạ vội vàng nói: “Được rồi, không muốn náo loạn!” 

    Mọi người vừa nghe lúc này mới cố nén ý cười, theo Vệ Tử Dạ cùng đi vào Thần Hoàng Điện. 

    Tiến vào thần hoàng đại điện sau, trừ vân chịu phạt Ngân Hạnh Tử cùng khóc tang lão nhân ở ngoài, chiến Vô Cực cũng đã ở trong điện chờ đợi, nghĩ đến độc nhãn tiểu yêu là tiên thông báo hắn. 

    Mọi người với bên trong cung điện đợi nửa khắc đồng hồ tả hữu, hèn mọn chân nhân, Thanh Âm Tiên tử lần lượt tiến lại, đến tận đây, tám vị yêu vương ngoại trừ ngoại phái tìm kiếm thư sinh áo trắng của Phu Dịch cùng kim mao Sư vương, cùng với còn ở dưỡng thương Xá Nữ ở ngoài, đã toàn bộ vào chỗ.Trương Thiên Vũ vội vàng thầm vận “thiên phù trải qua”, trong cơ thể linh khí điên cuồng vận chuyển che chở với trước ngực, hình thành một đạo cương khí hộ thể, Lý Mục khổng lồ nắm đấm oanh ở tại trên lồng ngực, 