Phong Dật Hàn gần như trong nháy mắt dừng lại, Phu Dịch liền vọt đến phía sau của hắn, Chu Tước thần kiếm bạo xuất ba thước lửa cháy hộ khí, trực tiếp hướng về hắn chặn ngang chém tới. 

Sự chú ý của Phong Dật Hàn vốn đều tập trung ở Vệ Tử Dạ bên này, đột nhiên một đạo cảm giác được nóng cháy kiếm khí sắp thể, mới phản ứng được Thân Hậu Hoàn có hai cái khó chơi tên. 

Đáng tiếc lúc này kiếm xong ở trước người của hắn bảo vệ ứng đối Vệ Tử Dạ, căn bản cứu không được trước mắt vội vàng, có điều Phong Dật Hàn ngược lại cũng đúng là kẻ hung hãn, ác đối vói người khác, đối với mình càng ác hơn! 

Ngay ở Chu Tước thần kiếm lập tức phải chém trúng trong nháy mắt của Phong Dật Hàn, hắn lại một cái xoay người dùng cánh tay phải trực tiếp đón nhận, ngay ở hai người tiếp xúc trong nháy mắt đó, Tá Trứ Giá một tia phản lực, trực tiếp giá Kiếm độn hướng về Huyết Ma quân đoàn trại lính bỏ chạy, chỉ để lại một con đẫm máu cụt tay rơi xuống đất. 

Trương Thiên Vũ Khán Đắc Mục giương mắt khẩu ngây ngô, vốn hắn nhìn thấy Phu Dịch chiêu kiếm này sắp sửa chém trúng Phong Dật Hàn thời gian không khỏi mừng rỡ, chiêu kiếm này chặt bỏ đi nói dù cho không thể chém giết lão tặc, cũng nhất định là trọng thương, Đãn Thị Tha tuyệt đối không ngờ rằng, người này cư nhiên như thế bình tĩnh, tại đây vạn phần khẩn cấp dưới tình huống cư nhiên như thế quyết đoán, trực tiếp dùng cánh tay phải thay cho một mạng. 

Phu Dịch đang muốn đuổi nữa, Yêu Hoàng trực tiếp một chưởng vỗ ở đầu vai của hắn, làm rối loạn hắn thể khí vận may con đường, tiềm uyên súc địa thuật tùy theo tự giải, đồng thời trong đầu xuất hiện một tiếng sét giống như nổ vang, cả người lập tức tỉnh táo lại. 

“Không muốn đuổi, phía trước là Huyết Ma quân đoàn đại bản doanh.” 

Phu Dịch lúc này đã tỉnh táo, đương nhiên sẽ không lại nghĩa khí nắm quyền, đuổi Phong Dật Hàn vốn vì cứu Thần Lộ, lúc này Thần Lộ đã cứu trở về, cần gì phải bốc lên lớn như vậy nguy hiểm, lập tức gật gật đầu nói: “Là ta lỗ mãng.” 

“Ha ha ha, xung quan giận dữ làm hồng nhan, không ngờ rằng ngươi còn là một đa tình.” Yêu Hoàng tà mị nở nụ cười. 

Phu Dịch không ngờ rằng tu vi cao thâm như vậy, địa vị như thế cao thượng Yêu Hoàng lại sẽ cùng hắn đùa kiểu này, không khỏi có chút mặt đỏ, lập tức đổi chủ đề, hỏi: “Nàng thế nào rồi.” 

“Không ngại, bất quá là tầm thường đoạn huyệt thuật mà thôi.” Nói xong để Phu Dịch đỡ lấy Thần Lộ, tay phải dùng kiếm chỉ theo đốc mạch hướng phía dưới hướng lên trên vạch một cái, dùng cực kỳ chất phác linh khí trực tiếp mở ra đốc mạch của nàng, tinh lực lập tức liền thông suốt, chỉ là trong nháy mắt, Thần Lộ liền tỉnh lại. 

Chính nhìn thấy trong khi trong lòng của Phu Dịch, không khỏi thẹn thùng khó nại, vội vàng muốn tránh thoát thời gian, lại nghe được Phu Dịch ôn nhu âm thanh: “Đừng nhúc nhích……” 

Thần Lộ phi thường nghe lời không muốn lộn xộn, đem con mắt nhắm lại, nàng còn tưởng rằng hắn muốn mỏng manh cho nàng, bất quá khi nàng cảm giác được phía sau lưng có một luồng chất phác linh khí trong khi không dứt trợ giúp nàng xung kích bị nghẹt huyết mạch thời gian, lập tức phản ứng lại, nguyên lai là có người ở giúp nàng sắp xếp ứ chắn kinh mạch. 

Chính nguyên lai là hiểu lầm rồi…… 

Mặt của Thần Lộ không thấy có chút nóng lên, nhìn qua như là chín rục quả táo đỏ bình thường trong trắng lộ hồng, mềm mại động lòng người, đôi môi diêm dúa ướt át, thẳng nhìn ra Phu Dịch một trận tình mê ý loạn, Đan Điền bên dưới có ngọn lửa hừng hực dấy lên, hiểm hiểm cầm giữ không được. 

Cũng may lúc này hoàn cảnh đặc thù, hoàn toàn không cho phép hắn có cái gì ý đồ không an phận, huống hồ vốn điều này cũng chỉ là bản năng phản ứng, hắn kỳ thực căn bản là không hiểu chuyện nam nữ rốt cuộc làm như thế nào tiếp tục tiến hành. 

Bất quá bây giờ hắn chỉ có thể nhắm lại con mắt không dám nhìn nữa, sau đó vừa linh khí mạnh mẽ đem này ngọn lửa hừng hực trấn áp xuống, lúc này mới dễ chịu một điểm. 

Yêu Hoàng Vệ Tử Dạ xem ở trong mắt, khóe miệng uốn cong nhẹ nhàng nở nụ cười, cũng không có nói cái gì, sau đó toàn lực huy động chân nguyên, chỉ là chốc lát, liền đem đoạn huyệt thuật chỗ giam giữ huyết mạch toàn bộ mở ra, thậm chí ngay cả nàng vốn tu hành bên trong không có mở ra huyết mạch cũng cùng nhau thông suốt. 

Theo kinh mạch thông suốt sau khi, khí thế của Thần Lộ tùy theo 1 phàn, lại vào lúc này trực tiếp nhảy một cái đột phá Tán Tiên cảnh giai đoạn trước, 

Này vận may quả nhiên là không bình thường hay, thẳng nhìn ra Trương Thiên Vũ không ngừng hâm mộ. 

Hơn nữa Nam Thiên Môn dị giới thời gian mười năm, nói cách khác hắn nhọc nhằn khổ sở tu luyện gần hai mươi năm cũng mới bất quá Tán Tiên sửa trung kỳ, bị Phu Dịch cái này tu tiên kỳ tài vượt qua còn chưa tính, bây giờ lại bị một đón đầu đuổi theo, thực sự là…… 

Trong khoảng thời gian ngắn, Trương Thiên Vũ chỉ có thể quyết định, lần này sau khi nhất định phải trước đem đừng đều thả một chút, cố gắng tăng lên một chút cảnh giới. 

“Lý đại ca thế nào rồi?” Nhìn thấy Vệ Tử Dạ thu công sau khi, Phu Dịch liền vội vàng hỏi. 

Vệ Tử Dạ cười cười nói: “Không có chuyện gì, ta đã tiếp đưa hắn sắp xếp với Phong Ba Trang bên trong, có xá muội chăm sóc, các ngươi cứ yên tâm đi.” 

Phu Dịch thở thật dài một cái nói: “Lý đại ca không có chuyện gì thuận tiện, nếu hắn thật sự có chuyện bất trắc nói, ta thật……” 

Vệ Tử Dạ nghe đến Phu Dịch nói như vậy, lại là thản nhiên nói: “Chấp này trời sập đất sụp thời đại, mỗi người sinh mệnh đều như rơm rác bình thường đê tiện, căn bản không đáng giá được nhắc tới, ngươi và ta tu đạo người trong lúc này lấy sửa lại phục thiên địa làm nhiệm vụ của mình, ngày sau khênh Ma đại chiến một khi bùng nổ, vô số anh hào người tài đều sẽ tại đây trận đại chiến bên trong chết đi, cho nên, ngươi nên bắt đầu từ bây giờ học đem sinh tử khám phá, mới tài năng ở tương lai thành tựu bất thế thành tích chói lọi, có điều ngươi nếu vẫn như cũ cố ý với cá nhân sinh tử, lâu dần tất sinh Tâm Ma, ngày khác chắc chắn 1 niệm thành Ma, vĩnh rơi xuống địa ngục.” 

Phu Dịch nghe xong trong lòng không khỏi run lên, cẩn thận hồi tưởng này cùng nhau đi tới, đã trải qua qua rất nhiều sanh ly tử biệt, sớm nhất Lý Mục, mặc dù bây giờ tái tạo yêu thân sống lại, thế nhưng sinh ly tử biệt còn là thật sự trải qua. 

Còn có sau đó Đông Hạo, nếu không phải một tia chấp niệm thành tựu Linh tu chi đạo, e sợ liền thật chính là thiên nhân vĩnh cách, dù vậy, bây giờ cũng là rơi vào người không ra người quỷ không ra quỷ dáng dấp, khiến người ta nhìn đau lòng đến cực điểm. 

Lại đến lúc sau Trác Dương, mặc dù quen biết gần như mấy ngày, có thể nói cũng chẳng có bao nhiêu giao tiếp, Đãn Thị Tha bọn lại có chung nhau lý tưởng, cuối cùng hắn tận mắt thấy bị chém xuống thủ cấp thời gian, trong lòng đồng dạng cực kỳ khó chịu. 

Lại sau đó lại có Long Khiếu Vân, ông lão này lúc trước mặc dù tính kế qua bọn họ, Đãn Thị Tha đã dùng sinh mệnh của chính mình hướng về bọn họ chuộc tội, lúc này ở trong lòng hắn, ngoại trừ kính sợ, không nữa đừng. 

Còn có Lý Lăng Phong, nếu không phải Yêu Hoàng đúng lúc chạy tới, Lý Lăng Phong bị bốn gã Địa Tiên Cảnh tu vi người cùng đánh, hơn nữa một giả trời tiên cảnh, e sợ đồng dạng là dữ nhiều lành ít. 

Nhưng bây giờ, nếu không phải Yêu Hoàng còn ở thế ngàn cân treo sợi tóc cứu Thần Lộ, nàng coi là thật có chuyện không may nói…… 

Hắn đến tột cùng sẽ liền như vậy thất bại hoàn toàn, liền như vậy suy sút đi xuống? 

Còn là sẽ phát ra người điên vì bọn họ báo thù? 

Hay hoặc là thật như là Vệ Tử Dạ nói như vậy, 1 niệm thành Ma? 

Hắn không dám nghĩ, bởi vì hắn không biết là ngày nào đó thật tiến lại trong khi, hắn hay không khả năng chịu được như vậy đả kích, hắn rõ rõ ràng ràng nhớ tới ở Thần Lộ bị Phong Dật Hàn bắt đi thời gian, lý trí của hắn hoàn toàn đánh mất, chính là Yêu Hoàng một chưởng đưa hắn đập tỉnh táo lại, nếu như nàng thật xảy ra bất trắc, hậu quả, quả nhiên là không dám tưởng tượng. 

“Ta cho rằng, sinh mệnh cố nhiên đáng quý, thế nhưng ở thời gian sông dài bên trong, vô luận là nhân tộc hay là Yêu tộc, hoặc là Ma tộc, cũng chẳng qua là một hạt cát đá hoặc là càng nhỏ hơn, không can thiệp tới sống lâu của bọn họ dài bao nhiêu, cuối cùng có một ngày sẽ chết đi, không ai có thể địch nổi năm tháng cây đao này.” Vệ Tử Dạ thở dài một hơi, tiếp tục nói. 

“Người nghiên cứu tại sao mà sống?” Phu Dịch lầm bầm lầu bầu một tiếng. 

Vệ Tử Dạ cười cười nói: “Đời một người, cây cỏ sống một mùa thu, có người vì chính mình mà sống, có bởi vì người thân mà sống, có bởi vì yêu mà sống sót, cũng có người chỉ vì tên lưu sử sách, còn có người sống sót chỉ vì thiên hạ muôn dân, mà trong những người này, chỉ có cuối cùng một loại người có thể tìm được sống mãi!” 

Vệ Tử Dạ cố ý đem sống mãi hai chữ ngữ khí nói rất nặng. 

Phu Dịch cười khổ một tiếng nói: “Người làm sao có khả năng sống mãi?” 

Vệ Tử Dạ cười cười, kiên nhẫn giảng giải: “Vì thiên hạ muôn dân mà sống người, sự tích của bọn họ cùng ý chí, còn có đạo thống sẽ vĩnh viễn lưu truyền đi xuống, sống mãi hoàn toàn không là chỉ một cơ thể sống, mà là cái này cơ thể sống chiếm được tiếp tục!” 

“Hả……” Phu Dịch đột nhiên nghĩ đến trong mộng Khương Thiếu Vân, chính là cầm một viên vì thiên hạ muôn dân mà chiến lòng, cùng ma tướng Phỉ Quân đồng quy vu tận, có điều, hắn thật tìm được vĩnh sinh gì? 

Vấn đề này, hắn không có hỏi lên, bởi vì Vệ Tử Dạ cũng không quen biết Khương Thiếu Vân, vấn đề này đáp án có thể phải đến Côn Lôn tìm kiếm. 

Nhìn thấy Phu Dịch không nói lời nào, Vệ Tử Dạ cười nói: “Có vài thứ là phải quen thuộc…… quên đi, trước tiên không cần nói những thứ này, chúng ta còn về trước Phong Ba Trang a, kế tiếp chúng ta phải dời đi, nơi đó không an toàn.” 

“Tại sao?” Phu Dịch không khỏi hiếu kỳ nói. 

Vệ Tử Dạ nói: “Thánh Thiên lão tổ vốn chính là sống nhờ với Huyết Ma Lang Vũ bên dưới thế lực, bây giờ song phương đã trở mặt, Huyết Ma nhất định sẽ không bỏ qua cái này diệt trừ chúng ta thế lực cơ hội.” 

Trương Thiên Vũ nói: “Phong Ba Trang e sợ không là các ngươi cuối cùng thế lực?” 

Vệ Tử Dạ nghe câu hỏi này không khỏi sửng sốt, UU đọc sách &amp;# 119; &amp;# 119; &amp;# 119;. Uuka ｎ shu. Com sau đó thở dài nói: “Không sai, chúng ta đích xác cũng có Ma tộc chỗ dựa, nếu không làm sao có khả năng tại đây Cửu An Thành bên trong cùng Huyết Ma thế lực đấu võ, có điều người này thân phận ta bất tiện tiết lộ, nếu như các ngươi tin tưởng ta nói hãy đi theo ta, nếu là không thể tin được ta ta cũng không cưỡng cầu.” 

Trương Thiên Vũ nghe đến bọn họ thật cùng Ma tộc có cấu kết, không khỏi có chút chần chờ, thế nhưng vốn xưa nay đối với Yêu tộc không tín nhiệm Phu Dịch, ngược lại trực tiếp cười nói: “Có cái gì tin hay không được, đi thôi.” 

Thần Lộ lúc này còn ở Phu Dịch trong lòng, nghe đến Phu Dịch nói như vậy, không khỏi phụ với hắn bên tai, cẩn thận nói: “Ngươi không suy tính một chút gì?” 

Phu Dịch cười cười, cất cao giọng nói: “Chúng ta có cái gì đáng giá hắn dùng một hầu như toàn bộ thế lực sinh mệnh lừa gạt?” 

Câu này, nhìn như là cho Trương Thiên Vũ cùng Thần Lộ một lời giải thích, có điều thông minh tuyệt đỉnh Yêu Hoàng làm sao có khả năng nghe không hiểu, câu nói này nhưng thật ra là đối với hắn nói, câu nói này là biến tướng nói cho hắn, hắn hôm nay làm ra tất cả, còn có này chết trận Yêu tộc chiến sĩ, Phu Dịch đều sẽ ghi vào trong lòng, theo thời khắc này bắt đầu, Phu Dịch sẽ coi bọn họ là thân mật nhất bằng hữu. 

Vệ Tử Dạ cười cười không có vạch trần, lập tức vung tay phải lên, một đoàn ngũ sắc tường vân đem bốn người nâng đỡ, sau đó hướng về Phong Ba Trang phá không mà đi. 

“Cưỡi mây đạp gió còn có thể có bực này tốc độ?” Trương Thiên Vũ thấy này tường vân tốc độ lại so với tung kim quang còn mau một chút, không khỏi kinh ngạc nói. 

Vệ Tử Dạ cười cười nói: “Này không phải cưỡi mây đạp gió thuật, đóa này ngũ sắc tường vân là ta pháp bảo.” 

“Hả……” 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung!Phong Dật Hàn gần như trong nháy mắt dừng lại, Phu Dịch liền vọt đến phía sau của hắn, Chu Tước thần kiếm bạo xuất ba thước lửa cháy hộ khí, trực tiếp hướng về hắn chặn ngang chém tới. 

Sự chú ý của Phong Dật Hàn vốn đều tập trung ở Vệ Tử Dạ bên này, đột nhiên một đạo cảm giác được nóng cháy kiếm khí sắp thể, mới phản ứng được Thân Hậu Hoàn có hai cái khó chơi tên. 

Đáng tiếc lúc này kiếm xong ở trước người của hắn bảo vệ ứng đối Vệ Tử Dạ, că