　　 Kim quang hội tụ với vô hạn hư không bên trong, hóa thành một vòng mát mắt vô cùng Kim Luân, theo Kim Luân càng ngày càng mãnh liệt, 10 hai vị Hoa tiên tử dưới chân phân biệt nở rộ cùng với tên đối ứng hoa, càng đáng sợ chính là, ở Kim Luân chiếu rọi xuống, bọn họ phía dưới đáng sợ kia dung nham bên trong lại dùng mắt trần có thể thấy tốc độ sinh ra các màu kỳ hoa dị thảo. 

　　 Chỉ trong nháy mắt, toàn bộ dị không gian bên trong liền bị vô số hoa cỏ cây cối bao trùm, quả thực là khiến người ta kinh thán không thôi. 

　　 Mấy người đang kinh ngạc thời gian, lại nghe được “Phốc” một tiếng, hoa mai Tiên tử dẫn đầu phun ra một búng máu, ngay sau đó thủy tiên Tiên tử cũng đồng dạng phun ra một búng máu. 

　　 Mấy người nhất thời hoảng hốt, vội vàng tả hữu trên dưới quan sát một phen, này mới phát hiện, không trung Kim Luân tựa hồ vô cùng không ổn định, lúc này mấy người cũng rốt cuộc hiểu rõ lúc trước Liên Hoa Tiên tử lúc trước bận tâm. 

　　 Xem ra trận này bên trong, 10 hai vị Hoa tiên tử hóa thành Kim Luân đang đại diện cho chỉ riêng lực lượng, nhiều Tiên tử dưới chân 12 đóa hoa cũng chính là vay mượn này Thái Dương lực lượng sinh trưởng, chỉ tiếc mỗi trồng hoa đều có đặc tính của nó, có giá lạnh người, cũng có thai nóng bức người, cho nên đang không có Hoa Thần vay mượn thái âm lực điều hòa dưới tình huống, lẽ ra sinh trưởng với giá lạnh bên trong hoa mai cùng thủy tiên, tự nhiên chịu không nổi như vậy mãnh liệt chiếu sáng. 

　　 Mà cái kia Kim Luân không ổn định, tất nhiên là vì này 10 hai vị Hoa Thần thân mình đại diện cho bất đồng mùa hoa, cho nên ở Kim Luân hình thành sau khi có người được lợi có người bị hao tổn, dẫn đến mọi người sức mạnh phát ra bất đồng, mới phải xuất hiện loại tình huống này. 

　　 Phu Dịch mấy người nhất thời nóng lòng vạn phần, như là trên chảo nóng kiến càng bình thường, chỉ tiếc bọn họ đối với loại này kỳ dị trận pháp bọn họ lại là hoàn toàn không hiểu, coi như là muốn ra tay giúp đỡ cũng là không có chỗ xuống tay, vạn nhất làm trở ngại nói, thì càng thêm có thể sợ. 

　　 Thời gian từng giây từng phút trôi qua, theo hoa mai cùng thủy tiên hai vị Tiên tử phun máu ra sau khi, còn lại mười vị Tiên tử cũng là lần lượt bị thương, chỉ tiếc cho tới bây giờ, Phu Dịch bọn người vẫn không có thấy rõ, các nàng đến tột cùng dự định như thế nào nhờ vào đó trận pháp phá trận, bởi vì ở trong mắt bọn họ, trận pháp này căn bản là không phải am hiểu công kích cùng hủy diệt trận pháp. 

　　 Ước chừng qua một phút thời gian, 10 hai vị Hoa tiên tử đột nhiên cùng kêu lên khẽ kêu một tiếng, chỉ thấy trong hư không Kim Luân đột nhiên tăng vọt. 

　　 “Mau mau khai đỉnh!” 

　　 Ngay ở Phu Dịch mấy người không rõ vì sao thời gian, Liên Hoa Tiên tử đột nhiên kinh hô một tiếng, Phu Dịch không dám khinh thường, liền vội vàng đem Thần Nông nắp đỉnh xốc lên. 

　　 “Nhanh vào đỉnh!” 

　　 Liên Hoa Tiên tử gặp mấy người vẫn như cũ tựa hồ đang sững sờ, vội vàng nhắc nhở một tiếng, lập tức 10 hai vị Hoa tiên tử mỗi loại thi triển ấm trời thuật, hướng về Thần Nông trong đỉnh bay trốn đi. 

　　 Phu Dịch mấy người thấy không trung Kim Luân theo thân hình càng lúc càng lớn, năng lượng càng ngày càng táo bạo thời gian, rốt cục phản ứng lại, vội vàng thi triển ấm trời thuật bay vào Thần Nông trong đỉnh, ngay ở mấy người vừa mới vào đỉnh, nắp đỉnh còn chưa hoàn toàn đậy chặt thời gian, một tiếng vang vọng toàn bộ thiên địa tiếng nổ vang vang lên, thẳng chấn động đến mức theo người trong lồng ngực khí huyết quay cuồng. 

　　 Cũng may Thần Nông nắp đỉnh đúng lúc hợp lại, đem nổ tung sau khi sản sinh sóng khí toàn bộ cách trở với Thần Nông đỉnh ở ngoài. 

　　 Chỉ là dù là như thế, mọi người với Thần Nông trong đỉnh vẫn như cũ cảm giác được một trận đất rung núi chuyển cảm giác, có thể thấy được lúc này nổ tung là đáng sợ dường nào. 

　　 Trương Thiên Vũ liền vội vàng đem đan dược chữa trị vết thương đưa cho 10 hai vị Bồng Lai Tiên tử, Tiên tử bọn không nói lời nào hoang mang tiếp nhận trực tiếp nuốt vào trong bụng, không có nửa điểm dừng lại trực tiếp xếp bằng ở trong hư không bắt đầu ngồi tĩnh tọa chữa thương. 

　　 Thần Nông trong đỉnh đan khí dồi dào, chỉ là chốc lát công phu, tu vi cao thâm nhất, hơn nữa vốn thuộc tháng sáu chi hoa, cho nên bị thương nhẹ nhất Liên Hoa Tiên tử liền đã mở hai mắt ra. 

　　 Thần Lộ gặp Liên Hoa Tiên tử thương thế khôi phục, lập tức hiếu kỳ nói: “Liên Hoa tỷ tỷ, lúc trước đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Có phải các ngươi mỗi lần vải trận pháp này thời gian đều sẽ như vậy phải không?” 

　　 Liên Hoa Tiên tử thở dài, 

Lắc lắc đầu nói: “Tự nhiên không phải, nếu không trận pháp này liền trở thành tự sát trận pháp.” 

　　 Thần Lộ hiếu kỳ nói: “Cái kia đến tột cùng là chuyện gì?” 

　　 Liên Hoa Tiên tử thở dài một tiếng nói: “Nếu là nữ di tỷ tỷ ở nói, 12 đóa thần hoa cùng mở thời gian, liền sẽ xảy ra sinh ra pháp tắc, dùng sinh pháp tắc đối kháng điều này đại biểu sức mạnh hủy diệt ngũ hành huyễn giết đại trận tự nhiên là điều chắc chắn, chỉ tiếc nữ di tỷ tỷ vắng mặt, chúng ta mặc dù hết 12 phân lực, nhưng vẫn là chưa sinh ra lực lượng pháp tắc, chỉ phải làm nổ này 12 đóa thần hoa, có lẽ có thể vay mượn sức nổ đem ngũ hành này huyễn giết đại trận nổ tung.” 

　　 Liên Hoa Tiên tử lần này giải thích sau khi, mọi người lúc này mới chợt hiểu ra, không trách lúc trước Liên Hoa Tiên tử đối với thi triển trận pháp này có chứa nhiều bận tâm, xem ra lần này nếu không có Phu Dịch có Thần Nông đỉnh phòng ngự tuyệt đối nơi tay làm cho các nàng

Tiêu trừ bận tâm nói, trận này là vạn vạn không thể được. 

　　 Mượn bây giờ tới nói, các nàng kỳ thực đã coi như là bày trận thất bại, nếu như không có Thần Nông đỉnh nói, các nàng tuyệt đối không dám làm nổ thần hoa, cho nên cuối cùng chỉ có thể rơi vào phá trận không thành công ngược lại là toàn bộ bị thương kết cục. 

　　 “Liên Hoa tỷ tỷ, chúng ta bây giờ nên làm gì?” Thi Vân liền vội vàng hỏi. 

　　 Liên Hoa Tiên tử suy nghĩ một chút nói: “Nếu là đại trận đã vỡ nát nói, này yêu tu cũng tất nhiên đã bị đại trận cắn trả, tình huống so với chúng ta cũng không khá hơn chút nào, bằng vào chúng ta mấy người thực lực, muốn lao ra Thủy Tinh Cung đều không phải là việc khó, chỉ là nếu nếu là không có nổ tung đại trận nói, chúng ta có thể thì sẽ bị vây ở chỗ này, chỉ có thể chờ đợi mấy người các nàng khôi phục sau khi thử lại một lần.” 

　　 “Hả……” Thi Vân nghe xong không khỏi có chút thất vọng. 

　　 Trương Thiên Vũ cười cười, tay phải nhẹ nhàng vỗ về mái tóc của Thi Vân nói: “Không cần lo lắng, ngũ hành này huyễn giết đại trận coi là thật vô địch nói, bọn họ cũng không cần phải làm điều thừa, trực tiếp giết tới Bồng Lai tiên cảnh chính là, cần gì thiết kế ám toán chúng ta?” 

　　 Thi Vân nghe đến Trương Thiên Vũ an ủi, trong lòng lập tức cảm giác thiết thực rất nhiều, lập tức chầm chậm gật gật đầu nói: “A.” 

　　 Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Ta đến xem.” 

　　 Dứt lời, thân hình bay lên trời, đem nắp đỉnh nhẹ nhàng vén ra một góc, tùy theo hướng ra ngoài nhìn tới, chỉ thấy lúc này bên trong cung điện ngoại trừ Hàn Độc Long bình yên vô sự ở ngoài, còn lại nhiều yêu tu đều là 7 ngang 8 dựng thẳng ngã xuống đất trên, mặc dù là cái kia năm tên lôi kiếp cảnh yêu tu, cũng chỉ có con kia lâu năm yêu tu ngồi xếp bằng trên đất chữa thương, còn lại bốn gã mới lên cấp sĩ, cũng là bị thương không nhẹ, lúc này đang cố gắng bò lên, chuẩn bị chữa thương. 

　　 Trương Thiên Vũ nhìn qua tình hình này, nhất thời kích động không thôi, lập tức hướng mọi người nói: “Trận phá.” 

　　 Nghe đến Trương Thiên Vũ nói như vậy, Phu Dịch bọn người lập tức mừng rỡ, vội vàng tung người vừa Trương Thiên Vũ bên cạnh, khi bọn hắn nhìn thấy bên ngoài này chật vật yêu tu thời gian, rốt cục không nhịn được hất lên nắp đỉnh, trực tiếp nhảy ra đỉnh ở ngoài. 

　　 Hàn Độc Long ở trận vỡ nát thời gian không thấy Bồng Lai một đám lúc còn tưởng rằng là mọi người ở vừa mới nổ tung thời gian bị nổ thành tro bụi, đang mừng thầm thời gian, lại nhìn thấy trên mặt đất cổ điển đại đỉnh nắp đỉnh đột nhiên xốc lên, nhảy ra 1 Phu Dịch các loại năm người cùng Liên Hoa Tiên tử, nhất thời hoảng hốt nói: “Các ngươi…… lại còn sống!” 

　　 Này ngã xuống đất yêu tu nhìn thấy Phu Dịch bọn người sau khi, đồng dạng kinh hoảng vô cùng, muốn bò lên, thế nhưng khổ nỗi thương thế quá nặng, trong lúc nhất thời, tình cảnh hô loạn một mảnh, vô cùng chật vật.　　 Kim quang hội tụ với vô hạn hư không bên trong, hóa thành một vòng mát mắt vô cùng Kim Luân, theo Kim Luân càng ngày càng mãnh liệt, 10 hai vị Hoa tiên tử dưới chân phân biệt nở rộ cùng với tên đối ứng hoa, càng đáng sợ chính là, ở Kim Luân chiếu rọi xuống, bọn họ phía dưới đáng sợ kia dung nham bên trong lại dùng mắt trần có thể thấy tốc độ sinh ra các màu kỳ hoa dị thảo. 

　　 Chỉ trong nháy mắt, toàn bộ dị không gian bên trong liền bị vô số hoa cỏ cây cối bao trùm, quả thực là khiến người ta kinh thán không thôi. 

　　 Mấy người đang kinh ngạc thời gian, lại nghe được “Phốc” một tiếng, hoa mai Tiên tử dẫn đầu phun ra một búng máu, ngay sau đó thủy tiên Tiên tử cũng đồng dạng phun ra một búng máu. 

　　 Mấy người nhất thời hoảng hốt, vội vàng tả hữu trên dưới quan sát một phen, này mới phát hiện, không trung Kim Luân tựa hồ vô cùng không ổn định, lúc này mấy người cũng rốt cuộc hiểu rõ lúc trước Liên Hoa Tiên tử lúc trước bận tâm. 

　　 X