Chỉ tiếc, cũng không biết là Đông Quân cũng không để ý này thủ hạ tính mạng, hay là hắn hoàn toàn không am hiểu Ngưng Tâm thuật, mãi đến tận chỗ hơn Địa Tiên Cảnh tu sĩ toàn bộ sau khi ngã xuống đất, vẫn như cũ không thấy ấy động thủ. 

“Thôi…… thôi…… bản tôn bị vu oan, hôm nay tới đây thôi a……” 

Dứt lời, Đông Quân quanh thân sát khí đột nhiên tăng vọt, một con sát khí ngưng tụ thành bàn tay lớn gào thét bước ra, đem đấu trường bên trong Cát Bắc trực tiếp bắt được trở về, có điều Cát Bắc lúc này đồng dạng bị sát khí bao lại, và nhìn không tới hắn có gì tình huống khác thường, chỉ là Đông Quân đã chịu thua, nói vậy Cát Bắc nên cũng gần như tới cực hạn, nếu không Đông Quân tuyệt đối không thể không hiểu ra sao chịu thua. 

Đồng thời, tăng vọt đến sát khí đem cái kia ba gã kể cả hộ pháp ở bên trong Thiên Tiên Cảnh tu sĩ toàn bộ bao lấy, ngay sau đó sát khí phóng lên cao, hóa thành một đạo Ô Quang xẹt qua chân trời, chỉ mấy hơi công phu, liền đã biến mất ở tầm mắt mọi người chỉ riêng bên trong. 

“Phụp……” 

Đúng lúc này, trong hư không Xá Nữ đột nhiên phun ra một đám mưa máu, tiếp theo liền thân thể mềm nhũn một con ngã xuống hạ xuống, nhìn ấy tự do rơi xuống đất tư thế, nên đã ngất đi, thư sinh áo trắng không khỏi kêu lên một tiếng, sau đó thân hình nhanh như cuồng phong, hóa thành một đạo bóng trắng đem Xá Nữ tiếp được nắm ở trong lòng. 

Mà cùng lúc đó, Huyền Thanh thượng nhân không có nhiều nói câu, Viêm Đế kiếm liền biến thành một cái rồng lửa phóng lên cao, lập tức xẹt qua chân trời hướng về Côn Lôn hướng về mới bỏ chạy, chỉ là ai cũng không nhìn thấy, ở đỏ mang bên trong, có một giọt sáng long lanh trong suốt giọt nước mưa, chính là Hiểu Nguyệt Tiên tử mặn mà huyễn thân “Thái Nhất Thần thủy”. 

“Xá Nữ, ngươi làm sao vậy…… ngươi mau tỉnh lại! Ngươi không nên làm ta sợ……” 

Thư sinh áo trắng liên tiếp la lên cũng không có đem ngất Xá Nữ đánh thức, bởi vì lúc này Xá Nữ ở Nguyên Khí tổn thất lớn thời gian mạnh mẽ thi triển lửa mị thuật, hơn nữa là mười phần công lực! 

Lửa mị thuật thuộc về ảo thuật bàng chi, làm phép thời gian là đem tinh, khí, thần tam nguyên hợp nhất, dùng mạnh mẽ tinh thần lực lượng đem ảo cảnh cùng thần tiếng công kích địch nhân nguyên thần, thế nhưng lực tác dụng là lẫn nhau, mặc dù là hàng năm tu luyện lửa mị thuật Xá Nữ nguyên thần so với tu sĩ tầm thường mạnh mẽ, nhưng nàng lần này lửa mị thuật công kích trong phạm vi tu sĩ thật sự nhiều lắm. 

Này mấy ngàn tu sĩ mặc dù nhiều dùng tu vi thấp Tán Tiên cảnh làm chủ, khó có thể làm ra hữu hiệu phản kháng, thế nhưng dù sao nhân số rất nhiều, cho dù là mỗi người gần như làm ra vậy từng tia một phản kháng, thế nhưng làm này bé nhỏ không đáng kể sức mạnh tụ hợp lại một nơi sau khi, đều là bắn ra đủ để lay động Thái sơn sức mạnh, đặc biệt là trong những người này, còn có mấy trăm Địa Tiên Cảnh tu sĩ cùng với phần đông Thiên Tiên Cảnh tu sĩ. 

(Bởi vì lửa của Xá Nữ mị thuật là không khác biệt phạm vi lớn công kích, công kích lan đến tới Huyền Môn đám tu sĩ, cho nên Huyền Môn đám tu sĩ làm ra phản kháng đồng dạng hội tụ ở trong đó.) 

Này cỗ cắn trả lực lượng khủng bố có thể tưởng tượng được, mặc dù là nguyên thần lực lượng mạnh mẽ vô cùng Xá Nữ, đồng dạng không chịu nổi, chỉ dựa vào ý chí lực vẫn kiên trì nàng ở chiến đấu kết thúc trong nháy mắt đó, rốt cục cũng nhịn không được nữa, ngất đi. 

Nguyên thần cùng thân thể bất đồng, thân thể bị thương có thể thông qua dẫn đường linh khí, kích thích thân thể tự lành bản năng tự nhiên sẽ từ từ khôi phục, nếu là hơn nữa đan dược phụ, mặc dù là một bị thương người sắp chết, cũng vô cùng có khả năng ở rất ngắn trong thời gian khôi phục như lúc ban đầu. 

Thế nhưng nguyên thần nguyên đau nói, cũng không phải linh khí cùng đan dược có khả năng trị liệu. 

Nguyên thần, chính là một loại huyền diệu khó hiểu kỳ diệu tồn tại, là tu sĩ thông qua vô số năm tháng tu luyện, đem tự thân thần, khí, thần tam nguyên hợp nhất sau, thông qua không có Thượng Tiên pháp, khiến suy nhược linh hồn cuối cùng thăng hoa ngưng tụ mà thành. 

Cho nên tu sĩ nguyên thần bị trọng thương, giống như người phàm mất hồn bình thường, kẻ nhẹ, trở thành một khối đánh mất linh trí xác chết di động, kẻ nặng, trực tiếp tại chỗ bị chết. 

Mà Xá Nữ bây giờ, chính là nguyên thần bị trọng thương, thậm chí có thể nói nguyên thần hầu như tán loạn, 

Bây giờ nàng, chỉ là thân thể bản năng ở duy trì sinh cơ, thế nhưng loại bản năng này đang không có Nê Hoàn Cung quá một vị thần mệnh lệnh dưới, đồng dạng duy trì không được bao lâu. 

Thư sinh áo trắng linh khí đánh vào Xá Nữ trong cơ thể, phảng phất đá chìm đáy biển bình thường, căn bản không chiếm được bất kỳ đáp lại. 

“Không!……” 

Trải qua vô số lần thử nghiệm vẫn như cũ không có kết quả sau khi thư sinh áo trắng rốt cục không nhịn được hét lớn một tiếng, hắn bây giờ trong lòng hận nhất, chính là tại sao lúc trước chính mình không có kiên trì, ngược lại để Xá Nữ đi nghênh chiến, hắn biết rõ ràng Xá Nữ chỉ là lôi kiếp cảnh trung kỳ tu vi, không thể là Thiên Tiên Cảnh đỉnh cao đối thủ. 

Thấy thư sinh áo trắng đau đến không muốn sống dáng dấp, nghe hắn tan nát cõi lòng buồn bã khóc to, một đám tu sĩ chỉ cảm thấy thanh âm này như là búa lớn một chút dưới đánh vào bọn họ ngực, dù sao Xá Nữ là vì bọn họ mà chết…… 

Mặc dù Xá Nữ làm ra đồng quy vu tận quyết định, kỳ thực chỉ là bởi vì nàng muốn bảo hộ chính mình thân là một đời yêu vương tôn nghiêm, thế nhưng này, chỉ là chính nàng ý nghĩ, người khác căn bản là không biết là. 

Hơn nữa, coi như người khác biết rồi thì lại làm sao? 

Dù sao cũng là Xá Nữ liều mình một trận chiến thắng được trận chiến đấu này thắng lợi, nếu như không phải Xá Nữ, kế tiếp bọn họ muốn đối mặt cái gì có thể tưởng tượng được…… 

Dù sao, Huyền Thanh thượng nhân chỉ là cách không ngự kiếm, mà Ma soái Đông Quân lại là bản thể tự thân tới, huống hồ hắn phía sau còn có mấy ngàn ngũ độc giáo chúng…… 

“Sư phụ……” 

Cùng thư sinh áo trắng đồng dạng cực kỳ bi thương, còn có ôm xé trời tử thi thể khóc rống Nhạc Phi cùng với mấy vị sư đệ. 

Đồng dạng, &amp;# 85;U đọc sách wｗw &amp;# 46;ｕｕ kansh &amp;# 117;. ｃo &amp;# 109; làm Lý Tĩnh thấy lúc trước liền tàn chết vào Ngũ độc giáo trong tay, ngang dọc tứ tung nằm trên đất đã lạnh lẽo các sư huynh đệ, đồng dạng đấm ngực giậm chân, đau đến không muốn sống…… 

Nhất thời, Thanh Vân Sơn đỉnh núi buồn bã khóc to liên tục, đau đớn thê thảm đến cực điểm. 

“Tiền bối, nàng còn chưa có chết!” Trương Thiên Vũ đi tới Xá Nữ bên cạnh, cẩn thận quan sát một phen sau, không nhịn được lên tiếng nói. 

Đúng vậy, Xá Nữ cùng những người khác bất đồng, như là xé trời tử bọn người, lúc này sớm mất đi sức sống, cho dù là Thần Nông Đại Đế tái thế, cũng tuyệt không đem cứu sống có thể, thế nhưng Xá Nữ lúc này mặc dù nguyên thần bị trọng thương, thế nhưng nàng sinh cơ đích xác còn ở, hơn nữa nàng hàng năm tu hành lửa mị thuật, nguyên thần mạnh mẽ xa không phải tu sĩ tầm thường có thể so với, lúc này nguyên thần mặc dù suy yếu tới cực hạn, thậm chí còn không bằng người phàm linh hồn, thế nhưng nàng nguyên thần, đích xác chưa hề hoàn toàn tiêu tán. 

Thư sinh áo trắng lúc này đầy mặt nước mắt, nghe đến Trương Thiên Vũ có tiếng sau, yên lặng lắc lắc đầu. 

Bởi vì hắn biết, đây bất quá là Trương Thiên Vũ lòng tốt an ủi khuyên nói như vậy, mặc dù hắn si mê luyện khí thuật, thế nhưng đối với kỳ vàng thuật đồng dạng đề cập một hai, cho nên hắn biết, lúc này Xá Nữ đã là đèn cạn dầu thời khắc, cho dù là tinh thông kỳ vàng đan đỉnh chi đạo Ngân Hạnh Tử, cũng là không còn cách xoay chuyển đất trời. 

Thế nhưng, thư sinh áo trắng vạn vạn không ngờ rằng, Trương Thiên Vũ vào lúc này lại nói ra một câu, để hắn lại thấy được quang minh. 

“Tiền bối, ta có thể cứu nàng!” 

Thư sinh áo trắng nhất thời đầy cõi lòng khuấy động, lập tức ngẩng đầu hướng về Trương Thiên Vũ nhìn lại, khi hắn nhìn thấy Trương Thiên Vũ ánh mắt kiên định, tràn đầy tự tin vẻ mặt thời gian, trong lòng lập tức liền tin bảy tám phần, lập tức theo bản năng hỏi: “Lời ấy thật chứ?”Chỉ tiếc, cũng không biết là Đông Quân cũng không để ý này thủ hạ tính mạng, hay là hắn hoàn toàn không am hiểu Ngưng Tâm thuật, mãi đến tận chỗ hơn Địa Tiên Cảnh tu sĩ toàn bộ sau khi ngã xuống đất, vẫn như cũ không thấy ấy động thủ. 

“Thôi…… thôi…… bản tôn bị vu oan, hôm nay tới đây thôi a……” 

Dứt lời, Đông Quân quanh thân sát khí đột nhiên tăng vọt, một con sát khí ngưng tụ thành bàn tay lớn gào thét bước ra, đem đấu trường bên trong Cát Bắc trực tiếp bắt được trở về, có điều Cát Bắc lúc này đồng dạng bị sát khí bao lại, và nhìn không tới hắn có gì tình huống khác thường, chỉ là Đông Quân đã chịu thua, nói vậy Cát Bắc nên cũng gần như tới cực hạn, nếu không Đông Quân tuyệt đối không thể không hiểu ra sao chịu thua. 

Đồng thời, tăng vọt đến sát khí đem cái kia ba gã kể cả hộ pháp ở bên trong Thiên Tiên Cảnh tu sĩ toàn bộ bao lấy, ngay sau đó sát khí phóng lên cao, hóa thành một đạo Ô Quang xẹt qua chân trời, chỉ mấy hơi công phu, liền đã biến mất ở tầm mắt mọi người chỉ riêng bên trong. 

“Phụp……” 

Đúng lúc này, trong hư không Xá Nữ đột nhiên phun ra một đám mưa máu, tiếp theo liền thân thể mềm nhũn một con ngã xuống hạ xuống, nhìn ấy tự do rơi xuống đất tư thế, nên đã ngất đi, thư sinh áo trắng không khỏi kêu lên một tiếng, sau đó thân hình nhanh như cuồng phong, hóa thà