　　 Nhất thời, Phu Dịch trong lòng buồn bực vô cùng, ở lại nơi đây, tuyệt đối không phải hắn bổn ý, thế nhưng đi ra ngoài nói, Chu Tước vừa ôm vừa là hôn, thật sự là không biết là nên như thế nào cùng Thần Lộ giải thích. 

　　 Nàng vẫn là đứa con nít, không nên cùng nàng tính toán? 

　　 Nếu như Chu Tước thật chính là mọc ra một bộ trẻ nít hình dáng ngược lại cũng quên đi, nhưng nàng một mực mọc ra một bộ thiếu nữ thanh xuân thân thể, nhìn qua tuổi tác cùng Thần Lộ cũng không kém là bao nhiêu, hơn nữa bất kể là vóc người còn là tướng mạo, Chu Tước cùng ở Thần Lộ bên trên. 

　　 Như thế hoàn mỹ hoàn hảo nữ tử cùng chính mình âu yếm nam nhân làm ra một vài lời chàng ý thiếp nâng ngón tay, Thần Lộ làm sao có khả năng tiếp thu? 

　　 Phải biết rằng lúc trước chỉ là nhìn nhiều tiểu hồ nữ Linh Vân vài lần, liền trêu đến nàng kiều nộ không ngớt, hơn nữa, vậy thật chỉ là nhìn nhiều mấy lần mà thôi, căn bản không có bất kỳ tiếp xúc. 

　　 “Rốt cuộc làm sao vậy mà……” nhìn thấy Phu Dịch cái này hình dáng, Chu Tước nhất thời cảm giác trái tim phảng phất cái gì vậy nhói một cái, cực kỳ khó chịu. 

　　 “Ta……” Phu Dịch biết, có vài thứ, đều là muốn đối mặt, thở thật dài một cái, lấy hết dũng khí muốn nói cái gì, thế nhưng nói tới bên mép, còn là nói không nên lời. 

　　 Bất kể nói thế nào, hắn còn là phi thường yêu thương Chu Tước, hơn nữa hắn cũng rõ rõ ràng ràng biết, loại này yêu, tuyệt đối không phải tình yêu nam nữ loại kia yêu. 

　　 Loại này yêu, càng như là cha cưng chiều, hoặc là huynh trưởng sủng ái, chính là một loại phi thường đơn thuần yêu. 

　　 Bởi vì ở trong lòng hắn, Chu Tước còn là cái kia yêu thích đứng ở trên đầu của hắn hoặc là đứng ở trên bả vai hắn, luôn yêu thích đem đầu ngửa đến thật cao màu đỏ chim nhỏ, mặc dù nàng bây giờ đã biến hóa, lớn lên như là cửu thiên tiên nữ hạ phàm bình thường, hơn nữa mỗi lần nàng ôm hắn làm nũng cùng nhu nói khẽ nói thời gian, đều sẽ gợi lên trong lòng hắn tà hỏa. 

　　 Thế nhưng này đều không trọng yếu, Giá Cá Đông tây cũng không phải hắn chỗ không thể khống chế, cho nên ở trong mắt hắn, Chu Tước cùng Thần Lộ không giống nhau, Thần Lộ có thể trở thành nữ nhân của nàng, thế nhưng Chu Tước tuyệt đối không được. 

　　 Nhưng Chu Tước tiểu nha đầu này, căn bản không hiểu yêu là gì, hắn biết nàng yêu thích hắn, nếu không cũng sẽ không từ lúc vừa ra đời, liền yêu thích kề cận hắn, không can thiệp tới hắn làm sao tức giận, làm sao phẫn nộ, đều phải ngồi xổm đỉnh đầu của hắn. 

　　 Nhưng nàng còn không nhận rõ cái gì là yêu thích, yêu là gì, nếu như hắn bây giờ nói cho nàng, sau đó không thể cùng hắn làm ra hôm nay loại hành vi này trong khi, nàng nhất định sẽ hiểu lầm, hơn nữa nhất định sẽ thương tâm. 

　　 Chính vì như thế, Phu Dịch mới khó có thể mở miệng, hắn không biết là chính mình nên làm gì giải thích, mới có thể làm cho Chu Tước không sản sinh hiểu lầm dưới tình huống tiếp thu hiện thực này. 

　　 Chỉ là Chu Tước lại là ở một bên vẫn thúc giục, hắn căn bản tĩnh không quyết tâm cân nhắc loại này lúc trước căn bản không có gặp được vấn đề. 

　　 Rốt cục, Phu Dịch nổi giận dũng khí nói: “Phượng Dao, ngươi đã trưởng thành……” 

　　 “……” Chu Tước thấy Phu Dịch đầy mặt vẻ mê man, không rõ Phu Dịch muốn nói cái gì. 

　　 “Nam nữ thụ thụ bất thân, có…… người ngoài trong khi ngươi tuyệt đối không thể ôm ta, biết gì?” Phu Dịch vốn muốn nói không thể quay Thần Lộ làm như vậy sự tình, thế nhưng lời chưa kịp ra khỏi miệng, rồi lại đổi thành người ngoài, hắn còn là sợ hãi thương tâm của Chu Tước. 

　　 Chu Tước không khỏi sửng sốt, trong mắt nước mắt không được đảo quanh, ríu rít nói: “Phu Dịch ca ca, ngươi có phải là không thích ta……” 

　　 Phu Dịch thấy hình dáng của Chu Tước, trong lòng không khỏi đau xót, chỉ là nếu như thật vẫn tiếp tục như vậy nói, thương tâm sẽ không đến là Chu Tước một người, hơn nữa, hắn tin chắc, Chu Tước chỉ là không nhận rõ cái gì là yêu thích, yêu là gì, chờ nàng chánh thức lớn lên trong khi, tự nhiên sẽ hiểu. 

　　 Thế nhưng để hắn trực tiếp từ chối nàng, 

Hắn lại cũng không làm được, dù sao, hắn là thấy nàng lớn lên, ở trong lòng hắn, địa vị của Chu Tước không kém chút nào Thần Lộ, chỉ là hai người vị trí bất đồng thôi. 

　　 Phu Dịch lắc lắc đầu, thở dài một tiếng nói: “Phượng Dao, ta lúc trước rồi cùng ngươi đã nói, ta rất yêu thích ngươi, hơn nữa ta cũng sẽ vĩnh viễn bảo vệ ngươi, sẽ không để cho ngươi đã bị một tia thương tổn……” 

　　 “Ngươi lừa người! Vậy tại sao ta không thể ôm ngươi? Tại sao không thể, Thần Lộ tỷ tỷ có thể, ta tại sao không thể?” Chu Tước lệ rơi đầy mặt, gào khóc lớn nói. 

　　 Phu Dịch thở thật dài một cái, đem Chu Tước ôm vào lòng, nhẹ giọng nói: “Phượng Dao, ngươi yêu thích ngươi Thần Lộ tỷ tỷ gì?” 

　　 Chu Tước bị Phu Dịch ôm vào lòng, trong lúc nhất thời tâm tình Thư Sướng rất nhiều, lập tức gật gù, ríu rít nói: “Yêu thích……” 

　　 Phu Dịch nghe xong không khỏi khẽ mỉm cười nói: “Vậy được rồi, nhưng nếu như ngươi ôm nói của ta, Thần Lộ tỷ tỷ sẽ tức giận, ngươi đã yêu thích nàng, thì không thể để cho nàng tức giận đúng hay không?” 

　　 Chu Tước nghe xong trầm tư một lát sau, gật gật đầu nói: “Hả…… ta hiểu được, không phải Phu Dịch ca ca không thích ta, là Thần Lộ tỷ tỷ không thích ta ôm ngươi, như vậy nói, Thần Lộ tỷ tỷ sẽ tức giận, thì không thích ta……” 

　　 Phu Dịch vừa nghe nhất thời mừng rỡ, không ngờ rằng ma xui quỷ khiến dương, Chu Tước lại thật lĩnh ngộ tới, mặc dù cùng sự thật có chút sai lệch, có điều kết cục này còn là tốt, lập tức gật gật đầu nói: “Đúng vậy, ngươi đã yêu thích Thần Lộ tỷ tỷ, thì không thể chọc giận nàng tức giận.” 

　　 “Ta hiểu được, Thần Lộ tỷ tỷ vắng mặt trong khi, ta là có thể ôm ngươi, thì giống như bây giờ, phải không?” Chu Tước ngẩng đầu lên, nháy một đôi còn che lại hơi nước mắt to, nghiêm trang hỏi. 

　　 Phu Dịch nhất thời bạo mồ hôi, mặc dù như vậy kết quả giống nhau không phải hắn muốn, ít nhất cũng coi như là lưỡng toàn tề mỹ, mặc dù trong lòng có chút không cam lòng, thế nhưng để không cho Chu Tước thương tâm, chỉ phải giả trang ra một bộ khuôn mặt tươi cười, gật gật đầu nói: “Đúng, chính là như vậy.” 

　　 “Khà khà……” trẻ nít mặt, giống như tháng bảy trời, nói thay đổi liền thay đổi ngay, Chu Tước nghe xong trong lòng khói mù tiêu tán theo, trên mặt nước mắt đều còn không có làm, vừa hiện ra một đôi lúm đồng tiền nhỏ. 

　　 Mặc dù là có lòng tốt nói dối, thế nhưng đúng là vẫn còn nói dối, vừa mới mới tuyên thề không muốn nói dối hắn nhưng là bị hiện thực miễn cưỡng làm mất mặt, lúc này hắn cũng coi như là hiểu, nói dối thứ này mặc dù không tốt, thế nhưng có đôi khi nhưng vẫn là phải, lập tức âm thầm đem lúc trước thề không muốn nói dối lời thề vừa thu lại rồi. 

　　 Cũng may sự tình lúc này đại khái thực sự xử lý, Phu Dịch lúc này mới âm thầm thở ra một hơi dài, lập tức cười nói: “Chúng ta đi thôi.” 

　　 “A!” 

　　 Đông vô cùng xanh hoa đế lệnh nơi tay, quả nhiên thông suốt, hai người đi tới “cửu thiên trận gió trận” thời gian, Phu Dịch đang định tế lên Phong Thiên Kính, đã thấy đế lệnh bên trong bắn ra một đạo bích quang, như là cầu vồng bình thường một mặt với trên người của hai người, một chỗ khác vượt qua sát trận nối thẳng bờ bên kia. 

　　 Hai người tùy theo mừng rỡ, vội vàng sải bước Hồng Kiều. 

　　 Này Hồng Kiều quả nhiên là thần kỳ vô cùng, hai người mỗi đi về phía trước một bước, phía sau Hồng Kiều liền biến mất theo, khởi điểm hai người còn tưởng rằng có thời gian hạn chế, hoang mang đuổi đi vài bước, lại phát hiện Hồng Kiều biến mất tốc độ đã ở tăng tốc độ, hai người không khỏi lòng sinh nghi hoặc, ôm chơi đùa tâm tính ngừng một chút. 

　　 Đương nhiên, để bảo đảm trừ để, Phu Dịch đã xem Phong Thiên Kính tế với đỉnh đầu, có điều đích thật là làm điều thừa, ngay ở hai người dừng bước thời gian, cái kia Hồng Kiều cũng thuận theo dừng lại. 

　　 “Ồ?” Chu Tước chơi đùa lòng nhất thời, hai tay kéo lại Phu Dịch cánh tay, lập tức chân trái hướng về hư không tìm tòi, chỉ thấy Hồng Kiều lại bỗng dưng sau này dọc theo một thước, không nhiều không ít, vừa vặn có thể đem Chu Tước mũi chân nâng đỡ. 

　　 “Chơi thật vui!” Chu Tước không khỏi mừng rỡ, lập tức chân trái hạ xuống, chân phải dùng sức đi phía trước tìm tòi, cái kia Hồng Kiều coi là thật vừa diên ra hai chân có thừa, còn là đem chân của Chu Tước nâng. 

　　 “Phu Dịch ca ca, quá tốt chơi!” Nói xong, Chu Tước hai chân đồng thời về phía trước nhảy một cái, ước chừng nhảy ra năm thước có thừa, Phu Dịch nhất thời sợ đến mặt không có chút máu, vội vàng thả giương tung kim quang hướng về Chu Tước phóng đi. 

　　 Chỉ là hành động như vậy, rồi lại là uổng công vô ích, chỉ thấy Hồng Kiều đột nhiên hào quang toả sáng, chỉ trong nháy mắt, liền vừa đi phía trước dò xét năm thước có thừa, còn là như lúc trước bình thường, không nhiều không ít, vừa vặn đem Chu Tước nâng đỡ. 

　　 “Không muốn chơi, chúng ta cần phải đi, chúng ta đã ở nơi đây chậm trễ rất lâu, ngươi Thần Lộ tỷ tỷ nhất định sẽ sốt ruột.” Phu Dịch vội vàng đem Thần Lộ dọn ra, quả nhiên hữu hiệu, Chu Tước vội vàng ngừng lại đi phía trước nhảy thân hình, xoay người lôi kéo Phu Dịch liền hướng về Hồng Kiều một chỗ khác chạy đi. 

　　 Qua “cửu thiên trận gió trận”, chính là “tiêu tan sinh sát trận”, đến trận này thời gian, đế lệnh bên trong đột nhiên truyền đến nhàn nhạt trúc dây cung có tiếng, âm thanh thanh linh du dương, Phu Dịch hai người nhất thời cảm giác tâm như chỉ thủy giống như yên tĩnh, liền biết trận này cũng bị đế lệnh áp chế, lập tức hướng về Đông Thiên Môn mà đi. 

　　 Ra Đông Thiên Môn, vốn cho là còn muốn qua “gần trong gang tấc mà như tận chân trời trận”, ai có thể nghĩ hai người một bước bước ra, liền cảm thấy hoa mắt, tập trung nhìn vào, cũng đã về tới Thanh Khâu trong huyệt. 

　　 Phu Dịch trong lòng không khỏi thán phục một tiếng: Được lắm gần trong gang tấc mà như tận chân trời, nếu đến đạo, chỉ có gang tấc, không nghe thấy đạo, tựa như chân trời! 

　　 Hai người vừa mới hiện thân, liền đã kinh động ngoài trận chờ cả đám, mấy người nhất thời mừng rỡ, vội vàng xông tới. 

　　 “Thần Lộ tỷ tỷ……” Chu Tước nhìn thấy Thần Lộ lập tức mừng rỡ, kinh hô một tiếng sau liền nhào tới Thần Lộ trong lòng, Phu Dịch nhìn thấy sau khi không khỏi cười khổ một tiếng, cũng càng xác định, cái tên này chính là trẻ nít tập quán, hơn nữa cái này tập quán, tuyệt đối là vì lúc trước làm chim thời gian, thì yêu thích làm cho bọn họ hai cái ôm vỗ về nàng, bây giờ mặc dù biến hóa, cái này tập quán cũng là tiếp tục kéo dài. 

　　 Làm Phu Dịch hướng về trên người mấy người quét qua sau khi, đầu tiên là một trận, lập tức chau mày, đối với Lý Lăng Phong nói: “Nàng sao lại tới đây?” 

　　 Lý Lăng Phong tự nhiên biết Phu Dịch ngón tay là ai, lập tức cười nói: “Nàng bây giờ đã không phải người ngoài.” 

　　 “Hả?” Phu Dịch không khỏi sửng sốt, lập tức hỏi: “Xảy ra chuyện gì?” 

　　 Lý Lăng Phong cười cười nói: “Ta đã ở nàng trong nê hoàn cung gieo xuống độc chú, nếu như nàng chối bỏ lúc trước lời thề, liền sẽ bị độc chú tru diệt, thất khiếu chảy máu mà chết, cho dù là Thần Nông Đại Đế tái thế, cũng cứu không được nàng.” 

　　 Phu Dịch nghe đến Lý Lăng Phong nói như vậy, không khỏi sửng sốt, tâm tình lập tức liền đến trở nên phức tạp, nhìn trước mắt quen thuộc huynh đệ, trong lúc mơ hồ tựa hồ có hơi xa lạ cảm giác. 

　　 “Làm sao vậy Phu Dịch, ngươi đang suy nghĩ gì?” Lý Lăng Phong nhìn thấy Phu Dịch vẻ mặt không được tự nhiên, lập tức hỏi. 

　　 Phu Dịch lúc này mới tỉnh táo lại, lại liếc mắt nhìn cúi đầu, trốn ở Lý Mục phía sau Linh Vân, theo bản năng hỏi: “Cái kia độc chú sẽ không đối với nàng tạo thành ảnh hưởng gì?” 

　　 Phu Dịch câu này, không thế nhưng Lý Lăng Phong, kể cả Linh Vân bản thân đều kinh hãi không thôi, nàng vạn vạn không ngờ rằng, trước mắt cái này bởi vì lúc trước không muốn che chở nàng tiến vào Thanh Khâu huyệt còn ở canh cánh trong lòng máu lạnh nam nhân, khi nghe đến Thiếu chủ ở nàng bùn mũi nhọn cung gieo xuống độc chú sau khi, lại trước tiên hỏi ra như vậy vấn đề, trong lúc nhất thời trăm mối cảm xúc ngổn ngang. 

　　 Lý Lăng Phong còn chưa nói chuyện, nhưng có Thần Lộ kiều nộ nói: “Ngươi là quan tâm nàng gì?” 

　　 Thiên tài một giây nhớ kỹ bổn trạm địa chỉ: 　 Điện thoại di động bản duyệt độc link:　　 Nhất thời, Phu Dịch trong lòng buồn bực vô cùng, ở lại nơi đây, tuyệt đối không phải hắn bổn ý, thế nhưng đi ra ngoài nói, 