Lý Lăng Phong cười nói: “Ngươi bây giờ ạ, nhìn ngươi khí sắc nên có hậu thiên cảnh trung kỳ đi, không tồi không tồi.” 

Trương Thiên Vũ biết Phu Dịch không hiểu này, Tiện Tiếp Trứ giải thích: “Tu Tiên Cảnh giới tổng cộng chia làm thất cảnh, bình thường xưng là: Sau thiên cảnh, trước tiên thiên cảnh, Tán Tiên cảnh, Địa Tiên Cảnh, Thiên Tiên Cảnh, kim tiên cảnh, Tiên Đế Cảnh, mỗi tầng cảnh giới đều cấp ba, thường gọi là trước, bên trong, sau ba kỳ, trong truyền thuyết Tiên Đế Cảnh mặt sau còn có thánh nhân, Khả Tích Tịnh không có ghi chép có người tu luyện đến thánh nhân cảnh giới, cho nên không thể kiểm chứng.” 

“Vậy tu luyện đến Tiên Đế Cảnh cần phải bao lâu?” 

Phu Dịch mới vừa hỏi ra lời, liền đưa tới mọi người một đường cười vang, Phu Dịch nhất thời như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, không rõ những người này đến tột cùng đang cười cái gì. 

Trương Thiên Vũ giải thích: “Tu đạo một đường vốn chính là trộm thiên địa tinh hoa, đúng là hành vi nghịch thiên, từ xưa tới nay chỉ có ít ỏi có thể đếm được mấy người tu thành Tiên Đế Cảnh, kể cả kim tiên cảnh, cũng đều là trong lịch sử tiếng tăm lừng lẫy nhân vật, rất nhiều người cố gắng cả đời đều không thể kết thành kim đan tu thành Tán Tiên, đặc biệt là theo Địa Tiên Cảnh bắt đầu, mỗi một khoảng thời gian bảy bảy bốn mươi chín năm thì sẽ hạ xuống thiên kiếp, không phải căn cơ bền vững người có đức chắc chắn chết vào thiên kiếp bên dưới, Sở Dĩ Tu đạo con đường dị thường hung hiểm, ngươi nếu là quyết định ở con đường này vẫn tiếp tục đi, liền muốn bắt đầu từ hôm nay, toàn tâm toàn ý tu luyện thật giỏi, dùng gân cốt của ngươi tương lai ở con đường này nhất định ở ta bên trên.” 

Phu Dịch nghe xong không khỏi sửng sốt, không ngờ rằng tu tiên lại như vậy khó khăn, không khỏi trở nên trầm tư, Lý Mục vỗ vỗ bả vai của Phu Dịch, nói đùa: “Đương nhiên, nếu như ngươi sợ hãi nói, có thể phóng khí tu luyện.” 

Phu Dịch nghĩ đến muốn, gật gật đầu nói: “Không tu luyện cũng bất quá vội vàng trăm năm, tu luyện còn có thể nhiều tham ít ỏi năm tháng, dù sao đều là chết, có cái gì đáng sợ?” 

Lý Lăng Phong cười nói: “Không không không, nếu như không tu luyện có thể lại vào địa phủ, nhận sự giúp đỡ lục đạo luân hồi cũng vì một loại sống mãi phương thức, thế nhưng nếu tu luyện ra sai, liền có khả năng biến thành tro bụi.” 

Trương Thiên Vũ nhìn thấy Phu Dịch nghe nói như thế sau khi có chút dao động, sợ hãi loạn ấy đạo tâm vì vậy vội vàng an ủi: “Lý đại ca nói mặc dù có chút khuếch đại suy đoán, thế nhưng cũng tuyệt đối không phải nói ngoa, có điều tu đạo nặng nhất đạo tâm, nếu là đạo tâm vững như bàn đá, thiên kiếp ngược lại sẽ trở thành tu sĩ tăng cao tu vi cơ hội tuyệt cao, ngược lại nếu là đạo lòng vừa loạn, chắc chắn tẩu hỏa nhập ma.” 

Lý Mục cũng phụ họa nói: “Đúng vậy, cầu giàu sang từ trong nguy hiểm mà, tựa như bây giờ, chúng ta không muốn cả đời ở chỗ này tối tăm không mặt trời trong động mỏ làm nô lệ, cho nên liền muốn mạo hiểm rất lớn nguy hiểm chạy đi, ở lại nơi đây cố nhiên không có nguy hiểm đến tính mạng, thế nhưng sau trăm tuổi vẫn như cũ sẽ hóa thành bụi đất, cùng với cả đời như là con rối bình thường không bằng lúc này mạo hiểm, có lẽ có thể sống oanh oanh liệt liệt cũng khó nói!” 

Nghe đến nơi này, Phu Dịch nhất thời tự nhiên hiểu ra. 

Đúng vậy! Hồn bay yên diệt thì lại làm sao? Khi hắn sau trăm tuổi, mặc dù là luân hồi sống lại, cái kia sinh mệnh thật còn là hắn gì? 

Huống hồ, tẩu hỏa nhập ma, Hồn bay yên diệt, cùng là do đạo tâm không kiên mà tạo thành, nếu là hắn toàn tâm toàn ý tu hành, liền không có loại chuyện kia phát sinh, nghĩ rõ ràng tất cả những thứ này sau khi, phu ý quyết định nói: “Các ngươi yên tâm đi, ta nhất định tu luyện thật giỏi, rất nhanh ta liền có thể giúp đỡ bọn ngươi giúp một tay!” 

Nhìn thấy Phu Dịch nhanh như vậy liền có thể nhập đạo, mấy người cảm thấy tự đáy lòng vui mừng, phải biết rằng mấy người bọn hắn ở lúc trước tu hành thời gian, ở nhập đạo giai đoạn này nhưng bồi hồi rất lâu, đồng thời cũng vì căn tính của Phu Dịch rất là tán thưởng. 

Lúc này Phu Dịch đạo tâm đã thành, tự nhiên muốn biết càng nhiều liên quan tới tu đạo tri thức, vì vậy Tiện Tiếp Trứ hỏi: “Vậy làm sao phán đoán là cái nào cảnh giới?” 

Lý Lăng Phong trả lời: “Sau sinh cảnh này đây thiên địa linh khí rèn luyện bản thân, thông qua quan sát một người nội tại tinh khí thần liền có thể thấy được, cho nên này một cảnh còn gọi là luyện khí kỳ, sau đó chính là trước tiên thiên cảnh, 

Chỉ có đột phá đến trước tiên thiên cảnh mới xem như là một cái chân bước vào tu tiên môn đình, tới cảnh giới này sau khi, có thể ở đan điền trời cong queo đến khí hải, trong khoảng thời gian ngắn dùng khí hải cung cấp linh khí với quanh thân, có thể sử dụng một vài đơn giản thần thông pháp môn, nói thí dụ như ích cốc, âm dương mắt, lực lớn vô cùng hoặc là dùng linh khí khống chế một vài pháp bảo tiên khí.” 

“Lại sau này liền khá là cao thâm, bây giờ cách chúng ta còn rất xa vời, có mấy người, cố gắng cả đời cũng không thể đột phá Tán Tiên cảnh, dù sao chỉ có tới Tán Tiên cảnh sau, mới là chân chánh bước vào con đường tu tiên cửa lớn, Tán Tiên cảnh có thể bay lên trời chui xuống đất, cưỡi mây đạp gió, bất quá đối với người tu tiên tới nói, này cũng chỉ là chánh thức khởi điểm mà thôi.” 

“Hả……” nghe xong này sau đó Phu Dịch không khỏi có chút thất vọng, vốn cho là đêm đó hắn cũng đã thật thành chân chính tu sĩ, nguyên lai cái gọi là sau thiên cảnh chỉ là nhìn xa tu tiên cánh cửa, lại vượt qua một cảnh giới trước tiên thiên cảnh cũng mới chỉ là chỉ nửa bước tiến vào tu tiên cánh cửa, thế nhưng tất cả những thứ này cũng không có đả kích hắn tin tưởng, dù sao con đường tu tiên chính là hành vi nghịch thiên, trong một đêm đắc đạo thành tiên, chỉ sợ là thiên phương dạ đàm (Nghìn lẻ một đêm), xem ra sau này còn muốn nhiều hơn nỗ lực. 

Kế tiếp hai tháng, bọn họ nhóm người này không có lại đào đất đạo, bởi vì sáu người có bốn người là người tu tiên, cho nên nhiệm vụ đối với bọn hắn tới nói thực nhẹ nhàng, đây là một nói thành tích địa phương, cho nên bọn họ có lượng lớn thời gian tu luyện, kể cả con to cùng Hôi Oa cũng bị bốn người bọn họ nhiễm trùng, khi chiếm được truyền thụ của Lý Lăng Phong sau bắt đầu ngồi tĩnh tọa luyện khí. 

Mà ngay ở này ngăn ngắn hai tháng, Phu Dịch liền đã đạt đến sau thiên cảnh hậu kỳ, tu luyện thần tốc để Lý Lăng Phong huynh đệ cùng Trương Thiên Vũ kinh ngạc vạn phần, thẳng tắp thán phục Phu Dịch linh cốt dị thường, tương lai ở con đường tu tiên nhất định sẽ đi rất xa. 

Rốt cục, đêm hôm ấy, Phu Dịch cảm giác được hút vào trong cơ thể linh khí bị trong cơ thể mỗi một vị trí thu vào tốc độ rõ ràng giảm bớt, mà lúc này hút vào thiên địa linh khí tốc độ lại là không bị khống chế càng lúc càng nhanh, hắn chỉ cảm thấy thân thể càng ngày càng nóng, khắp toàn thân nói không nên lời khó chịu. 

Trong đầu Thái Dương cũng thuận theo càng ngày càng sáng, thân thể giống như đã bắt đầu có bành trướng cảm giác, hắn muốn nhắm hít thở mạnh mẽ bỏ dở hút vào thiên địa linh khí, thế nhưng hắn lại phát hiện chính mình bây giờ không thể khống chế thân thể, sau đó hắn muốn thử đi mở mắt ra đến định, đồng dạng cũng không làm được. 

“Làm sao bây giờ? Còn tiếp tục như vậy muốn nổ tung!” Phu Dịch nhất thời hoảng hốt. 

Đúng lúc này, một thanh âm chui vào hắn trong đầu, âm thanh này tựa hồ là Trương Thiên Vũ. 

“Ngưng thần tĩnh khí, bão nguyên thủ nhất, lấy ý đạo khí, dồn khí đan điền,……” 

Tiếp theo, Phu Dịch cảm giác được phía sau lưng truyền đến một luồng chất phác khí tức, dẫn dắt trong cơ thể cái kia mênh mông thiên địa linh khí hướng mình vùng đan điền chảy xuôi, theo này cỗ linh khí dẫn đường, thân thể bành trướng cảm giác dần dần biến mất, Phu Dịch nhất thời một viên lơ lửng lòng mới hạ xuống, vội vàng theo lúc trước dẫn đường phương thức vận chuyển chu thiên. 

Nhưng chỉ là một chu thiên sau khi, vùng đan điền truyền đến một luồng đau đớn để hắn nhất thời cả kinh, nương theo lấy Trương Thiên Vũ một tiếng vội vàng gọi to: “Linh đài không minh, thần theo khí động, quy về đan điền, mở ra khí hải!” 

Phu Dịch không dám chần chờ, vội vàng chiếu nhắc nhở đi làm, lập tức ném đi nghĩ bậy, toàn tâm toàn ý đem ý niệm theo linh khí chui vào trong đan điền. 

Ai biết, ngay ở ý niệm của hắn tiến vào nơi đan điền thời gian, trước mắt đột nhiên biến đổi, cả người mình tiến vào một mảnh trong hỗn độn, tứ phương thiên địa đều là màu sắc sặc sỡ linh khí, nhất thời để hắn mất đi phương hướng. 

“Làm sao mở ra khí hải?” Phu Dịch lớn tiếng hò hét, thế nhưng là không người đáp lại, hắn ý niệm tiến vào đan điền sau khi, cái thanh âm kia không nữa truyền đến, nghĩ là đây là một đóng kín không gian, cái thanh âm kia truyền không vào được, kế tiếp chỉ có thể dựa vào chính hắn. 

Mà lúc này, Phu Dịch chỉ cảm thấy bên cạnh linh khí càng ngày càng dày đặc, đã ép hắn có chút không thở nổi…… 

Ý thức của Phu Dịch ở ngoài, Lý Lăng Phong bọn người đang vây quanh ở Phu Dịch quanh thân, ngay ở Phu Dịch linh khí quy mô lớn vào cơ thể thời gian, Trương Thiên Vũ các loại đã phát hiện dị thường của hắn, Trương Thiên Vũ phán đoán Phu Dịch là đạo khí sai lầm, vì vậy xếp bằng ở Phu Dịch sau lưng, hai tay đặt ở trên lưng của hắn, dùng linh khí của chính mình trợ giúp Phu Dịch khai thông trong cơ thể hỗn độn linh khí. 

Thế nhưng làm Trương Thiên Vũ khống chế được linh khí tiến vào Phu Dịch thân thể sau khi này mới phát hiện, Phu Dịch đều không phải là linh khí dẫn đường phạm sai lầm, mà là không biết là nguyên nhân gì linh khí mất khống chế, lượng lớn linh khí không dứt xông vào vào trong cơ thể của hắn, lúc này kinh mạch toàn thân bên trong đều tràn đầy linh khí, nếu như chiếu cái này đà phát triển dưới tất, nhất định nổ tung kinh mạch, càng sâu người đem nổ tan xác mà chết, trước mắt duy nhất đường sống, liền đem toàn thân linh khí dẫn vào đan điền, mạnh mẽ mở ra khí hải! 

Vì vậy Trương Thiên Vũ quyết định thật nhanh, dùng thần niệm truyền âm truyền thụ Phu Dịch mở ra khí hải yếu quyết, ai biết linh khí xông vào vào đan điền sau khi, liền có mới linh khí như là sóng lớn lại xông vào vào Phu Dịch trong cơ thể. 

Trương Thiên Vũ vội vàng thu công, theo trong Càn Khôn Giới lấy ra bốn đạo linh phù, hai tay nhanh chóng bấm quyết, bốn đạo linh phù hóa thành bốn đạo kim quang đem Phu Dịch phủ kín, lúc này mới từ từ mở mắt ra đứng dậy nhìn về phía Phu Dịch. 

Chỉ thấy Phu Dịch lúc này vùng đan điền nhô lên một bọc nhỏ, hơn nữa tựa hồ càng lúc càng lớn, hơn nữa quanh thân linh khí phân tán, tỏa ra nóng cháy khí tức, như là một lò lửa bình thường nóng bỏng. 

Lý Lăng Phong khẩn trương nói: “Tình huống thế nào?” 

Trương Thiên Vũ trả lời: “Thực sự là khó có thể tưởng tượng, vốn định giúp hắn đem linh khí bức ra bên ngoài cơ thể, &amp;# 85 thế nhưng trong cơ thể hắn linh khí lại so với ta còn cường đại hơn, hơn nữa dị thường bá đạo, ta nếu thu tay lại chậm hơn chốc lát, e sợ ngay cả ta cũng phải rơi vào đã đi, ta bây giờ đã xem Phu Dịch trấn áp, sẽ không còn có mới linh khí vào cơ thể, bây giờ thì xem bản thân hắn tạo hóa, nếu là lúc này hắn một lần mở ra khí hải đột phá cảnh giới thì sẽ nhân họa đắc phúc, ngược lại, e sợ…….” 

“Xảy ra chuyện gì? Tẩu hỏa nhập ma?” Lý Lăng Phong sốt ruột nói. 

Trương Thiên Vũ gật gù vừa lắc lắc đầu nói: “Không rõ lắm, hắn bây giờ trạng thái nên tính là tẩu hỏa nhập ma, vừa có lẽ hắn công pháp kỳ lạ, ta cũng không dám kết luận.” 

Trước mắt tính mạng lo âu quan, Lý Lăng Phong đến không vội nghe Trương Thiên Vũ suy đoán, vội vàng ngồi xếp bằng trên đất, hai tay hướng về Phu Dịch trước ngực đẩy đi. 

“Ta đến thử xem!” 

“Bốp!” Đang định song chưởng của Lý Lăng Phong nhanh đụng tới Phu Dịch thời gian, lại bị Trương Thiên Vũ một chưởng mở ra. 

“Ngươi!” Lý Lăng Phong nhất thời giận dữ, hai mắt trừng mắt về phía Trương Thiên Vũ. 

Trương Thiên Vũ liền vội vàng giải thích: “Hắn bây giờ loại trạng thái này tuyệt đối không thể lại có linh khí vào cơ thể, nếu không nhất định nổ tan xác mà chết!” 

Lý Lăng Phong cũng không phải người ngu, vừa mới bất quá là tình thế cấp bách rối loạn đầu trận tuyến thôi, lúc này nghe Trương Thiên Vũ kiểu nói này, tự nhiên biết phương diện này lợi hại quan hệ, chỉ phải thở dài một hơi, đứng dậy, ác liệt lắc lắc nắm chặt nắm đấm, không cam lòng nói: “Lẽ nào thật sự không có biện pháp gì?” 

“Lúc cần thiết, chúng ta có thể phế bỏ tu vi của hắn, cứu hắn một mạng!” Trương Thiên Vũ vào lúc này bất đắc dĩ nói ra một biện pháp cuối cùng. 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung!Lý Lăng Phong cười nói: “Ngươi bây giờ ạ, nhìn ngươi khí sắc nên có hậu thiên cảnh trung kỳ đi, không tồi không tồi.” 

Trương Thiên Vũ biết Phu Dịch không hiểu này, Tiện Tiếp Trứ giải thích: “Tu Tiên Cảnh giới tổng cộng chia làm thất cảnh, bình thường xưng là: Sau thiên cảnh, trước tiên thiên cảnh, Tán Tiên cảnh, Địa Tiên Cảnh, Thiên Tiên Cảnh, kim tiên cảnh, Tiên Đế Cảnh, mỗi tầng cảnh giới đều cấp ba, thường gọi là trước, bên trong, sau ba kỳ, trong truyền thuyết Tiên Đế Cảnh mặt sau còn có thánh nhân, Khả Tích Tịnh không có ghi chép có người tu luyện đến thánh nhân cảnh giới, cho nên không thể kiểm chứng.” 

“Vậy tu luyện đến Tiên Đế Cảnh cần phải bao lâu?” 

Phu Dịch mới vừa hỏi ra lời, liền đưa tới mọi người một đường cười vang, Phu Dịch nhất thời như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, không rõ những người này đến tột cùng đang cười cái gì. 

Trương Thiên Vũ giải thích: “Tu đạo một đường vốn chính là trộm thiên địa tinh hoa, đúng là hành vi nghịch thiên, từ xưa tới nay chỉ có ít ỏi có thể đếm được mấy người tu thành Tiên Đế Cảnh, kể cả kim tiên cảnh, cũng đều là trong lịch sử tiếng tăm lừng lẫy nhân vật, rất nhiều người cố gắng cả đời đều không thể kết thành kim đan tu thành Tán Tiên, đặc biệt là theo Địa Tiên Cảnh bắt đầu, mỗi một khoảng thời gian bảy bảy bốn mươi chín năm thì sẽ hạ xuống thiên kiếp, không phải căn cơ bền vững người có đức chắc chắn chết vào thiên kiếp bên dưới, Sở Dĩ Tu đạo con đường dị thường hung hiểm, ngươi nếu là quyết định ở con đường này vẫn tiếp tục đi, liền muốn bắt đầu từ hôm nay, toàn tâm toàn ý tu luyện thật giỏi, dùng gân cốt của ngươi tương lai ở con đường này nhất định ở ta bên trên.” 

Phu Dịch nghe xong không khỏi sửng sốt, không ngờ rằng tu tiên lại như vậy khó khăn, không khỏi trở nên trầm tư, Lý Mục vỗ vỗ bả vai của Phu Dịch, nói đùa: “Đương nhiên, nếu như ngươi sợ hãi nói, có thể phóng khí tu luyện.” 

Phu Dịch nghĩ đến muốn, gật gật đầu nói: “Không tu luyện cũng bất quá vội vàng trăm năm, tu luyện còn có thể nhiều tham ít ỏi năm tháng, dù sao đều là chết, có cái gì đáng sợ?” 

Lý Lăng Phong cười nói: “Không không không, nếu như không tu luyện có thể lại vào địa phủ, nhận sự giúp đỡ lục đạo luân hồi cũng vì một loại sống mãi phương thức, thế nhưng nếu tu luyện ra sai, liền có khả năng biến thành tro bụi.” 

Trương Thiên Vũ nhìn thấy Phu Dịch nghe nói như thế sau khi có chút dao động, sợ hãi loạn ấy đạo tâm vì vậy vội vàng an ủi: “Lý đại ca nói mặc dù có chút khuếch đại suy đoán, thế nhưng cũng tuyệt đối không phải nói ngoa, có điều tu đạo nặng nhất đạo tâm, nếu là đạo tâm vững như bàn đá, thiên kiếp ngược lại sẽ trở thành tu sĩ tăng cao tu vi cơ hội tuyệt cao, ngược lại nếu là đạo lòng vừa loạn, chắc chắn tẩu hỏa nhập ma.” 

Lý Mục cũng phụ họa nói: “Đúng vậy, cầu giàu sang từ trong nguy hiểm mà, tựa như bây giờ, chúng ta không muốn cả đời ở chỗ này tối tăm không mặt trời trong động mỏ làm nô lệ, cho nên liền muốn mạo hiểm rất lớn nguy hiểm chạy đi, ở lại nơi đây cố nhiên không có nguy hiểm đến tính mạng, th