, đổi mới nhanh nhất Viêm Đế quyết chương mới nhất! 

    Hiển nhiên thủy tiên Tiên tử cũng không có nhìn ra Phu Dịch bọn người dị thái, lúc này mới nói cầu viện, thế nhưng bọn họ lúc này linh khí hao tổn thái quá nghiêm trọng, mặc dù lúc trước lén lút mỗi loại ăn ngấu nghiến một hạt đan dược, hầu như đều khôi phục một thành linh lực, thế nhưng ở như vậy cường độ trong chiến đấu, hiển nhiên là tái nhợt vô lực. 

    Đặc biệt là trong bọn họ sức chiến đấu mạnh nhất Phu Dịch, dùng hắn lúc này trạng thái nếu là lấy ra Phong Thiên Kính, còn chưa các loại thần thông hiện ra hiệu quả, thì sẽ linh khí hao hết, cho nên coi như bọn họ ra tay, cũng không có nổi chút tác dụng nào. 

    Cũng may đại hán mặt đen cùng nữ nhân xấu xí biết tình huống của bọn họ, cho nên vẫn chưa tìm kiếm bọn họ trợ giúp, nếu không nếu là hai phe đồng thời phải bọn họ trợ quyền nói, vậy coi như phiền phức lớn rồi. 

    Phu Dịch bọn người vội vàng thừa dịp song phương đại loạn thời gian, lại ăn ngấu nghiến một hạt đan dược, lập tức thầm vận mỗi loại công pháp toàn lực tiêu hóa sức thuốc. 

    Chắc là Phu Dịch bọn người hành vi rốt cục bị thủy tiên Tiên tử bắt được, thấy mọi người ánh mắt lúc này né qua một tia hiểu ra vẻ, lập tức cũng liền không muốn thúc giục mọi người hỗ trợ, ngược lại là toàn lực huy động thủy linh châu, toàn lực hướng về đại hán mặt đen cùng nữ nhân xấu xí ép đi. 

    Dù sao thủy tiên Tiên tử chính là tu sĩ của Thiên Tiên Cảnh, mặc dù chỉ có giai đoạn trước, nhìn qua chỉ so với này hai gã biến ảo cảnh đỉnh cao yêu nhân cao một tia mà thôi, nhưng Trên thực tế tu sĩ mỗi một tầng đại cảnh giới trong lúc đó, tu vi đều sẽ tìm được chất tăng lên, cho nên mặc cho nữ nhân xấu xí như thế nào khởi động sấm chớp, thủy chung đều không thể thương tổn được thủy tiên Tiên tử một sợi lông, ngược lại là đại hán mặt đen sát khí hàng rào đang bị xanh thẳm tiên quang tầng tầng ăn mòn, tan biến cũng bất quá là nhiều hơn nữa mấy phút thời gian mà thôi. 

    “Được rồi!” 

    Đúng lúc này, Phu Dịch đột nhiên hét lớn một tiếng, lập tức theo trong Càn Khôn Giới lấy ra Thần Nông đỉnh, Trương Thiên Vũ cùng ba nữ trước mắt nhất thời sáng ngời, năm người lập tức thi triển ấm trời thuật chui vào Thần Nông trong đỉnh. 

    Hét lớn của Phu Dịch tự nhiên đã kinh động đại chiến say sưa hai phe, nghe đến tiếng quát to này sau khi năm người đồng thời hướng Phu Dịch đám người nhìn thấy, lại nhìn thấy một vị cổ điển ba chân hai lỗ tai đỉnh đột nhiên xuất hiện ở trên hư không, sau đó năm người này liền chui được trong đỉnh. 

    Nhìn một màn trước mắt này, năm người đều là sửng sốt, hoàn toàn chưa kịp phản ứng Phu Dịch bọn người đến tột cùng đang làm gì! 

    “Phu Dịch, ta không phải đã nói, Thần Nông đỉnh không thể ở Thần Châu đại địa hiện thế gì?” Trương Thiên Vũ tiến vào Thần Nông đỉnh sau, trước tiên liền tả oán nói. 

    Phu Dịch thật dài thở dài một tiếng nói: “Ngươi cũng thấy đấy trước mắt hoàn cảnh, chúng ta chỉ có tiến vào Thần Nông trong đỉnh tài năng nhờ vào đó nơi dồi dào linh khí ở ngắn nhất trong thời gian khôi phục lại trạng thái toàn thịnh, nếu không mấy vị kia Bồng Lai Tiên tử bị thua thời gian, chúng ta cũng khó thoát kiếp nạn này.” 

    “Thế nhưng, Tuyết Hoàng……” 

    Trương Thiên Vũ còn muốn nói lại, lại bị Phu Dịch trực tiếp ngắt lời nói: “Nơi này chính là Đông Hải, 

Cách Thần Nông Giá huống hồ mấy vạn dặm, coi như Tuyết Hoàng cảm ứng được thì có thể làm gì, chúng ta chỉ cần tốc chiến tốc thắng sau liền ở ngắn nhất trong thời gian rời đi có thể, huống hồ, Tuyết Hoàng cũng chưa chắc thì thật có cảm ứng Thần Nông đỉnh năng lực, được rồi, cứ như vậy đi, không muốn hơn nữa, chúng ta mau mau khôi phục linh khí, ta có thể cảm giác được, cái kia đảo chủ xa không phải nhìn qua đơn giản như vậy, cho nên chờ chút còn có một trận chiến trận đánh ác liệt muốn đánh.” 

    Trương Thiên Vũ tự nhiên biết Phu Dịch nói cũng không phải không có lý, trước mắt bọn họ cùng Bồng Lai Tiên tử đích thật là môi hở răng lạnh quan hệ, cho nên cũng không nói thêm nữa, vội vàng ngồi xếp bằng hư không, toàn lực vận chuyển “thiên phù trải qua”, bằng nhanh nhất tốc độ khôi phục linh khí. 

    Ba nữ nhìn thấy hai người không nói thêm lời, cũng vội vàng mỗi loại khôi phục linh khí, mặc dù Phượng Dao không cần ngồi tĩnh tọa, thế nhưng ở vào linh khí này như thực chất trong không gian, gần như dựa vào hít thở, trong cơ thể linh lực đồng dạng ở hăng hái khôi phục. 

    Lúc này, Thần Nông Giá một chỗ cực kỳ bí mật bên trong hang núi. 

    Một vị hoa nhường nguyệt thẹn nữ tử đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt lập tức bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, vốn chỉ là có chút rùng mình sơn động lập tức kết lên một tầng một tấc dày băng sương. 

    Nàng này chính là Phu Dịch bọn người kiêng kỵ nhất phượng hoàng! 

    Phượng hoàng mở mắt ra trong nháy mắt đó, thân hình lại biến mất không còn tăm hơi, khi nàng xuất hiện lần nữa thời gian, đã đang ở toà kia băng sơn bầu trời. 

    Tuyết Hoàng chỉ liếc mắt nhìn băng sơn, liền biết bị ấy phong ấn ở băng sơn bên dưới Thần Nông đỉnh đã biến mất không còn tăm hơi, mặt phấn lập tức phát lạnh, liền biến thành một đạo hàn quang hướng về Đông Hải phương hướng bỏ chạy. 

    Nhưng không nghĩ, vừa mới bay ra hơn mười dặm, còn chưa trở ra Thần Nông Giá địa giới, lúc này thiên địa đột nhiên tối sầm lại, chu thiên tinh tú đột nhiên hiện ra, ngay sau đó đông phương Thương Long thất túc chợt sáng ngời, một đạo thanh quang lập tức rạch phía chân trời từ trên trời giáng xuống, hóa thành 1 trung niên lông chim sĩ đem Tuyết Hoàng ngăn lại, chính là đông phương Thương Long. 

    “Là ngươi?!” Tuyết Hoàng nhìn thấy Thương Long sau khi nhất thời cả kinh, lập tức nghi ngờ nói: “Ngươi đã công đức viên mãn, vắng mặt tinh tú cung ở lại, chạy đến thế gian làm chi?” 

    Thương Long gật gù, khẽ mỉm cười nói: “Cũng bởi vì ngươi.” 

    “Bởi vì ta?” Tuyết Hoàng không khỏi sửng sốt, vội vàng hỏi ngược lại: “Bởi vì ta cái gì?” 

    Thương Long thở dài một tiếng nói: “Ngươi muốn trả thù những người kia, có hai người ngươi không thể chạm vào.” 

    Tuyết Hoàng không khỏi mày liễu một điều, sắc mặt không vui nói: “Bọn họ là ai, lại có thể cho ngươi mạo hiểm gặp trời phạt nguy hiểm giáng lâm thế gian.” 

    Thương Long lắc lắc đầu nói: “Thiên cơ không thể tiết lộ.” 

    Tuyết Hoàng nhất thời giận không thể nuốt, lúc này giận dữ một tiếng nói: “Ngươi không phải muốn bắt những lời này đến qua loa lấy lệ cho ta, ngươi đã đến rồi, đã nói lên ngươi đã biết bọn họ nào có cùng ta thù hận, ngươi cũng không phải làm này hòa sự lão, nếu không thì đừng trách ta không khách khí.” 

    Thương Long nghe xong không khỏi lắc lắc đầu, cười khổ một tiếng nói: “Ta cũng vậy muốn tốt cho ngươi, dù sao ở ta độ hồng trần cướp lúc, ngươi cũng từng giúp ta giúp một tay, cho nên ta lần này đã đến, cũng coi như là trả lại nhân quả của ngươi, từ đó về sau, này chuyện hồng trần, U &amp;# 8 liền cùng ta lại không dây dưa.” 

    “Tốt với ta? Tốt với ta liền tránh ra!” Phượng hoàng lúc này giận tím mặt nói. 

    Thương Long thở dài một tiếng nói: “Bản tính của ngươi và ta lại quá là rõ ràng, cho nên lần này lần sau, không can thiệp tới ngươi có đáp ứng hay không, ta đều sẽ đưa ngươi phong ấn đến cho đến lần này thiên địa đại kiếp nạn kết thúc, đến lúc đó, ngươi tự nhiên sẽ minh bạch một phen khổ tâm của ta.” 

    “Ngươi dám!” Tuyết Hoàng nhất thời giận dữ nói. 

    Nhưng không nghĩ, còn chưa các loại dứt tiếng, Thương Long tay phải chầm chậm giơ lên, trên chín tầng trời Thương Long tinh tú tùy theo sáng choang, đen kịt thiên địa lại trong nháy mắt này trở nên sáng choang. 

    “Ngươi lại dám vận dụng thánh linh bản thể sức mạnh, ngươi coi là thật không sợ trời phạt gì?” 

    Tuyết Hoàng nhìn một màn trước mắt này, cuối cùng đã rõ ràng rồi Thương Long đều không phải là tùy tiện nói một chút, mà thực sự phải đem nàng phong ấn, trong lòng nhất thời nản lòng thoái chí, biết này mối thù giết con, e sợ sống mãi khó báo. 

    Dù sao, nhân tộc tuổi thọ thật sự quá ngắn, mặc dù là tu sĩ cũng bất quá mới mấy ngàn năm mà thôi, mà bình thường thiên địa đại kiếp nạn thời gian, cùng này đây ngàn năm tính toán, mỗi lần đại kiếp nạn lên xuống, đều là muốn mấy đời thậm chí mấy chục đời người đi nỗ lực tài năng bình phục., đổi mới nhanh nhất Viêm Đế quyết chương mới nhất! 

    Hiển nhiên thủy tiên Tiên tử cũng không có nhìn ra Phu Dịch bọn người dị thái, lúc này mới nói cầu viện, thế nhưng bọn họ lúc này linh khí hao tổn thái quá nghiêm trọng, mặc dù lúc trước lén lút mỗi loại ăn ngấu nghiến một hạt đan dược, hầu như đều khôi phục một thành linh lực, thế nhưng ở như vậy cường độ trong chiến đấu, hiển nhiên là tái nhợt vô lực. 

    Đặc biệt là trong bọn họ sức chiến đấu mạnh nhất Phu Dịch, dùng hắn lúc này trạng thái nếu là lấy ra Phong Thiên Kính, còn chưa các loại thần thông hiện ra hiệu quả, thì sẽ linh khí hao hết, cho nên coi như bọn họ ra tay, cũng không có nổi chút tác dụng nào. 

    Cũng may đại hán mặt đen cùng nữ nhân xấu xí biết tình huống của bọn họ, cho nên vẫn chưa tìm kiếm bọn họ trợ giúp, nếu không nếu là hai phe đồng thời phải bọn họ trợ quyền nói, vậy coi như phiền phức lớn rồi. 

    Phu Dịch bọn người vội vàng thừa dịp song phương đại loạn thời gian, lại ăn ngấu nghiến một hạt đan dược, lập tức thầm vận mỗi loại công pháp toàn lực tiêu hóa sức thuốc. 

    Chắc là Phu Dịch bọn người hành vi r