Đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến Đại Khanh tỷ muội kêu sợ hãi, Phu Dịch nhất thời cả kinh, nơi nào còn nhớ được cái khác, trực tiếp ôm hai nữ liền hướng kêu sợ hãi chỗ phóng đi. 

    Vừa mới lao ra biển lửa, liền nhìn thấy kim mao Sư vương giá kim kiều hướng về Thái Tử Trường Không đuổi theo, Phu Dịch vội vàng lên tiếng nhắc nhở. 

    Kim mao Sư vương vội vàng ngừng lại thân hình, ngay ở sắp sửa quay đầu lại trong nháy mắt đó, hai nữ vội vàng tránh thoát ôm cánh tay của bọn họ, vậy thì có kim mao Sư vương quay đầu lại nhìn lên, ba người chăm chú đặt ngang hàng một màn. 

    Thần Lộ cùng Phượng Dao không khỏi âm thầm may mắn, may mà lúc trước cái kia ngượng ngùng một màn không bị hắn nhìn thấy, nếu không còn có nào bộ mặt lại đối mặt kim mao Sư vương. 

    Cho nên, ở Phu Dịch đe dọa Đại Khanh tỷ muội sau khi, Thần Lộ “bàn ê-tô” đều không phải là vẻn vẹn chỉ là làm hai nữ báo thù, kỳ thực càng nhiều là vì báo lúc trước “nhục nhã” mối thù. 

    Hai đóa hoa nở, mỗi một đơn một chi. 

    Nói lại thư sinh áo trắng nhìn thấy Đương Khang hóa thành thanh quang bay trốn đi thời gian, tiềm thức nói cho hắn, này con hình như heo lớn Đương Khang, hẳn là bọn họ hôm nay chạy trốn tìm đường sống cơ hội duy nhất, vì vậy hắn dù muốn hay không, vội vàng nhắc nhở Phu Dịch bọn người một tiếng, liền thi triển sở trường nhất “thay hình đổi vị” Hướng về Đương Khang đuổi theo. 

    Chỉ tiếc thư sinh áo trắng bây giờ tu vi mặc dù đến gần vô hạn lôi kiếp cảnh hậu kỳ, thế nhưng đến tột cùng không thể tu ra nguyên anh, đang không có nguyên anh lực lượng thêm vào dưới, mạnh mẽ thi triển di chuyển đổi vị trí cũng không thể lâu dài. 

    Cho nên ở đuổi theo ra không đến khoảng mười dặm thời gian, liền cảm giác không có giúp đỡ vô lực. 

    Thế nhưng Đương Khang vô cùng có khả năng là bọn hắn đường sống duy nhất, hắn tự nhiên không thể bỏ qua cơ hội này, vì vậy thẳng thắn hiện ra bản thể, hóa thành một con tiên hạc tiếp tục truy đuổi từ từ biến mất thanh mang. 

    Tiên hạc vốn là giống chim linh thú, cực thiện phi hành, mặc dù thư sinh áo trắng không có nhận sự giúp đỡ bất kỳ phép thuật, thế nhưng tốc độ cũng gần như chỉ là so với di chuyển đổi vị trí chậm một tia, cho nên vẫn như cũ còn có thể miễn cưỡng nhìn thấy Đương Khang hóa thành thanh mang. 

    Cứ như vậy, Đương Khang cùng thư sinh áo trắng một trước một sau nhanh như chớp bay trốn, ước chừng dùng nửa khắc đồng hồ thời gian, thư sinh áo trắng này mới phát hiện, nguyên lai bọn họ phi hành phương hướng lại là Hoa Sơn! 

    Thư sinh áo trắng trong lòng không khỏi được sinh ý lui, bởi vì hắn biết đường này có Huyết Ma Lang Vũ chặn đường, này Ma thực lực cực kì khủng bố, dùng hắn và kim mao Sư vương hai người tuyệt đối không phải ấy đối thủ. 

    Nhưng mà, không biết là vì sao, hắn luôn có một loại linh cảm, phía trước Đương Khang là bọn hắn hôm nay có thể không chạy trốn mấu chốt. 

    Cho nên, một phen do dự sau khi, thư sinh áo trắng chỉ phải kiên trì tiếp tục truy đuổi Đương Khang. 

    Rất nhanh, bọn họ liền tiếp cận lúc trước bị Huyết Ma Lang Vũ cùng Thái Tử Trường Không chặn đường địa phương, 

Chỉ là chẳng biết vì sao, vẫn chưa nhìn thấy hai Ma bóng người, chỉ có một đám Ma Binh chờ đợi ở đây. 

    Đương Khang cùng bạch hạc thanh thế thái quá uy mãnh, mãnh liệt tiếng xé gió lập tức liền đưa tới một đám chú ý của Ma Binh. 

    “Ngăn lại bọn họ!” 

    Cũng không biết là ai rống lên một tiếng, một đám Ma Binh mỗi một chấp binh khí, trực tiếp dựng lên, muốn ngăn chặn này hai vệt độn quang. 

    Nhưng không nghĩ, thư sinh áo trắng đang suy nghĩ giải quyết thế nào những ma tộc này đi đi trong khi, Đương Khang đột nhiên phát sinh một tiếng như là voi lớn giống như tiếng gào thét, chỉ thấy một trận thanh quang lấp loé, này dựng lên nghênh đón Ma Binh tựa như dưới sủi cảo bình thường bị Đương Khang trực tiếp đánh rơi, sau đó thế đi không giảm, tiếp tục hướng về Hoa Sơn bỏ chạy. 

    Nhìn thấy Đương Khang hung mãnh như vậy, thư sinh áo trắng không khỏi ngược lại hít một hơi, trong lòng thầm nghĩ nói: Thật không hổ là Thái Cổ thời gian dị thú, quả nhiên không tầm thường. 

    Tốc độ của Đương Khang rất nhanh, tu sĩ tầm thường theo nơi này chạy tới Hoa Sơn, nói thế nào cũng phải nửa giờ, thế nhưng Đương Khang lại chỉ dùng không đến mười phút, Hoa Sơn cái kia nguy nga hiểm trở bóng mờ, liền đã xuất bây giờ thư sinh áo trắng trước mắt. 

    Nhưng vào lúc này, thư sinh áo trắng đột nhiên phát hiện phía trước tựa hồ đang có người tranh đấu, hơn nữa ấy trình độ kịch liệt dị thường hung hãn, cách xa ở hơn mười dặm ở ngoài hắn, lại khả năng mơ hồ cảm giác được song phương đấu sản sinh sóng khí. 

    Thư sinh áo trắng gặp Đương Khang thế đi không giảm, nghĩ đến lúc trước ấy mãnh thú tàn bạo công kích, vội vàng kiên trì tiếp tục đuổi theo. 

    Vừa phi độn về phía trước năm dặm, Đương Khang lại trực tiếp gia nhập chiến đấu, mà thư sinh áo trắng thẳng đến lúc này, lúc này mới thấy rõ đến tột cùng là người phương nào ở chiến đấu. 

    Chỉ là khi hắn thấy rõ sau khi, lại là càng thêm kinh hãi không thôi. 

    Bởi vì hắn nhìn thấy, trong cuộc chiến đấu này một người, lại là đã thi triển ma hóa thuật Huyết Ma Lang Vũ. 

    Thư sinh áo trắng nhất thời sợ đến thất kinh, vội vàng hạ xuống thân hình trốn trong rừng cây, cẩn thận nhìn trộm phương xa chiến đấu. 

    Cũng không thư sinh áo trắng nhát gan, thật sự là Huyết Ma Lang Vũ thái quá khủng bố! 

    Huyết Ma ma hóa của Lang Vũ hình thái, cho đến lúc này hắn đều ký ức chưa phai, bởi vì ở lần đầu tiên Tiên Ma đại chiến thời gian, thư sinh áo trắng, kim mao Sư vương, khóc tang lão nhân ba vị yêu vương hơn nữa Côn Lôn tam kiệt bên trong hai vị, tổng cộng năm người, lúc này mới đỡ được cùng cảnh giới Huyết Ma Lang Vũ. 

    Bây giờ Huyết Ma Lang Vũ sớm là tương đương với thiên yêu cảnh chân ma tu vi, hơn nữa này ma hóa thuật, đừng nói là hắn, chỉ sợ là Yêu Hoàng Vệ Tử Dạ tự thân tới, cũng chưa chắc khả năng lấy đạt được chỗ tốt. 

    Thế nhưng, này cũng hắn kinh ngạc nhất, càng làm cho hắn kinh ngạc chính là, đến tột cùng là ai, lại có thể cùng đáng sợ như vậy Huyết Ma đối chiến! 

    Chỉ tiếc, hắn cách chiến đấu trung tâm còn có cách xa bảy, tám dặm, mặc dù là hắn tai thính mắt tinh, nhưng cũng nhìn không rõ ràng, chỉ là mơ hồ nhìn thấy một áng lửa không dứt bay tới bay lui, mà đây đạo hỏa quang đến tột cùng là người phương nào làm, lại là thật sự thấy không rõ lắm. 

    Thư sinh áo trắng một bên cẩn thận hướng về phía trước dời bước, trong lòng không khỏi suy đoán cùng với đối chiến người thân phận…… 

    “Huyền Thanh thượng nhân? Không không không, Huyền Thanh thượng nhân lấy kiếm nhập đạo, hoàn toàn không am hiểu tiên pháp, đặc biệt là hỏa pháp……” 

    “Chẳng lẽ là bệ hạ? Không không không, bệ hạ giỏi giang khiến lôi pháp, tuyệt đối không phải bệ hạ!” 

    “Chẳng lẽ là tiên hoàng? Không không không, tiên hoàng bị chết thời gian ta cũng ở đây, làm sao có khả năng khởi tử hoàn sinh?” 

    “……” 

    Nhất thời, thư sinh áo trắng đem Thần Châu đại địa nổi danh cao nhân mấy toàn bộ, thế nhưng rất nhanh đã bị chính mình hủy bỏ, bởi vì những người này cùng người trước mắt này phong cách chiến đấu hoàn toàn khác nhau, lại tiếp sau đó, bọn họ căn bản cũng không có cùng Huyết Ma Lang Vũ một trận chiến tư cách. 

    Một bên suy đoán, một bên đi tiếp, khi hắn phản ứng lại thời gian, chính mình đã thân thể cách chiến đấu trung tâm chỉ có không đến ba dặm xa. 

    Mà như vậy khoảng cách đối với tu sĩ tới nói, đã có thể thật sự nhìn thấy đối chiến song phương, cho nên thư sinh áo trắng cũng là không cần suy đoán nữa. 

    Thư sinh áo trắng vội vàng hướng bầu trời chiến đấu nhìn tới, chỉ thấy Huyết Ma Lang Vũ cầm trong tay trường kích thẳng thắn thoải mái, đang cùng hai đạo nhanh như sao băng ánh sáng chiến đấu. 

    Trong đó một đạo xanh biếc, chính là lúc trước tay phải của Phu Dịch bao cổ tay biến thành Đương Khang. 

    Mà một đạo khác hiện vàng ròng nhị sắc, chỉ tiếc đạo kia vàng ròng ánh sáng tốc độ thật sự quá nhanh, dùng thư sinh áo trắng nhãn lực, lại thủy chung không thấy rõ đạo này vàng ròng ánh sáng đến tột cùng là cái gì. 

    “Rốt cuộc là cái gì chứ?” 

    Thư sinh áo trắng trầm tư suy nghĩ, hồi lâu sau, trong đầu đột nhiên đột nhiên thông suốt! 

    “Có phải đó là Hỏa Kỳ Lân!” 

    / txt / 92040 /

    . _ điện thoại di động bản duyệt độc link: 

    Baidu Search trang web tiểu thuyết, tiểu thuyết, hết thảy tiểu thuyếtĐúng lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến Đại Khanh tỷ muội kêu sợ hãi, Phu Dịch nhất thời cả kinh, nơi nào còn nhớ được cái khác, trực tiếp ôm hai nữ liền hướng kêu sợ hãi chỗ phóng đi. 

    Vừa mới lao ra biển lửa, liền nhìn thấy kim mao Sư vương giá kim kiều hướng về Thái Tử Trường Không đuổi theo, Phu Dịch vội vàng lên tiếng nhắc nhở. 

    Kim mao Sư vương vội vàng ngừng lại thân hình, ngay ở sắp sửa quay đầu lại trong nháy mắt đó, hai nữ vội vàng tránh thoát ôm cánh tay của bọn họ, vậy thì có kim mao Sư vương quay đầu lại nhìn lên, ba người chăm chú đặt ngang hàng một màn. 

    Thần Lộ cùng Phượng Dao không khỏi âm thầm may mắn, may mà lúc trước cái kia ngượng ngùng một màn không bị hắn nhìn thấy, nếu không còn có nào bộ mặt lại đối mặt kim mao Sư vương. 

    Cho nên, ở Phu Dịch đe dọa Đại Khanh tỷ muội sau khi, Thần Lộ “bàn ê-tô” đều không phải là vẻn vẹn chỉ là làm hai nữ báo thù, kỳ thực càng nhiều là vì báo lúc trước “nhục nhã” mối thù. 

    Hai đóa hoa nở, mỗi một đơn một chi. 

    Nó