Thế nhưng khi hắn hôm nay lâm triều trước khi, tiếp thu được này phong đặc thù mật thư sau khi, liền trực tiếp nhắm Xá Nữ, bởi vì Thanh Âm Tiên tử huyết mạch chính thống, hắn vẫn còn tin được. 

Cho nên hắn mới sẽ phái Thanh Âm Tiên tử đi mời Xá Nữ đã đến thần điện nghị sự, thế nhưng chậm chạp tương lai hai người để trong lòng hắn sanh nghi, càng làm cho hắn xác định Xá Nữ chính là con kia hắc thủ sau màn, cũng chính là La Sát nữ. 

Vì vậy hắn lựa chọn trực tiếp đi Xá Nữ đỉnh, nhưng không nghĩ sau khi đến, vẫn chưa nhìn thấy Thanh Âm Tiên tử, hắn liền cho rằng là Xá Nữ đem Thanh Âm Tiên tử ẩn nấp rồi, nhưng khi hắn lạnh lùng hạ sát thủ thời gian, Thanh Âm Tiên tử đột nhiên lại đã trở lại. 

Cho nên ở trong nháy mắt đó, Vệ Tử Dạ lâm vào bàng hoàng bên trong, hắn trong lòng có chút dao động, lúc này mới để hai nữ 1 lên thần điện đối chất. 

Tiến vào thần điện sau khi, Thanh Âm Tiên tử cùng Xá Nữ bất đồng ăn nói cùng Thanh Âm Tiên tử chủ động muốn chết, vì vậy, Vệ Tử Dạ lại đem Thanh Âm Tiên tử bài trừ ở ngoài, chỉ là hắn cũng không có trăm phần trăm nắm chắc, cho nên ở Lý Lăng Phong muốn chém giết Xá Nữ thời gian vẫn chưa ngăn cản, mà thư sinh áo trắng trở về sau khi, cũng vẫn chưa trực tiếp ra tay. 

Mặc dù trong này đích xác nhận lấy thư sinh áo trắng ảnh hưởng, bởi vì hắn sợ hãi trực tiếp chém giết nói của Xá Nữ, sẽ dẫn đến Thanh Khâu Sơn 4 vỡ nát thành năm mảnh, có điều chủ yếu nhất, còn là chính hắn đều đung đưa không ngừng. 

Mãi đến tận Xá Nữ bị kim mao Sư vương một chưởng vỗ nát thiên linh cái trong nháy mắt đó, Vệ Tử Dạ trong lòng trong lòng đột nhiên hiện lên một tia không rõ linh cảm, ở một sát na kia, hắn tựa hồ cảm giác, có lẽ, Xá Nữ cũng có thể cũng không phải là nội ứng. 

Cho nên ở Phu Dịch lấy ra Thần Nông đỉnh ý đồ trị liệu Xá Nữ thời gian, thậm chí cùng Lý Lăng Phong bàn tay lớn ra tay, cũng không ra tay ngăn cản. 

Vệ Tử Dạ chầm chậm đi tới Thần Nông đỉnh trước, hai mắt dừng ở vị này cổ điển rộng rãi đỉnh tổ không nói một lời. 

Các vị yêu vương xem ở trong mắt, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì, Phu Dịch cùng Trương Thiên Vũ vốn muốn nói cái gì, thế nhưng há miệng thở dốc, lại là một chữ cũng không có phun ra, to lớn Thần Hoàng Điện lập tức lâm vào vắng lặng. 

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, chỉ có Thần Nông trong đỉnh cái kia huyền diệu bảy màu đan khí không dứt dũng mãnh vào Xá Nữ thiên linh chỗ. 

Ước chừng qua chừng một khắc đồng hồ, Xá Nữ rốt cục phát sinh một đạo ưm có tiếng, chầm chậm mở cặp kia chọc người nội tâm mắt đẹp. 

Thư sinh áo trắng nhìn thấy Xá Nữ phục sinh, nhất thời mừng rỡ như điên, nước mắt lại một lần nữa không bị khống chế dâng trào bước ra, ngoác miệng ra một tấm, trực tiếp kích động ngay cả lời đều nói không nên lời. 

“Ta…… đây là ở đâu……” Xá Nữ nhìn thấy chung quanh dày đặc lượn lờ, đan khí hơn người, tùy theo uể oải vô lực đạo. 

Thư sinh áo trắng lúc này mới tỉnh táo lại, vội vàng nói: “Đây là ở Thần Nông trong đỉnh.” 

“Thần Nông đỉnh……” Xá Nữ mặt mày trong lúc đó né qua một tia kinh ngạc, liền vội vàng hỏi: “Ta…… không chết?” 

Thư sinh áo trắng dùng sức gật gật đầu nói: “Đúng, ngươi không chết, là Phu Dịch cùng Thiên Vũ cứu ngươi!” 

“Phu Dịch……” Xá Nữ bỗng nhiên tỉnh ngộ, cười khổ một tiếng nói: “Ta vừa ghi nợ hai người bọn họ một cái mạng…… chỉ là, cứu thì lại làm sao…… cũng chết……” 

Thư sinh áo trắng vừa nghe nhất thời giận dữ, liền vội vàng đem Xá Nữ chăm chú ôm vào trong lòng, từng chữ từng chữ nói: “Đại đạo lớn hơn, thiên địa làm gương, ta bạch phượng ở đây lập lời thề, kể từ hôm nay, ai nếu dám đả thương Xá Nữ mảy may, ta tất lấy mệnh vật lộn với nhau, đến chết mới thôi!” 

Thần Nông nắp đỉnh chưa hợp, thư sinh áo trắng sang sảng hữu lực lời thề ở Thần Hoàng Điện bên trong không dứt quanh quẩn, mọi người tại chỗ không có bất kỳ thay đổi sắc mặt, bởi vì bọn họ biết, thư sinh áo trắng này lời thề dù chưa chỉ đích danh đạo hiệu, kỳ thực ngón tay chỉ có một người, chính là bên trong thần điện một cái duy nhất khi nghe đến hắn này lời thề sau khi, vẫn như cũ mặt không cảm xúc, không hề bị lay động Vệ Tử Dạ. 

Xá Nữ nghe đến thư sinh áo trắng lại để nàng làm được trình độ như vậy, nhất thời nước mắt rơi như mưa. 

“Được rồi, chúng ta đi ra ngoài đi, ta xem ai dám buộc ngươi!” 

Thư sinh áo trắng ngữ khí mặc dù nghe tới miên nói lời nói nhỏ nhẹ, cùng nhu dịu ngoan, thế nhưng trong đó sát ý sớm khắp cả bên trong thần điện nhộn nhạo. 

Xá Nữ vội vàng gật đầu, ở thư sinh áo trắng nâng bên dưới nhảy ra Thần Nông đỉnh. 

Một khi đến đỉnh, 

Hai người một chút liền thấy rõ đứng ở đỉnh trước người dáng dấp, thư sinh áo trắng lập tức sắc mặt phát lạnh, mắt như kiếm quang, sắc bén vô cùng nhìn chằm chằm Vệ Tử Dạ, đồng thời cánh tay phải giương lên, nằm trên đất chu thiên kiếm bụi lập tức xuất hiện ở trong tay. 

Thế nhưng Vệ Tử Dạ phảng phất căn bản không có nhìn thấy thư sinh áo trắng cùng Xá Nữ đi ra bình thường, phảng phất mất hồn bình thường hai mắt vẫn như cũ dừng ở Thần Nông đỉnh. 

Cuối cùng, còn là thư sinh áo trắng đầu tiên dễ kích động, trực tiếp dùng kiếm trong tay bụi nhắm thẳng vào Vệ Tử Dạ, đồng thời lạnh lùng nói: “Ngươi rốt cuộc muốn thế nào!” 

Vệ Tử Dạ lúc này mới thở thật dài một tiếng, lắc lắc đầu cười khổ một tiếng, tự giễu nói: “Ta luôn luôn tự xưng là tài hoa hơn người, tầm nhìn vô song, không thua thiên hạ ngày nay bất luận người nào, đáng tiếc hôm nay các loại, ta thấy lại là một trời một vực, trời đất cách xa……” 

Dứt lời, Vệ Tử Dạ chầm chậm chuyển qua thân hình, quay hai người chắp tay khuất thân thể đạo: “Ta đã nói trước, nếu là ta sai rồi, thì sẽ hướng về ngươi cúi đầu xin tội, ta mặc dù tài năng kém cỏi, nhưng cũng hiểu được ôm thành thủ thật, cho nên, kính xin Xá Nữ Thần Vương…… thứ tội!” 

Thứ tội hai chữ lẽ ra không nên đến như bây giờ thân phận trong lúc đó, thế nhưng Vệ Tử Dạ thân là Yêu Hoàng, &amp;# 85 lại thực nói ra, hơn nữa hai chữ này, nói thật sự, có thể thấy được lúc này Vệ Tử Dạ trong lòng, đích thật là áy náy không chịu nổi. 

Đồng thời, cũng có thể nhìn ra, Vệ Tử Dạ đích thật là một vị ít có thánh minh quân vương, nói tin đi quả, giữ lời hứa không đổi. 

Vệ Tử Dạ lần này hành vi, lại là để thần điện vị trí mọi người giật nảy cả mình, đặc biệt là thư sinh áo trắng, cầm trong tay chu thiên kiếm bụi nhắm thẳng vào cánh tay phải của Vệ Tử Dạ trong lúc nhất thời không biết là nên làm thế nào cho phải. 

Thư sinh áo trắng vội vàng nhìn về phía Xá Nữ, chỉ thấy lúc này Xá Nữ đồng dạng nghẹn họng nhìn trân trối, thất kinh. 

Lúc này, một đám yêu vương cũng rốt cục phản ứng lại, chỉ thấy một vệt kim quang chợt lóe lên, liền đem Vệ Tử Dạ thân hình nâng lên, chính là kim mao Sư vương. 

Nhưng không nghĩ, Vệ Tử Dạ trực tiếp một chưởng đem kim mao Sư vương đẩy ra, lại chắp tay khuất thân thể, chữ chữ có sức mạnh: “Vệ Tử Dạ mời mọc Thần Vương thứ tội!” 

Ý tứ của Vệ Tử Dạ đã rất rõ ràng, cho nên mọi người không có khuyên nữa, cùng nhau hướng về Xá Nữ nhìn lại. 

Lúc này Xá Nữ rốt cục phản ứng lại, trong lòng biết trầm oan đã là giải tội, lập tức rưng rưng mỉm cười gật gù. 

Thư sinh áo trắng không khỏi nhướng mày, mặc dù không cam tâm, thế nhưng Xá Nữ cũng đã thoải mái, hắn liền cũng không nói gì nữa, liền vội vàng đem chu thiên kiếm bụi thu hồi, tiến lên đem Vệ Tử Dạ nâng dậy. 

Vệ Tử Dạ tự nhiên biết, thư sinh áo trắng tất nhiên đại biểu bổn ý của Xá Nữ, tùy tiện nói: “Đa tạ Thần Vương không tội lỗi ân.” 

Thư sinh áo trắng thở dài, lập tức xoay người giúp đỡ Xá Nữ, chầm chậm hướng về thần điện ở ngoài đi đến. 

“Bệ hạ……” kim mao Sư vương đang muốn nói chuyện, đáng tiếc còn chưa có nói xong, liền nhìn thấy Vệ Tử Dạ vung vung tay ý bảo ấy không nên nói nữa, vội vàng im lặng. 

Vệ Tử Dạ thở thật dài một tiếng, xoay người đi tới thềm ngọc, ngồi trở lại thần hoàng ngôi báu, lại thở thật dài một tiếng.Thế nhưng khi hắn hôm nay lâm triều trước khi, tiếp thu được này phong đặc thù mật thư sau khi, liền trực tiếp nhắm Xá Nữ, bởi vì Thanh Âm Tiên tử huyết mạch chính thống, hắn vẫn còn tin được. 

Cho nên hắn mới sẽ phái Thanh Âm Tiên tử đi mời Xá Nữ đã đến thần điện nghị sự, thế nhưng chậm chạp tương lai hai người để trong lòng hắn sanh nghi, càng làm cho hắn xác định Xá Nữ chính là con kia hắc thủ sau màn, cũng chính là La Sát nữ. 

Vì vậy hắn lựa chọn trực tiếp đi Xá Nữ đỉnh, nhưng không nghĩ sau khi đến, vẫn chưa nhìn thấy Thanh Âm Tiên tử, hắn liền cho rằng là Xá Nữ đem Thanh Âm Tiên tử ẩn nấp rồi, nhưng khi hắn lạnh lùng hạ sát thủ thời gian, Thanh Âm Tiên tử đột nhiên lại đã trở lại. 

Cho nên ở trong nháy mắt đó, Vệ Tử Dạ lâm vào bàng hoàng bên trong, hắn trong lòng có chút dao động, lúc này mới để hai nữ 1 lên thần điện đối chất. 

Tiến vào thần điện sau khi, Thanh Âm Tiên tử cùng Xá Nữ bất đồng ăn nói cùng Thanh Âm Tiên tử chủ động muốn chết, vì vậy, Vệ Tử Dạ lại đem Thanh Âm Tiên tử bài trừ ở ngoài, chỉ là hắn cũng không có trăm phần trăm nắm chắc, cho nên ở Lý Lăng Phong muốn chém giết Xá Nữ thời gian vẫn chưa ngăn cản, mà thư sinh áo trắng trở về sau khi, cũng vẫn chưa trực tiếp ra tay. 

Mặc dù trong này đích xác nhận lấy thư sinh áo trắng ảnh hưởng, bởi vì hắn sợ hãi trực tiếp chém giết nói của Xá Nữ, sẽ dẫn đến Thanh Khâu Sơn 4 vỡ nát thành năm mảnh, có điều chủ yếu nhất, còn là chính hắn đều đu