　　 “Phu Dịch ca ca, lẽ nào thật sự không có cách nào sao?” Chu Tước nghe ấy thở dài, không khỏi mất mát nói. 

　　 Phu Dịch không nói gì, trong đầu vẫn như cũ đang nhanh chóng chuyển động, suy nghĩ đối ứng kế sách. 

　　 Đăm chiêu hồi lâu sau vẫn là không được đạo, sau đó thở dài một tiếng, nhìn về phía Thạch Phong bên ngoài, khi hắn lại nhìn thấy roi lôi điện đao gió đánh vào Hoàng Quang trên tình đi trước khi, đột nhiên đột nhiên thông suốt, đồng thời vì chính mình vừa chui chính mình lại chui vào ngõ cụt ảo não đến cực điểm, dùng một cái tay mạnh vỗ mạnh ở trên ót mình. 

　　 Cho nên ngũ hành thuận nghịch sinh khắc, xa xa so với ở mặt ngoài nhìn qua phức tạp rất nhiều, tuy có thuận khắc lý lẽ, nhưng cũng có phản khắc chi đạo, giống như trước mắt, lực lượng liền khôn quẻ, hóa Thạch Phong làm cấn quẻ, tuy là hành thổ, nhưng vào lúc này lại là được rồi mới vừa kiên chi đạo, là vì quẻ càn, ngũ hành Canh kim, cho nên tuy là đất, nhưng cũng có thể phản khắc chấn động tốn Mộc hành. 

　　 Cho nên nếu muốn chặt đứt này Mộc hành khí, đều không phải là chỉ có Canh kim một đường khả thi, còn có một loại chính là hành hỏa lực lượng, ngũ hành thuận nghịch sinh khắc đạo bên trong tuy là kim khắc mộc, thế nhưng lửa cũng có thể khắc mộc, mà đây hành hỏa lực lượng, vừa vặn là hắn cực kỳ không lo. 

　　 Bất kể là Phong Thiên Kính bên trong lửa bản nguyên, còn là hắn tu hành “đất hoang trải qua” tạo ra Thái Dương chân hỏa, hoặc là Chu Tước của Chu Tước thần diễm, này ba người đều vì lửa bên trong vô cùng người, dùng như thế thần hỏa trấn áp Thanh Mộc khí, tự nhiên nhẹ nhàng như thường. 

　　 Chu Tước gặp Phu Dịch chính mình như vậy dùng sức đập chính mình ót, nhất thời sợ hết hồn, vội vàng ân cần nói: “Phu Dịch ca ca……” 

　　 “Ha ha, không có chuyện gì!” Phu Dịch lập tức cười ha ha một tiếng, chỉ vào Mộc hành phù hiệu cùng bát quái quái tượng tương liên vị trí cười nói: Nói: “Phượng Dao, dùng Chu Tước của ngươi thần diễm, ác liệt đốt cháy nơi đó!” 

　　 “Hả……” Chu Tước mặc dù không rõ tại sao, thế nhưng nàng lại cực kỳ lém lỉnh, không có hỏi nhiều, trực tiếp chợt hít một hơi sau khi, quay Phu Dịch ngón tay đến phương hướng thì phun ra một luồng Chu Tước thần diễm. 

　　 Phu Dịch liền vội vàng đem Thạch Phong cắt ra một chỉ có thể cung cấp Chu Tước thần diễm chui ra đi lỗ hổng, chỉ thấy thần diễm vừa ra Thạch Phong, đón gió mà lớn dần, phun đến Thanh Mộc linh khí thời gian đã có khoảng ba trượng. 

　　 “Ầm!” 

　　 Chỉ nghe một tiếng vang vọng, như sóng triều bình thường nóng cháy nước lũ theo chỗ hổng của Thạch Phong đốt mặt mà đến, cũng may Phu Dịch chính là Thái Dương thân thể, Chu Tước càng hỏa chi thánh linh, sóng lửa đốt cháy ở trên người của hai người chẳng những không có đối với bọn họ tạo thành bất cứ thương tổn gì, ngược lại là để hai người cả người rung lên, phảng phất ăn một viên đại lực hoàn bình thường, trong lúc nhất thời tinh thần gấp trăm lần. 

　　 Nhìn trước mắt tất cả, Phu Dịch nhất thời kinh hãi không thôi, hắn vốn nghĩ chỉ muốn hành hỏa lực lượng đem mộc linh khí chặn có thể, nơi nào nghĩ vậy trong lúc vô tình lại đem toàn bộ đại trận phá hủy, nếu không có hai người đều là trời sinh hỏa chi linh thể, e sợ chỉ cái này một chút, thì sẽ chôn thây chỗ này. 

　　 Chu Tước nhìn trước mắt tất cả, đồng dạng trợn mắt ngoác mồm, có điều ở tại phản ứng lại sau khi, vội vàng xoay người lại, đem Phu Dịch ôm chặt lấy, hưng phấn nói: “Phu Dịch ca ca, ngươi nhìn thấy không? Ta thẳng là thật lợi hại!” 

　　 Trước mắt sấm gió đôi trận đã vỡ nát, Phu Dịch tâm tình vô cùng tốt, vội vàng tán dương: “Đúng vậy, Phượng Dao thực sự là thật lợi hại!” 

　　 Có điều một bên khen đồng thời, lại tại trong lòng âm thầm thôi diễn vừa mới đến tột cùng xảy ra chuyện gì…… 

　　 Rất nhanh, hắn thì suy nghĩ minh bạch đạo lý này, vừa mới tất cả những thứ này, đích thật là được rồi lửa khắc mộc chi đạo, thế nhưng cái này “Khắc” chữ, lại không phải khắc chế, mà là cái “sinh” chữ, đây là vì sao? 

　　 Chỉ vì, trong ngũ hành mộc sanh hỏa, vô cùng to lớn mộc linh khí gặp phải Chu Tước thần diễm, giống như củi khô gặp phải ngọn lửa hừng hực bình thường, lập tức cháy lan ra lên thôn thiên lửa, vốn làm chấn động tốn hai quẻ liên tục không ngừng cung cấp linh khí Mộc hành lực lượng trong lúc nhất thời thành Chu Tước thần diễm nhiên liệu. 

　　 Mất đi mộc linh khí chấn động lôi tốn phong lập tức biến mất, thông thiên đại trụ trên xiềng xích tự nhiên cũng thuận theo mở ra, nơi đây, sấm gió đôi sát trận liền bị hai người như vậy đánh bậy đánh bạ bên dưới phá vỡ. 

　　 Có điều Phu Dịch cũng không dám ở chỗ này tiếp tục dừng lại, vội vàng hướng Chu Tước thúc giục: “Phượng Dao, nơi đây không thích hợp ở lâu, chúng ta còn là đi nhanh lên đi.” 

　　 “Làm sao vậy?” Trước mắt sấm gió đôi sát trận đã vỡ nát, Chu Tước lại là không rõ Phu Dịch vì sao như vậy sốt ruột. 

　　 “Ra chém yêu bộ nói lại, đi mau!” Phu Dịch không có trực tiếp trả lời, lại thúc giục. 

　　 Chu Tước mặc dù không rõ vì sao, thế nhưng nói của Phu Dịch, nàng còn là nhất định phải nghe, ôm hai tay của Phu Dịch lúc này mới lưu luyến thả ra, lập tức lôi kéo Phu Dịch, hai người thần tốc rời đi chém yêu bộ. 

　　 Mãi đến tận bước lên chủ đạo thời gian, Phu Dịch lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, tiếp tục muốn đi về phía trước, ai biết lại bị Chu Tước kéo. 

　　 Phu Dịch không khỏi sửng sốt, đang muốn tìm hỏi lúc, lại nghe được Chu Tước trước tiên khẩu tìm hỏi: “Phu Dịch ca ca, bây giờ có thể nói đi?” 

　　 Phu Dịch vừa nghe nhất thời bạo mồ hôi, vốn cho là qua loa lấy lệ trôi qua, lại không nghĩ rằng Chu Tước lại còn nhớ vấn đề này. 

　　 Lập tức ở trong lòng oán giận nói: Tại sao như vậy sốt ruột chạy đến? Cũng bởi vì ngươi cái này không hiểu chuyện Tiểu nha đầu! 

　　 Có điều câu nói như thế này chỉ có thể trong lòng ngẫm lại, nhất định là không thể nói ra được…… 

　　 Vì sao? 

　　 Phu Dịch nếu là coi là thật nói ra, chẳng phải là nói cho nàng, hắn là bởi vì bị nàng mềm mại thân thể khơi gợi lên tà hỏa sợ hãi không khống chế được mới chạy trối chết, vậy coi như mất mặt ném đến nhà. 

　　 Có điều Phu Dịch đang không biết trả lời thế nào thời gian, lại là đúng dịp thấy chém yêu trên đài ánh lửa mãnh liệt, trong đầu linh quang lóe lên, lập tức chỉ vào chém yêu bộ đạo: “Ngươi nhìn xem, may mà chúng ta chạy nhanh, trì hoãn nữa một hồi nói, chúng ta thì lại cũng bị này hỏa hoạn khốn trụ. &amp;# 85 &amp;# 32;” 

　　 Chu Tước lập tức nhìn về phía chém yêu bộ, bỗng nhiên tỉnh ngộ nói: “Hả…… thì ra là thế……” 

　　 Thế nhưng lời còn chưa dứt, rồi lại kịp phản ứng, lập tức nghi ngờ nói: “Không đúng rồi, đây là chính ta phun lửa, ta tại sao muốn sợ hãi?” 

　　 Phu Dịch vừa nghe, nhất thời lúng túng vô cùng, không ngờ rằng chính mình lấy cớ này chỉ là trong nháy mắt liền bị Chu Tước khám phá, bất quá hắn đương nhiên sẽ không thừa nhận, lập tức vừa biên đến một lý do, “là chức, ngươi là không sợ, thế nhưng ta sợ ạ……” 

　　 “Hả……” Chu Tước gật gù, có điều chỉ là trong nháy mắt, liền vừa kịp phản ứng, lại nghi ngờ nói: “Cũng không đúng vậy, Phu Dịch ca ca, ngươi cũng là hỏa linh thân thể a, ngươi vì sao lại sợ ta lửa?” 

　　 Phu Dịch vừa nghe, nhất thời cảm giác trước mắt một trận trời đất sụp đổ, trong lòng không khỏi oán giận nói: Muốn hay không như vậy thông minh a, ngu một chút không tốt sao…… 

　　 Có điều Phu Dịch còn là phúc hậu da mặt nói: “Ta đích thật là hỏa linh thân thể, có điều, Chu Tước của ngươi thần diễm thật lợi hại, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất đúng không, vạn nhất đem ta cháy hỏng sẽ không được rồi……” 

　　 “Hả…… điều này cũng đúng……” Chu Tước lại nhiều điểm, “thế nhưng……” 

　　 Phu Dịch nội tâm sớm tiếp cận tan vỡ, nghe đến Chu Tước lại muốn nghi ngờ, cả người lập tức tựa như bị sét đánh bình thường, hoảng hốt vội nói: “Được rồi được rồi, chúng ta đi nhanh đi, chúng ta đã ở nơi đây chậm trễ rất nhiều thời gian, hay là trước tìm đông vô cùng xanh hoa đế lệnh.” 

　　 “Tốt rồi, Phu Dịch ca ca.” 

　　 Thiên tài một giây nhớ kỹ bổn trạm địa chỉ: 　 Điện thoại di động bản duyệt độc link:　　 “Phu Dịch ca ca, lẽ nào thật sự không có cách nào sao?” Chu Tước nghe ấy thở dài, không khỏi mất mát nói. 

　　 Phu Dịch không nói gì, trong đầu vẫn như cũ đang nhanh chóng chuyển động, suy nghĩ đối ứng kế sách. 

　　 Đăm chiêu hồi lâu sau vẫn là không được đạo, sau đó thở dài một tiếng, nhìn về phía Thạch Phong bên ngoài, khi hắn lại nhìn thấy roi lôi điện đao gió đánh vào Hoàng Quang trên tình đi trước khi, đột nhiên đột nhiên thông suốt, đồng thời vì chính mình vừa chui chính mình lại chui vào ngõ cụt ảo não đến cực điểm, dùng một cái tay mạnh vỗ mạnh ở trên ót mình. 

　　 Cho nên ngũ hành thuận nghịch sinh khắc, xa xa so với ở mặt ngoài nhìn qua phức tạp rất nhiều, tuy có thuận khắc lý lẽ, nhưng cũng có phản khắc chi đạo, giống như trước mắt, lực lượng liền khôn quẻ, hóa Thạch Phong làm cấn quẻ, tuy là hành thổ, nhưng vào lúc này lại là được rồi mới vừa kiên chi đạo, là vì quẻ càn, ngũ hành Canh kim, cho nên tuy là đất, nhưng cũng có thể phản khắc chấn động tốn Mộc hành. 

　　 Cho nên nếu muốn chặt đứt này Mộc hành khí, đều không phải là chỉ có Canh kim một đường khả thi, còn có một loại chính là hành hỏa lực lượng, ngũ hành thuận nghịch sinh khắc đạo bên trong tuy là kim khắc mộc, thế nhưn