, đổi mới nhanh nhất Viêm Đế quyết chương mới nhất! 

    Trương Thiên Vũ suy nghĩ một chút nói: “Có là có, chỉ là……” 

    Thủy tiên Tiên tử không khỏi mừng rỡ, liền vội vàng hỏi: “Đạo hữu nhưng có khó khăn chỗ?” 

    Trương Thiên Vũ thở dài một tiếng nói: “Ta đích xác có 1 tiếp tục trải qua nối xương hiền lành mới, chỉ là không có thích hợp lò luyện đan có thể dùng, không cách nào luyện đan, thực tại có chút tiếc nuối.” 

    “Hả?” Thủy tiên Tiên tử không khỏi sửng sốt, tùy tiện nói: “Vừa mới cái kia đỉnh……” 

    Thủy tiên Tiên tử chỉ tự nhiên là Thần Nông đỉnh, Thần Nông đỉnh được gọi là “đỉnh tổ”, tự nhiên có ấy đặc biệt uẩn đạo, mặc dù Bồng Lai không am hiểu luyện đan, không hiểu lò tốt xấu, thế nhưng cũng có thể nhìn ra ấy không giống người thường uẩn đạo. 

    Trương Thiên Vũ tự nhiên biết hắn nói chính là Thần Nông đỉnh, lập tức lắc lắc đầu nói: “Cái đỉnh kia cũng không thích hợp luyện đan.” 

    “Hả……” thủy tiên Tiên tử không khỏi có chút thất vọng, chỉ phải bất đắc dĩ nói: “Xem ra chỉ có thể chờ đợi sau đó gặp phải tốt lò luyện đan lại luyện chế ra……” 

    Trương Thiên Vũ cười khổ một tiếng nói: “Người kinh mạch cực kỳ yếu đuối, nếu là trong vòng ba ngày không thể ăn vào linh đan, sau đó lại dùng lúc cũng là không có dùng.” 

    “A!” Bồng Lai năm vị Tiên tử nghe đến Trương Thiên Vũ nói như vậy sau nhất thời kinh hô một tiếng, đặc biệt là tên kia bị thương Tiên tử, càng ai thán một tiếng, trong lúc nhất thời khó có thể tiếp thu như vậy sự thật. 

    “Chúng ta hay là trước đi tìm hai vị sư muội a……” 

    Cuối cùng, còn là tên kia bị thương nữ tiên dẫn đầu đánh vỡ vắng lặng, trực tiếp mở miệng nói. 

    “A……” 

    Vì vậy cả đám liền hướng về trung tâm của Linh Miết Đảo đi đến, cũng chính là cái kia cực kỳ giống thổ phỉ giặc cỏ sơn trại địa phương. 

    Có điều, này cùng nhau đi tới, lại là không người nói chuyện, bầu không khí vẫn như cũ nặng nề đến cực điểm. 

    Mãi đến tận đi tới sơn trại lúc trước, nhìn thấy cái kia trên tường đá đứng thẳng tiểu yêu cùng xếp thành hàng tuần tra yêu nhân ở ngoài, Bồng Lai mấy vị Tiên tử trực tiếp biến đau buồn thành sức mạnh, dùng bẻ gãy nghiền nát thủ đoạn đem này một đám tiểu yêu toàn bộ đánh giết, thủ đoạn mặc dù không coi là tàn nhẫn, thế nhưng nhìn thấy trước mắt này khắp nơi bừa bộn thời gian, dù là ai cũng không nghĩ ra đây là vài tên nữ tử gây nên. 

    Phát tiết một lần sau khi, mấy vị này Tiên tử tâm tình rất rõ ràng Thư Sướng không ít. 

    Vị kia Tiên tử của Thiên Tiên Cảnh tựa hồ cũng rốt cục phản ứng lại, các nàng cùng Phu Dịch bọn người cũng không có lẫn nhau báo danh hiệu, quả thật có chút thất lễ, vội vàng chắp tay nói: “Bần đạo mẫu đơn, còn chưa thỉnh giáo các vị đạo hữu tôn tính đại danh.” 

    Phu Dịch bọn người này mới phản ứng được, 

Vội vàng mỗi loại báo lên nhà mình họ tên. 

    Ở Phu Dịch bọn người báo lên tục danh sau khi, Bồng Lai cái kia mặt khác ba gã Tiên tử cũng hoang mang báo ra nhà mình đạo hiệu, chia ra làm gió mát, thanh nguyệt, thanh hàm. 

    Linh Miết Đảo cũng không lớn, cho nên bọn họ rất nhanh ở một chỗ trong phòng tối tìm được rồi các nàng việc này phải cứu hai tên đệ tử thanh vân cùng nước trong. 

    Nhìn thấy hai nữ thời gian, tất cả mọi người đều là giận không thể nuốt, hận không thể đem này bầy yêu người chém thành muôn mảnh

    Mặc dù là Phu Dịch bọn người lúc trước liền đã đoán được râu quai nón xin bọn họ uống máu xử nữ, nên chính là mẫu đơn Tiên tử cứu người, thế nhưng nhìn thấy trước mắt này lấy máu phương thức lúc, còn là khiếp sợ vô cùng. 

    Chỉ thấy lúc này hai nữ bị treo ngược với trên xà nhà, hai tay bị dây thừng trói lại, chỗ cổ tay cùng cắm một cái rỗng ruột ngân châm, máu tươi theo cây này rỗng ruột ngân châm từng giọt từng giọt nhỏ vào phía dưới trong vò. 

    Rất rõ ràng, râu quai nón mời mọc Phu Dịch bọn họ uống máu, chính là theo hai người này máu trong bình có nhiều đi ra. 

    Mẫu đơn cùng thủy tiên hai vị Tiên tử vội vàng ra tay, chỉ thấy một đạo ngân quang né qua, chính là mẫu đơn Tiên tử phi kiếm đem buộc vào hai người dây thừng chặt đứt, tiện đà có thủy tiên Tiên tử bắn ra hai đạo xanh thẳm tiên quang, đem hai người nâng đỡ, sau đó chầm chậm đuổi về. 

    Biết rồi Trương Thiên Vũ am hiểu kỳ vàng thuật sau, thủy tiên Tiên tử vội vàng thỉnh giáo: “Thiên Vũ đạo hữu, hai người bọn họ bây giờ làm như thế nào trị liệu.” 

    Trương Thiên Vũ vội vàng theo trong Càn Khôn Giới lấy ra một bình sứ, đổ ra hai hạt đan dược cho ăn vào hai vị Tiên tử trong miệng, rồi mới lên tiếng: “Các nàng hai người chỉ là mất máu quá nhiều mà thôi, chỉ cần dùng ăn bổ huyết ngưng khí đan dược có thể, nhiều nhất ba ngày liền có thể khôi phục bình thường.” 

    Bồng Lai nhiều Tiên tử nghe đến Trương Thiên Vũ lời ấy, lúc này mới yên lòng lại, lập tức đem hai nữ tay chân trên dây thừng mở ra. 

    “Các nàng bao lâu khả năng tỉnh lại?” Mặc dù có Trương Thiên Vũ nói như vậy, thế nhưng mẫu đơn Tiên tử vẫn còn có chút lo lắng nói. 

    Trương Thiên Vũ nói: “Nếu là Tiên tử khả năng dùng linh khí giúp đan dược hành hóa nói, ngay lập tức liền có thể tỉnh lại.” 

    “Hả……” nghe đến Trương Thiên Vũ nói như vậy, mẫu đơn cùng thủy tiên hai vị Tiên tử vội vàng mỗi loại nâng đỡ một người, đem tự thân linh khí đánh vào 2 nữ thể bên trong, giúp đỡ đi hóa dược tính. 

    Quả nhiên như là Trương Thiên Vũ theo như lời, gần như khoảng một phút thời gian, hai nữ liền lần lượt tỉnh lại, khi các nàng nhìn thấy trước mắt hai vị Tiên tử thời gian, viền mắt lúc này một đỏ, không cầm được nước mắt liền chảy xuống. 

    Mấy vị Tiên tử nhìn thấy hai nữ coi là thật tỉnh lại, lúc này cũng là viền mắt nóng lên, thất nữ nhất thời ôm cùng nhau, vùi đầu thống khổ lên. 

    Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, mặc dù là Phu Dịch cùng Trương Thiên Vũ hai người, đồng dạng cảm giác trong mắt có chút ướt át, vội vàng bắt chuyện ba nữ lui ra phòng tối. 

    Rốt cuộc là nữ nhi gia, đối mặt loại này cảm động lập tức thời gian, rất khó khống chế tâm tình của chính mình, ba nữ mặc dù ra phòng tối, nhưng là vẫn không nhịn được nhỏ giọng nức nở. 

    Có điều, Phu Dịch cùng Trương Thiên Vũ cũng không có an ủi các nàng, bởi vì loại chuyện này nếu như an ủi nói, đổi lấy chỉ có thể là các nàng khinh bỉ, các nàng nhất định sẽ nói, hai người bọn họ máu lạnh, thà rằng như vậy, còn không bằng cái gì cũng không làm. &amp;# 85; &amp;# 8

    “Thiên Vũ, thanh vân cùng nước trong thật không có sao chứ?” Phu Dịch mặc dù biết Trương Thiên Vũ luôn luôn thẳng thắn, thế nhưng lúc đó tình huống dù sao đặc thù, khó tránh khỏi sợ hắn có điều ẩn giấu, liền trực tiếp thấp giọng hỏi một câu. 

    Trương Thiên Vũ thở dài một tiếng nói: “Thanh vân cùng nước trong đúng là không có chuyện gì, chỉ là đáng thương cái kia thanh vân.” 

    “Cái kia đan…… Thần Nông đỉnh khả năng luyện gì? Nếu như có thể nói, ta cảm thấy chúng ta tất yếu lại bốc lên một lần nguy hiểm, dù sao thời gian dài như vậy Tuyết Hoàng còn không có lại, có lẽ nơi này quá xa, vừa có lẽ nàng căn bản là không cảm ứng được, cho nên ta cảm thấy chúng ta không cần phải bởi vì lo lắng nàng, mà làm trễ nải thanh Vân tiên tử tiền đồ.” 

    Ba nữ tự nhiên nghe được hai người nói đối với, Thi Vân vội vàng nhỏ giọng nức nở nói: “Đúng vậy, Thiên Vũ, các nàng đều gặp như vậy tin dữ, nếu để cho hai người bọn họ biết để cứu các nàng dẫn đến làm phiền hà đồng môn sư tỷ muội, cái kia các nàng nhiều lắm thương tâm a?” 

    “Đúng vậy!” Phượng Dao cũng phụ họa nói: “Bất kể nàng Tuyết Hoàng có đến hay không, coi như nàng đến rồi, ta quá mức lại cầu tiểu Long giúp một lần bận rộn là được, ta cũng không tin nàng có thể đánh được tiểu Long.” 

    Trương Thiên Vũ nghe xong cau mày, trầm tư một lát sau nói: “Nói như thế cũng không phải không có lý, vậy thì…… thử một lần đi.”, đổi mới nhanh nhất Viêm Đế quyết chương mới nhất! 

    Trương Thiên Vũ suy nghĩ một chút nói: “Có là có, chỉ là……” 

    Thủy tiên Tiên tử không khỏi mừng rỡ, liền vội vàng hỏi: “Đạo hữu nhưng có khó khăn chỗ?” 

    Trương Thiên Vũ thở dài một tiếng nói: “Ta đích xác có 1 tiếp tục trải qua nối xương hiền lành mới, chỉ là không có thích hợp lò luyện đan có thể dùng, không cách nào luyện đan, thực tại có chút tiếc nuối.” 

    “Hả?” Thủy tiên Tiên tử không khỏi sửng sốt, tùy tiện nói: “Vừa mới cái kia đỉnh……” 

    Thủy tiên Tiên tử chỉ tự nhiên là Thần Nông đỉnh, Thần Nông đỉnh được gọi là “đỉnh tổ”, tự nhiên có ấy đặc biệt uẩn đạo, mặc dù Bồng Lai không am hiểu luyện đan, không hiểu lò tốt xấu, thế nhưng cũng có thể nhìn ra ấy không giống người thường uẩn đạo. 

    Trương Thiên Vũ tự nhiên biết hắn nói chính là Thần Nông đỉnh, lập tức lắc lắc đầu nói: “Cái đỉnh kia cũng không thích hợp luyện đan.” 

    “Hả……” thủy tiên Tiên tử không khỏi có chút thất vọng, chỉ phải bất đắc dĩ nói: “Xem ra chỉ có thể chờ đợi sau đó gặp phải tốt lò luyện đan lại luyện chế ra……” 

    Trương Thiên Vũ cười khổ một tiếng nói: “Người kinh mạch cực kỳ yếu đuối, nếu là trong vòng ba ngày không thể ăn vào linh đan, sau đó lại dùng lúc cũng là không có dùng.” 

    “A!” Bồng Lai năm vị Tiên tử nghe đến Trương Thiên Vũ nói như vậy sau nhất thời kinh hô một tiếng, đặc biệt là tên kia bị thương Tiên tử, càng ai thán một tiếng, trong lúc nhất thời khó có thể tiếp thu như vậy sự thật. 

    “Chúng ta hay là trước 