Viêm Đế quyết sơ thiên: “Đất hoang trải qua” 149 chương bình dấm chua đổ Lý Mục nhìn trước mắt trận thế này, trong lòng đồng dạng có chút sợ hãi, không tự chủ được rùng mình một cái, lập tức với Phu Dịch nói: “Đây là nơi quái quỷ gì, chúng ta mau mau trở về đi?” 

    Phu Dịch lại là lắc lắc đầu nói: “Ta cảm giác Giác Đáo nơi này có một loại thần bí sức mạnh ở kêu gọi ta.” 

    “Hả? Lại có chuyện như vậy?” Lý Lăng Phong không khỏi hơi nghi hoặc một chút, nơi này chính là Thanh Khâu huyệt, làm Yêu tộc lãnh địa, Phu Dịch là người đám, làm sao lại cùng nơi này có liên hệ? 

    Lý Mục lại là không có nghĩ nhiều như thế, nói thẳng: “Đã có bảo bối, ta đây thì liều mình bồi quân tử, coi như nơi này là rồng đàm hang hổ, cũng phải cùng ngươi đi 1 gặp.” 

    Chỉ có Thần Lộ biết Phu Dịch vốn là đang nói dối, bởi vì lúc trước nàng đã chú ý tới Phu Dịch liên tiếp hướng về trước ngực nàng xem ra, bắt đầu thời gian nàng còn có chút thẹn thùng, thế nhưng sau đó nàng thì cảm giác có cái gì không đúng. 

    Mãi đến tận sắc trời tối sầm lại, Thần Lộ rốt cục cũng nhìn thấy trước ngực Tử Ngọc tựa hồ mơ hồ trong lúc đó tản ra nhu hòa kim quang, thế mới biết, Phu Dịch rốt cuộc đang nhìn cái gì. 

    Nơi này tất nhiên là có gì đặc biệt gì đó, nếu không này Tử Ngọc không thể vô duyên vô cớ thì tia sáng, hơn nữa có lúc trước kinh nghiệm, Thần Lộ có thể khẳng định, mặc dù đang trong mắt nàng chỉ là có chút nhu nhược kim quang, theo Phu Dịch, nhất định là kim quang mãnh liệt. 

    Lúc này Phu Dịch vừa vặn vừa quay đầu lại nhìn về phía Thần Lộ, chỉ thấy ấy trước ngực mang theo Tử Ngọc lúc này kim quang lấp loé, giống như cửu thiên liệt dương bình thường mắt không thể thấy, không nhịn được nhắm lại con mắt, tựa đầu quay tay đến một bên, mặc dù chỉ là một theo bản năng gì đó, thế nhưng thông minh nhanh trí Thần Lộ lập tức liền đem trong lòng suy đoán chuyển thành khẳng định. 

    Chính là bởi vì phát sinh cảnh tượng kỳ dị như vậy, Phu Dịch mới bất chấp nguy hiểm, cố ý đi về phía trước. 

    Đúng lúc này, Thần Lộ đột nhiên cảm giác Giác Đáo Tử Ngọc nóng lên, sau đó một dòng nước ấm theo trước ngực thẳng xuống dưới Đan Điền, sau đó một phép thuật thoáng hiện ở chính mình trong đầu, theo bản năng khẽ quát một tiếng, chỉ thấy trong tay nàng đột nhiên hơn một viên tản ra nhu hòa bạch quang dạ minh châu, dạ minh châu như là mặt trời mới mọc bình thường từ từ bay lên, mãi đến tận mọi người đỉnh đầu ba thước sau khi, tung xuống một mảnh vệt trắng, Hóa Thành Nhất tầng mỏng như cánh ve lồng ánh sáng, đem sáu người bao ở trong đó. 

    Sử dụng lại là Vệ Băng ở Phu Dịch bọn người xông luyện ngục thời gian, truyền thụ cho nàng “cực tiên quang.” 

    Có viên dạ minh châu này soi sáng, nhưng tầm nhìn cũng theo ba thước đã biến thành ba trượng, mọi người lập tức cảm thấy trước mắt rộng rãi sáng sủa, đặc biệt là tại đây ánh sáng chiếu xuống, âm phong thấu xương cảm giác nhất thời biến mất không còn tăm hơi, cả người cảm giác Giác Đáo vô cùng Thư Sướng. 

    Phu Dịch không khỏi sửng sốt, thủ đoạn này lại là theo không gặp Thần Lộ sử dụng tới, hơn nữa tuyệt đối không phải Trương Thiên Vũ truyền thụ tiểu chu thiên 108 tiên thuật, không khỏi hiếu kỳ nói: “Đây là pháp thuật gì?” 

    Thần Lộ cười cười nói: “Thuật này tên là ‘cực tiên quang’, 

Chính là Vệ Băng cô từ nhỏ tự nghĩ ra tiên pháp, cô truyền thụ sau khi, vẫn không được ấy mấu chốt, vừa rồi cũng không biết nào, đột nhiên tâm huyết dâng trào vừa thí lại, lại thành công.” 

    “Thì ra là thế, ta liền nói thấy thế nào có chút quen mắt.” Lý Lăng Phong nói. 

    Âm hồn mặc dù càng ngày càng nhiều, thế nhưng có ‘cực tiên quang’ bảo vệ, mọi người đúng là tỉnh không ít khí lực, này âm hồn tựa hồ đối với này bạch quang cực kỳ sợ hãi, bạch quang đến mức, âm hồn lập tức thì sẽ lóe lên mà không, cho nên kế tiếp đường lại là dễ dàng rất nhiều. 

    Có điều, này chỉ riêng đối với âm phong tựa hồ không có gì tác dụng, chỉ có lồng ánh sáng mới có thể đem này âm phong ngăn trở, theo bọn họ càng đi về phía trước, âm phong liền càng thêm mãnh liệt, lồng ánh sáng phảng phất một giây sau liền sẽ bị này âm phong xé rách bình thường, tiếng quỷ khóc sói tru càng liên tiếp, bách quỷ dạ hành thời gian đều không có trước mắt như vậy khí thế. 

    Phu Dịch không khỏi có chút bận tâm, vội vàng quay đầu hướng Thần Lộ nói: “Khả năng đứng vững gì?” 

    Thần Lộ cười khổ một tiếng nói: “Nếu như cứ theo đà này nói, nửa nhiều một phút thời gian.” 

    “Hả……” nhìn trước mắt kim quang mãnh liệt Tử Ngọc, Phu Dịch biết bọn họ bây giờ cách vật kia càng ngày càng gần, lập tức gật gật đầu nói: “Kiên trì một hồi nữa, ta cảm giác chúng ta sắp đến rồi.” 

    “Cứu mạng……” 

    Vừa đi ra vài chục trượng sau, phía trước đột nhiên xuất hiện một tiếng nữ tử kêu cứu có tiếng, nghe âm sắc cùng lúc trước Phu Dịch, Lý Mục hai người nghe đến là cùng một người, bất quá bây giờ nghe tới lại là uể oải, hoàn toàn đã không có lúc trước xinh đẹp khí, hơn nữa lần này cũng không còn là mịt mờ, phảng phất ngay ở ấy trước người khoảng mười trượng. 

    Lý Lăng Phong lúc này kinh ngạc nói: “Các ngươi đã nghe chưa?” 

    Phu Dịch gật gật đầu nói: “Vâng, vừa rồi ta nghe đến chính là âm thanh này.” 

    Lý Mục phụ họa nói: “Là âm thanh này không sai.” 

    “Cẩn thận rồi!” Bởi vì lúc trước dị tráng, Phu Dịch trong lòng không khỏi căng thẳng, liền vội vàng đem Chu Tước thần kiếm che ở trước người, tay kia ngón trỏ cũng hư giam ở Chu Tước nút bấm trên, 1 có tình huống liền có thể ngay đầu tiên phát động công kích. 

    Phu Dịch đi tuốt đàng trước, đầu tiên nhìn thấy phía trước nằm trên đất bóng người, không khỏi nắm thật chặt trong tay Chu Tước thần kiếm, kiên trì tiếp tục đi về phía trước. 

    Khi bọn hắn cách trên mặt đất nằm người chỉ có ba trượng thời gian, bạch quang rốt cục chiếu sáng bóng người của nàng, chỉ thấy trên mặt đất người tóc tai bù xù, trên người quần áo cũng bị thoát đi một nửa, uyển chuyển dáng người có thể thấy rõ ràng, đặc biệt là quần dài vạt áo, càng trực tiếp cởi tới trên đùi, lộ ra hai cái trắng như tuyết chân dài, trên người bao phủ một tầng sắp sửa tiêu tan màu tím Yêu lửa, nói vậy chính là tầng này Yêu lửa, bảo vệ nàng không thể âm hồn hại. 

    Phu Dịch không khỏi hô khẽ một tiếng nói: “Hình như là cùng Trường Khanh đồng thời cái kia tiểu hồ nữ.” 

    “Hả? Thật chính là nàng!” Lý Mục cũng thấy rõ trên mặt đất người. 

    Thần Lộ thấy rõ tiểu hồ nữ dáng dấp lúc, lông mày không khỏi nhíu một cái, trong nháy mắt liền biết rồi tại sao chỉ có hai người bọn họ khả năng nghe đến tiểu hồ ly này kêu cứu tiếng, sắc mặt không khỏi phát lạnh, đối với Phu Dịch nói: “Có phải là rất bất ngờ?” 

    Phu Dịch nhất thời chưa kịp phản ứng, gật gật đầu nói: “Là rất bất ngờ.” 

    “Kinh không kinh hỉ?” Nói bốn chữ này trong khi, Thần Lộ rốt cục không kiềm chế nổi trong lòng lửa giận, ngữ khí lạnh như băng đến cực điểm. 

    Phu Dịch nghe đến bốn chữ này lúc, không nhịn được giật cả mình, này mới phản ứng được, cảm tình là mặt sau cái này bình dấm chua đổ, vội vàng trả lời: “Không kinh hỉ, không kinh hỉ.” 

    Lý Lăng Phong nhà huynh đệ nhìn thấy hình dáng của Phu Dịch không khỏi muốn cười, thế nhưng là không dám cười ra tiếng, còn Chu Tước cùng Vu Tị, các nàng hai tựa hồ còn không hiểu lắm mấy thứ này, vẫn chưa gặp hai người bọn họ vẻ mặt có cái gì tình huống khác thường. 

    Lý Mục vội vàng hướng Lý Lăng Phong nói: “Cứu hay là không cứu?” 

    “Cứu hay là không cứu?” 

    Bây giờ Thần Lộ trong khi nổi nóng, Lý Lăng Phong cũng không dám quyết định, lập tức đem này hỗn loạn giao cho Phu Dịch. 

    Phu Dịch cười khổ một tiếng nói: “Ta làm sao biết có cứu hay không?” 

    Nói xong liền hướng Thần Lộ nhìn lại, Thần Lộ hừ lạnh một tiếng, không nhìn Phu Dịch, cũng không nói chuyện, tựa hồ việc này cùng nàng không có quan hệ giống nhau. 

    Chu Tước mặc dù nhỏ, thế nhưng hoàn toàn không ngốc, lần này rốt cục phản ứng lại, cảm tình là Thần Lộ đang ghen, cho nên Phu Dịch mới không dám làm quyết định, lập tức cười hì hì nói: “Cứu cá nhân mà, có cái gì quá mức.” 

    Nói xong liền chuyển tới Thần Lộ phía sau làm nũng nói: “Thần Lộ tỷ tỷ, đi thôi.” 

    Vừa nói, bình thường còn dùng chính mình thân thể nhẹ nhàng đẩy Thần Lộ đi về phía trước. 

    Thần Lộ ngược lại cũng không phải đối với tiểu hồ nữ có thâm cừu đại hận gì, chỉ là đối với Phu Dịch cùng Lý Mục hai người lại tài năng ở ngàn trượng ở ngoài nghe đến tiếng kêu cứu của nàng cảm thấy tức giận, nhất định là này hai tên bị này tiểu hồ nữ câu Hồn. 

    Có điều Thần Lộ cũng là thiện tâm người, nhìn thấy tiểu hồ nữ bị thương trọng thương nằm ở nơi đó, trong lòng cũng là động một bên ẩn chi tâm, vừa vặn có Chu Tước đẩy nàng, nàng cũng là theo đi về phía trước. 

    Chỉ vài bước sau khi, tiểu hồ nữ liền bị phủ kín lồng ánh sáng bên trong. 

    Lý Lăng Phong biết Phu Dịch không tiện, lập tức chủ động cúi người thân thể, đem chính mình trường bào cởi ra che ở tiểu hồ nữ trên người, lập tức chế trụ ấy mạch môn vì đó kiểm tra thương thế. 

    Một phen tra xét sau khi phát hiện, phát hiện ấy chỉ là linh khí khô cạn mà thôi, lập tức âm thầm đem một luồng tinh thuần linh khí đưa vào trong cơ thể của nàng. 

    “Khụ!” Theo một tiếng ho nhẹ, tiểu hồ ly rốt cục tỉnh lại, mở cặp mắt kia, nhìn thấy những người trước mắt này lúc, viền mắt không khỏi có nóng, lập tức liền có hai hàng thanh lệ mới hạ xuống. 

    Tiểu hồ nữ vốn chính là một bức tốt nhất thể diện, hơn nữa ấy tu hành dụ dỗ thuật, này vừa khóc, gây ba người tất cả đều sinh thương hương tiếc ngọc tình. 

    Thần Lộ nhìn thấy Phu Dịch sững sờ ở nơi đó, nhất thời giận dữ. 

    “Khụ!” 

    Nghe đến âm thanh của Thần Lộ, Phu Dịch nhất thời rùng mình một cái, quay đầu lại nhìn thấy Thần Lộ trong mắt hai vệt ánh sáng lạnh lẽo phảng phất khả năng giết người bình thường, nhất thời lúng túng vô cùng, muốn nói cái gì rồi lại không biết là nên nói cái gì, trong lúc nhất thời ngoại trừ cười khúc khích, liền không có cái khác động tác. 

    Bị Thần Lộ này một tiếng kinh động đến sau khi, tiểu hồ nữ vội vàng đứng dậy, quay Thần Lộ từ từ 1 khom người nói: “Đa tạ tỷ tỷ ân cứu mạng.” 

    “Miễn.” 

    Rồng có vảy ngược, chạm vào thì lại chết! 

    Thần Lộ vốn cũng không phải người nhỏ mọn, chỉ là Phu Dịch chính là vảy ngược của nàng, mắt thấy Phu Dịch bị cái này lớn lên thiên kiều muôn màu tiểu hồ ly cám dỗ hồn vía lên mây, nơi nào còn có thể có sự dễ dãi, giọng tự nhiên cũng là phi thường lạnh như băng. 

    Tiểu hồ nữ chuyên tu đạo này, có thể nào không biết là Thần Lộ tại sao tức giận, có điều mị thuật thứ này, là do đó ra ngoài một loại công pháp, đều không phải là nàng muốn nhận liền có thể thu hồi đến, người đàn ông này muốn xem thêm nàng vài lần, nàng cũng là khống chế không dứt, trong lúc nhất thời cũng là lúng túng vô cùng, không biết là nên nói cái gì. 

    Đúng là Vu Tị lúc này nói ra một câu, hóa giải này lúng túng bầu không khí. 

    “Linh Vân tỷ tỷ, thật là ngươi!” Vu Tị thấy tiểu hồ nữ, vui vẻ nói. 

    “Ngươi là?” Tiểu hồ nữ Linh Vân thấy Vu Tị, không khỏi nghi ngờ nói. 

    Vu Tị này vừa ra, mọi người không khỏi sửng sốt, không phản ứng lại, này Vu Tị vẫn theo Vệ Tử Dạ, làm sao lại cùng này tiểu hồ nữ nhận thức, hơn nữa nghe giọng, còn quen thuộc rất. 

    Vu Tị cười cười nói: “Làm sao, không nhận ra ta đến rồi?” 

    Tiểu hồ nữ thấy Vu Tị suy nghĩ hồi lâu, trước mắt đột nhiên sáng ngời, cười hắc hắc nói: “Nguyên lai là ngươi, mặc thành dạng này nhất thời không nhận ra được.” 

    Vu Tị vội vàng hướng Thần Lộ nói: “Vị này là bạn tốt của ta, tỷ tỷ ngươi thì không muốn sinh tức giận của nàng, được không?” 

    Thần Lộ bị Vu Tị như vậy 1 cũng, không khỏi có chút lúng túng, lập tức lạnh nhạt nói: “Ta không hề tức giận a, ta có gì phải tức giận.” 

    “Ha ha……” Thần Lộ mặc dù nói như vậy, thế nhưng ngữ khí đã nói cho Vu Tị, nàng còn ở tức giận, Vu Tị không khỏi lúng túng nở nụ cười, cũng là không biết là nên nói cái gì cho phải. 

    Đúng là tiểu hồ nữ Linh Vân vô cùng sẽ xem kỹ nhìn sắc, vội vàng bày ra một bộ điềm đạm đáng yêu hình dáng đối với Thần Lộ nói: “Tỷ tỷ, ta thật không phải cố ý, ngươi thì tha thứ ta được không?” 

    “Chuyện không liên quan tới ngươi……” Thần Lộ nhìn qua tiểu hồ nữ này tội nghiệp hình dáng, lòng lập tức liền mềm nhũn. 

    Lý Lăng Phong nhìn thấy bầu không khí cực kỳ lúng túng, tùy tiện nói: “Chúng ta hay là trước đi thôi, pháp thuật kia không chống được quá lâu.” 

    Có dưới bậc thang, Phu Dịch vội vàng gật đầu nói: “Tốt……” 

    Nói xong liền đi trước làm gương, đi ở trước nhất, tiểu hồ nữ vô cùng xuyên qua ân tình tai nạn, lập tức đi tới Vu Tị bên cạnh, trốn ở cuối cùng, miễn cho Thần Lộ nhìn thấy nàng phiền lòng. 

    Phu Dịch vừa đi, một bên quay đầu lại thấy Thần Lộ trước ngực Tử Ngọc, căn cứ kim quang lấp loé tần số không dứt cải chính phương hướng. 

    Thời gian 1 phong một giây quá khứ, âm phong càng ngày càng mãnh liệt, trước mắt muốn không chống đỡ nổi trong khi, một đạo sáng chói đột nhiên xuất hiện, đâm thẳng mọi người không mở mắt nổi, bất quá bọn hắn nhưng có thể cảm giác Giác Đáo, trong nháy mắt này, không thế nhưng âm phong biến mất không còn tăm hơi, kể cả cái kia vô số âm hồn cũng trong nháy mắt này biến mất không còn. 

    Mấy người từ từ mở mắt ra, khi bọn hắn thích ứng mảnh này quang minh sau khi, lại là không cao hứng nổi. 

    Chỉ thấy trước mắt là vệt trắng mang một mảnh, căn bản không nhận rõ trên dưới phải trái, phảng phất đưa thân vào trắng xóa hoàn toàn bên trong thế giới vậy. 

    Phu Dịch không khỏi sửng sốt, vội vàng quay đầu lại hướng về Thần Lộ nhìn lại, chỉ thấy ấy trước ngực Tử Ngọc ánh sáng mãnh liệt, sớm không nhấp nháy nữa, trong lòng lúc này mới vô cùng quyết tâm, xem ra nơi này, nên cùng Nam Thiên Môn bên trong thế giới giống nhau, hẳn là một thế giới khác. 

    Chỉ là trước mắt trống không một chỗ, chỉ là một mảnh mênh mông vô bờ bạch quang, Phu Dịch không khỏi hơi nghi hoặc một chút. 

    “Đây là địa phương nào?” Lý Mục không khỏi kinh ngạc nói. 

    Phu Dịch lắc lắc đầu nói: “Ta không biết là, bất quá ta cảm giác Giác Đáo cái kia kêu gọi gì đó của ta ngay ở nơi đây.” 

    Thần Lộ vừa nghe, vội vàng nhìn về phía trước ngực Tử Ngọc, chỉ thấy ấy kim quang mát mắt, cũng may nàng ở trước đó đã đưa nó giấu vào quần áo trong vòng, này sợi tơ kim quang bây giờ đã bị quần áo ngăn trở, người khác cũng không nhìn thấy. 

    Lý Lăng Phong không khỏi hơi nghi hoặc một chút nói: “Ngươi không có lầm chứ? Nơi đây một mảnh hoang không có, căn bản không có cái gì.” 

    Phu Dịch lắc lắc đầu nói: “Chắc chắn sẽ không sai, nơi đây hẳn là an toàn, các ngươi đứng tại chỗ, ta chung quanh đi dạo.” 

    Nói xong liền một người đi về phía trước, Thần Lộ vội vàng đuổi theo đến, những người khác mặc dù có lòng theo sau, nhưng là bị Phu Dịch hung ác trợn mắt nhìn một chút sau, liền lại rụt trở về. 

    “Ngươi còn ở tức giận gì?” Hai người đi xa sau khi, Phu Dịch cười nói. 

    Thần Lộ phủi Phu Dịch một chút, kiều rên một tiếng nói: “Có cái gì thật đáng giận?” 

    “Ha ha……” Phu Dịch bị nàng câu này sặc không biết là nên nói cái gì cho phải, chỉ phải lúng túng nở nụ cười. 

    Thần Lộ nhìn thấy Phu Dịch ăn ba ba hình dáng không thấy có chút buồn cười, thế nhưng căn cứ để hắn khó chịu tâm tư, lại là đột ngột dấu ở trong lòng. 

    Hai người tiếp tục đi về phía trước, ánh mắt của Phu Dịch liền dứt khoát dừng lại ở trên ngực của Thần Lộ vẫn nhìn, mặc dù Thần Lộ cũng biết hắn là đang nhìn ánh sáng của Tử Ngọc, thế nhưng cái này tư thế thật sự là quá ngượng ngùng, thẳng nhìn Thần Lộ mặt đỏ tới mang tai, lập tức thận cả giận nói: “Ngươi rốt cuộc là đang nhìn Tử Ngọc, hay là đang nhìn đừng.” 

    Phu Dịch cười cười nói: “Ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi, thế nhưng kim quang kia thái quá chói mắt, ta cũng nhìn không được.” 

    “Hả…… vậy ngươi còn vẫn nhìn.” Thần Lộ không khỏi kiều nộ nói. (Viêm Đế quyết.. 134134717)--( Viêm Đế quyết    )Viêm Đế quyết sơ thiên: “Đất hoang trải qua” 149 chương bình dấm chua đổ Lý Mục nhìn trước mắt trận thế này, trong lòng đồng dạng có chút sợ hãi, không tự chủ được rùng mình một cái, lập tức với Phu Dịch nói: “Đây là nơi quái quỷ gì, chúng ta mau mau trở về đi?” 

    Phu Dịch lại là lắc lắc đầu nói: “Ta cảm giác Giác Đáo nơi này có một loại thần bí sức mạnh ở kêu gọi ta.” 

    “Hả? Lại có chuyện như vậy?” Lý Lăng Phong không khỏi hơi nghi hoặc một chút, nơi này chính là Thanh Khâu huyệt, làm Yêu tộc lãnh địa, Phu Dịch là người đám, làm sao lại cùng nơi này có liên hệ? 

    Lý Mục lại là không có nghĩ nhiều như thế, nói thẳng: “Đã có bảo bối, ta đây thì liều mình bồi quân tử, coi như nơi này là rồng đàm hang hổ, cũng phải cùng ngươi đi 1 gặp.” 

    Chỉ có Thần Lộ biết Phu Dịch vốn là đang nói dối, bởi vì lúc trước nàng đã chú ý tới Phu Dịch liên tiếp hướng về trước ngực nàng xem ra, bắt đầu thời gian nàng còn có chút thẹn thùng, thế nhưng sau đó nàng thì cảm giác có cái gì không đúng. 

    Mãi đến tận sắc trời tối sầm lại, Thần Lộ rốt cục cũng nhìn thấy trước ngực Tử Ngọc tựa hồ mơ hồ trong lúc đó tản ra nhu hòa kim quang, thế mới biết, Phu Dịch rốt cuộc đang nhìn cái gì. 

    Nơi này tất nhiên là có gì đặc biệt gì đó, nếu không này Tử Ngọc không thể vô duyên vô cớ thì tia sáng, hơn nữa có lúc trước kinh nghiệm, Thần Lộ có thể khẳng định, mặc dù đang trong mắt nàng chỉ là có chút nhu nhược kim quang, theo Phu Dịch, nhất định là kim quang mãnh liệt. 

    Lúc này Phu Dịch vừa vặn vừa quay đầu lại nhìn về phía Thần Lộ, chỉ thấy ấy trước ngực mang theo Tử Ngọc lúc này kim quang lấp loé, giống như cửu thiên liệt dương bình thường mắt không thể thấy, không nhịn được nhắm lại con mắt, tựa đầu quay tay đến một bên, mặc dù chỉ là một theo bản năng gì đó, thế nhưng thông minh nhanh trí Thần Lộ lập tức liền đem trong lòng suy đoán chuyển thành khẳng định. 

    Chính là bởi vì phát sinh cảnh tượng kỳ dị như vậy, Phu Dịch mới bất chấp nguy hiểm, cố ý đi về phía trước. 

    Đúng lúc này, Thần Lộ đột nhiên cảm giác Giác Đáo Tử Ngọc nóng lên, sau đó một dòng nước ấm theo trước ngực thẳng xuống dưới Đan Điền, sau đó một phép thuật thoáng hiện ở chính mình trong đầu, theo bản năng khẽ quát một tiếng, chỉ thấy trong tay nàng đột nhiên hơn một viên tản ra nhu hòa bạch quang dạ minh châu, dạ minh châu như là mặt trời mới mọc bình thường từ từ bay lên, mãi đến tận mọi người đỉnh đầu ba thước sau khi, tung xuống một mảnh vệt trắng, Hóa Thành Nhất tầng mỏng như cánh ve lồng ánh sáng, đem sáu người bao ở trong đó. 

    Sử dụng lại là Vệ Băng ở Phu Dịch bọn người xông luyện ngục thời gian, truyền thụ cho nàng “cực tiên quang.” 

    Có viên dạ minh châu này soi sá