Đổi mới nhanh nhất Viêm Đế quyết chương mới nhất! 

    Nhất thời, đại chiến rối rắm lên. 

    Lý Lăng Phong trong tay phệ huyết bá vương kích đem 1 dáng người khôi ngô, bắp thịt cả người như là rồng có sừng quay quanh, tinh thông ngoại công Địa Tiên Cảnh tu sĩ ngăn lại, chỉ thấy người nọ cầm trong tay trượng 2 lang nha bổng, một khi vũ động thời gian, kình phong vù vù vang vọng, vô cùng uy mãnh. 

    Mà Lý Lăng Phong một cây trường kích đồng dạng thẳng thắn thoải mái, như là giao long xuất hải bình thường uy thế ngập trời, hai người đánh nhau nháy mắt lên nứt ra vô số tia lửa văng gắp nơi, trong lúc nhất thời cũng khó phân cao thấp. 

    Trương Thiên Vũ cầm trong tay thất tinh bảo kiếm, chân đạp Thiên Cương kiếm bước, trong tay Thiên Cương kiếm pháp âm dương cùng tồn tại, khi thì kiếm thế âm nhu liên miên bất tuyệt, khi thì hung mãnh bá đạo, lại đem một vị Địa Tiên Cảnh trung kỳ tu sĩ trực tiếp áp chế. 

    Thần Lộ cùng sấm gió của Phượng Dao song kiếm đang đối kháng với ngự linh chùy lúc bị hủy đi, mặc dù tay không trường binh, thế nhưng “về phong trở lại lửa” hơn nữa “Chu Tước thần diễm”, đồng dạng đem ba gã ba gã tu sĩ của Địa Tiên Cảnh cháy sạch sứt đầu mẻ trán, thẳng tức giận đến oa oa kêu to, rồi lại đối với hai nữ không thể làm gì. 

    Kiếm tiên của Thi Vân đồng dạng bị hao tổn, thế nhưng lúc này Thi Vân kiếm khí mới thành, mặc dù trong tay không có kiếm, thế nhưng hai tay kiếm chỉ tung tóe thời khắc, lập tức liền có từng đạo từng đạo giống như thực chất kiếm khí từ ngón tay bay vụt, cùng một chỗ kiếm tiên hậu kỳ tu sĩ đại chiến 500 hiệp, vẫn như cũ bất phân thắng bại. 

    Thanh Vân Môn bị diệt, môn nhân đều bị tàn sát, đầy ngập sự thù hận Lý Tĩnh mặc dù chỉ có Địa Tiên Cảnh giai đoạn trước tu vi, thế nhưng là cùng một vị Địa Tiên Cảnh hậu kỳ tu sĩ không tới tấp trên! 

    Đây là vì sao? 

    Chỉ vì Lý Tĩnh lúc này trong đầu đều là cừu hận, trong tay ba thước thanh phong sử ra, đều là lấy mạng đổi mạng điên cuồng chiêu thức, tu sĩ kia mặc dù có vô số lần cơ hội có thể chém giết hắn, thế nhưng vừa mới mới dùng khúm núm đổi lấy tuổi thọ, làm sao có khả năng như vậy lập tức trừ, cho nên tu sĩ kia từ hai người sau khi giao thủ, liền vẫn thận trọng từng bước, trừ phi có rất lớn kẽ hở thời gian mới có thể dùng thế sét đánh không kịp bưng tai bù đắp một kiếm. 

    Cho nên, lúc này Lý Tĩnh đã đầy người kiếm thế, thế nhưng mới nhìn đi, ngược lại là hắn chiếm thượng phong. 

    Còn lại tu sĩ cũng mỗi loại tìm tới đối thủ, hoặc dùng 2 địch 1, hoặc dùng 3 địch 1. 

    Nhất thời, toàn bộ Thanh Vân Điện trước trong lúc nhất thời kiếm khí khuấy động, rít gào rống liên tục. 

    Thế nhưng này một phen đại chiến thời gian, chỉ có một người cầm trong tay ba thước đỏ đậm kiếm gỗ, đứng ở nơi đó không nhúc nhích, người này tự nhiên chính là Phu Dịch. 

    Phu Dịch vì sao bất động, chẳng lẽ là sợ? 

    Cũng không phải! 

    Phu Dịch mặc dù chỉ có Địa Tiên Cảnh trung kỳ tu vi, thế nhưng tu công pháp chính là quát tháo Thái Cổ thời đại cửu kiếp Tiên quyết, nếu bàn về linh khí sự hùng hậu, tuyệt đối vắng mặt Thiên Tiên Cảnh trung kỳ bên dưới, 

Lúc này hắn đứng ở nơi đây, chính là bởi vì hắn nhìn thấy trạng thái của Lý Tĩnh dị thường. 

    “Sắc!” 

    Đúng lúc này, Phu Dịch động, chỉ thấy Chu Tước thần kiếm lập tức hóa thành một đạo đỏ mang, dùng thế sét đánh không kịp bưng tai bay về phía một gã Địa Tiên Cảnh hậu kỳ tu sĩ, tu sĩ kia đang âm thầm cười trộm, thật vất vả có thể đem trước mắt cái này không muốn sống tiểu tử ngốc một đòn chém giết, thế nhưng khi hắn trong tay kiếm cách Lý Tĩnh chỉ còn không đến nửa tấc thời gian, chỉ thấy một đạo đỏ mang né qua, hắn tầm mắt liền tùy theo kịch liệt xoay chuyển, mãi đến tận hắn nhìn thấy một bộ thi thể không đầu nơi cổ tuôn ra máu tươi thời gian, này mới phản ứng được, là vừa mới đạo kia đỏ mang đưa hắn chặt đầu…… 

    Này tu sĩ am hiểu tu luyện nguyên thần phương pháp, mặc dù gần như là Địa Tiên Cảnh, thế nhưng sớm tu ra nguyên thần, cho nên vẫn chưa hốt hoảng, chỉ thấy hắn hai mắt khép hờ, thần thức khẽ nhúc nhích, muốn nhìn thấy thiên linh chỗ hiện ra một tia mờ sáng, chính là nguyên thần xuất khiếu bí thuật, thế nhưng ngay ở hắn may mắn thời gian, lại cảm giác trước mắt vừa là một tia ánh sáng đỏ né qua, sau khi liền trước mắt đen kịt một màu, ý thức tiêu tán theo…… 

    Đánh rắn không chết, phản mất ấy hại, Trương Thiên Vũ bị Hồ Lan Thành dùng máu đào Độc kiếm đánh lén việc chính là tốt nhất dạy dỗ, theo một khắc đó bắt đầu, Phu Dịch liền biết, cùng Địa Tiên Cảnh cùng Thiên Tiên Cảnh tu sĩ chiến đấu thời gian, nhất định phải đánh tới hoàn toàn tinh thần, một khi bất cẩn liền có thể người bị ấy hại. 

    Cũng là này tu sĩ thái quá xui xẻo, nếu là đổi lại người khác đưa hắn chém giết, có lẽ hắn còn có một chút hi vọng sống, dù sao hắn chỉ là tu sĩ của Địa Tiên Cảnh, ai sẽ nghĩ đến hắn có thể tu ra nguyên thần, Âm thần bỏ chạy mặc dù đến có một chút hi vọng sống, thế nhưng cái kia dù sao cũng là vạn người chưa chắc có được một cực nhỏ xác suất. 

    Thế nhưng Phu Dịch không phải người khác, khi hắn nhìn thấy tu sĩ thủ cấp bị chém xuống sau khi linh đài hiện ra một tia ánh sáng nhạt sau khi, liền biết người này cũng không có chết, mặc dù hắn cũng không biết người này chỉ là muốn thoát thân, thế nhưng xét thấy lúc trước Trương Thiên Vũ việc, cẩn thận chặt chẽ hắn trực tiếp ngự kiếm đi vòng vèo, đem tu sĩ kia nguyên thần cùng nhau cắn giết. 

    Tu sĩ kia chết rồi, Lý Tĩnh trong lòng cừu hận cũng không có một tia nhan yếu, trực tiếp dẫn theo ba thước thanh phong xoay người lại giết hướng về cách hắn gần nhất một đang bị ba cái tu sĩ vây công tu sĩ. 

    Phu Dịch nhìn thấy Lý Tĩnh giống như bị điên dáng dấp, không khỏi âm thầm thở dài một tiếng, nếu là tùy ý hắn như vậy tiếp tục giết, giết chóc nhất định sẽ nuốt chửng bản tâm của hắn, vô cùng có khả năng 1 niệm thành Ma, chỉ là nếu mạnh mẽ hơn ngăn cản nói của hắn, này cỗ cừu hận liền không thể phát tiết, tất nhiên lại có càng mãnh liệt cắn trả, kể từ đó, kẻ nhẹ tinh thần tan vỡ trở thành si ngốc, kẻ nặng càng có thể đạo tâm hủy diệt sạch, bước gót chân của Trương Trọng Kiên. 

    Cho nên Phu Dịch vẫn đi theo Lý Tĩnh phía sau, nếu gặp nguy hiểm lúc thì sẽ ra tay giúp đỡ, thế nhưng cũng sẽ không cố ý đi ngăn cản hắn giết địch, bởi vì hắn chỉ có đem trong lòng cừu hận phát tiết đi ra ngoài, mới có thể khôi phục bình thường. 

    Nhưng mà…… cái này độ, có chút không tốt lắm nắm giữ. 

    Cát Bắc thấy này lúc trước kề vai chiến đấu, cái gọi là danh môn chánh phái tu sĩ tự giết lẫn nhau, trên mặt không khỏi hiện lên một tia cười khẩy. 

    Hộ pháp đồng dạng tâm hỉ vô cùng, &amp;# 32; chỉ là so với này, hắn càng thêm khâm phục thủ đoạn của Cát Bắc, lập tức mượn cơ hội nịnh nọt nói: “Giáo chủ anh minh, kể từ đó bên ta không uổng người nào liền có thể đưa bọn họ toàn bộ tiêu diệt.” 

    Cát Bắc nhìn sắc trời một chút, mắt thấy giờ Thân sắp sửa tiến lại, lập tức đối với hộ pháp nói: “Ngươi lĩnh mấy người đi Thanh Vân Điện bên trong, đem Thần Nông Đại Đế tượng thần hai mắt mang tới.” 

    “Vâng!” 

    Giáo chủ có lệnh, hộ pháp tự nhiên không dám không nghe theo, lập tức nhận hai cái tu sĩ của Thiên Tiên Cảnh trực tiếp vòng qua đám tu sĩ đại chiến địa phương, thẳng vào Thanh Vân Điện. 

    Thế nhưng, ngay ở ba người cách Thanh Vân Điện chỉ có không đến hai trượng thời gian, ba người chỉ cảm thấy hoa mắt, lại có một thiếu niên cầm trong tay một thanh xích diễm cháy hừng hực pháp kiếm che ở nằm ngang ở cửa điện ở trong. 

    Người này chính là Phu Dịch, lúc này đại chiến đã chuẩn bị kết thúc, bọn họ này một phương rốt cuộc còn là chiếm nhiều người ưu thế, làm phản hơn hai mươi tên tu sĩ đã chém giết một nửa, mà bọn họ này một phương cũng chỉ có năm người bị chết, bây giờ càng này đây gấp ba số lượng đối địch, tự nhiên hiện nghiền ép tư thế, cho nên Phu Dịch cũng không cần ở trong bóng tối bảo vệ Lý Tĩnh. 

    Chỉ tiếc Thiên Tiên Cảnh bên kia chiến đấu lại vẫn như cũ hiện trạng thái giằng co, còn không có phân ra thắng bại.Đổi mới nhanh nhất Viêm Đế quyết chương mới nhất! 

    Nhất thời, đại chiến rối rắm lên. 

    Lý Lăng Phong trong tay phệ huyết bá vương kích đem 1 dáng người khôi ngô, bắp thịt cả người như là rồng có sừng quay quanh, tinh thông ngoại công Địa Tiên Cảnh tu sĩ ngăn lại, chỉ thấy người nọ cầm trong tay trượng 2 lang nha bổng, một khi vũ động thời gian, kình phong vù vù vang vọng, vô cùng uy mãnh. 

    Mà Lý Lăng Phong một cây trường kích đồng dạng thẳng thắn thoải mái, như là giao long xuất hải bình thường uy thế ngập trời, hai người đánh nhau nháy mắt lên nứt ra vô số tia lửa văng gắp nơi, trong lúc nhất thời cũng khó phân cao thấp. 

    Trương Thiên Vũ cầm trong tay thất tinh bảo kiếm, chân đạp Thiên Cương kiếm bước, trong tay Thiên Cương kiếm pháp âm dương cùng tồn tại, khi thì kiếm thế âm nhu liên miên bất tuyệt, khi thì hung mãnh bá đạo, lại đem một vị Địa Tiên Cảnh trung kỳ tu sĩ trực tiếp áp chế. 

    Thần Lộ cùng sấm gió của Phượng Dao song kiếm đang đối kháng với ngự linh chùy lúc bị hủy đi, mặc dù tay không trường binh, thế nhưng “về phong trở lại lửa” hơn nữa “Chu Tước thần diễm”, đồng dạng đem ba gã ba gã tu sĩ của Địa Tiên Cảnh cháy sạch sứt đầu mẻ trán, thẳng tức giận đến oa oa kêu to, rồi lại đối với hai nữ không thể làm gì. 

    Kiếm tiên của Thi Vân đồng dạng bị hao tổn, thế nhưng lúc này Thi Vân kiế