, đổi mới nhanh nhất Viêm Đế quyết chương mới nhất! 

    Này ba gã nữ tu lại tất cả đều là Địa Tiên Cảnh đỉnh cao tu vi, chỉ tiếc vốn hẳn là bẻ gãy nghiền nát giết hại cuộc chiến, chẳng biết vì sao, cái kia ba gã nữ tu chiến đấu thời gian lại là sợ đầu sợ đuôi, lại cùng này yêu tu đánh hòa nhau, thậm chí trong lúc mơ hồ còn rơi xuống hạ phong. 

    Nhìn thấy phía dưới này hơn mười người tu sĩ sau, Phu Dịch bọn người trong lòng không khỏi thất kinh, bọn họ vạn vạn không ngờ rằng này nhìn như rách mướp Linh Miết Đảo, lại cất giấu một lôi kiếp cảnh đảo chủ, cùng ba cái biến ảo cảnh cao thủ, như vậy thế lực mặc dù là đặt ở Thần Châu đại địa, cũng tuyệt đối là không cỗ không tầm thường sức mạnh! 

    Phải biết rằng, ngoại trừ Huyền Môn tam tông ở ngoài, mặc dù là được xưng nhân tộc trụ cột vững vàng Thanh Vân Môn, ở Độ Ách Chân Nhân chưa chết đi trước khi, cũng bất quá là chỉ có hắn một vị Thiên Tiên Cảnh trung kỳ tu sĩ hơn nữa mười mấy Địa Tiên Cảnh các cấp độ đệ tử mà thôi, mà trước mắt toà này rách mướp đảo nhỏ, thế lực cũng bất quá so với chỉ Thanh Vân Môn chênh lệch một phần thôi. 

    Không trách bọn họ liền Bồng Lai tiên cảnh mọi người gan dạ bắt, dùng như vậy thế lực tới nói, đích xác coi là không có sợ hãi, hơn nữa đây vẫn chỉ là phù ở mặt nước sức mạnh, ai biết ở sâu không thấy đáy Đông Hải bên dưới, có còn hay không cái khác ẩn giấu sức mạnh. 

    “Thái!” Nhìn thấy phía dưới coi là thật chỉ có ba gã Bồng Lai nữ tu sau khi, đại hán mặt đen lúc này quát lên một tiếng lớn, hai tay trực tiếp vung một cái, lập tức liền mỗi một theo trong lòng bàn tay phun ra hai đám dày nếu mực nước sát khí, này sát khí lập tức ngưng tụ thành hai con khoảng ba trượng bàn tay lớn, bay thẳng đến cái kia ba gã nữ tiên chộp tới. 

    Phu Dịch bọn người nhìn thấy đại hán mặt đen chiêu thức ấy nhất thời cả kinh, mặc dù hắn chiêu thức ấy tuyệt đối không sánh được quá của Huyền Môn 1 Huyền khí tay chính tông, nhưng là khác thường gập cùng công hiệu quả, như bị này hai cái tay bắt thực, tuyệt đối sẽ là không nhỏ phiền phức. 

    Trước mắt phía dưới ba gã nữ tu ngàn cân treo sợi tóc, Phu Dịch bọn người không khỏi sốt ruột vạn phần, chỉ tiếc bọn họ bây giờ có điều khôi phục một thành linh lực, mà lúc này mấu chốt nhất râu quai nón cũng không có ra tay, đang vững như núi Thái giống như đứng ở bọn họ bên cạnh, lúc này coi như bọn họ ra tay giúp đỡ, không những cứu không được phía dưới cái kia ba gã nữ tu, ngược lại là sẽ đem chính mình đền bù đi vào. 

    Cho nên Phu Dịch bọn người chỉ có thể nhìn ở trong mắt, vội vàng ở trong lòng, lại là không thể làm gì. 

    Không muốn, ngay ở bàn tay lớn cách ba gã nữ tu không đủ ba thước thời gian, trên bầu trời đột nhiên truyền đến một tiếng khẽ kêu, ngay sau đó liền nhìn thấy một đám lớn xanh thẳm tiên quang theo mắt nơi bắn nhanh mà đến, dùng thế sét đánh không kịp bưng tai hóa thành một hình bán cầu lồng ánh sáng, đem ba gã nữ tu gắn vào ở trong. 

    Tầng này lồng ánh sáng nhìn như mỏng như cánh ve, lại đột ngột đem đại hán mặt đen cái kia hai con nhìn như có dời núi lấp biển oai sát khí bàn tay lớn đỡ. 

    Phu Dịch bọn người không khỏi sửng sốt, nhìn trước mắt này xanh thẳm tiên quang thời gian, trong đầu lập tức hiện ra một tấm hoa nhường nguyệt thẹn, xuất trần thoát tục mặt cười. 

    Quả nhiên, theo xanh thẳm tiên quang sau khi, hai vệt độn quang như là như dải lụa từ phía chân trời mà đến, chỉ một cái chớp mắt công phu đứng ở mọi người chỗ giá mây đen trước ba trượng chỗ, tùy theo ánh sáng 1 phát tiết ra, 

Hóa thành hai gã tươi đẹp tuyệt tuyệt Tiên tử, cùng mọi người xa đối lập với nhau. 

    Một người trong đó trên người áo trắng, có được hoa nhường nguyệt thẹn, xuất trần thoát tục, chính là cùng Phu Dịch bọn người ở Thanh Vân Sơn kề vai chiến đấu thủy tiên Tiên tử. 

    Mà một người khác trên người áo xanh biếc, mặt như phù dung, đồng dạng là một phen tiên tư ung dung, có điều Phu Dịch bọn người nhưng cũng không quen biết, nghĩ đến hẳn là cái kia Bồng Lai 12 hoa thần một trong, bởi vì đồng hành vị này tiên nữ, đồng dạng có tu vi của Thiên Tiên Cảnh. 

    Thủy tiên Tiên tử một chút liền thấy được đứng ở yêu vân trên Phu Dịch bọn người, trong mắt nhất thời né qua một đạo kinh dị ánh sáng, chỉ là đạo này kinh dị ánh sáng lóe lên một cái rồi biến mất, ngoại trừ Phu Dịch bọn người ở ngoài, những người khác cũng không có nhìn thấy. 

    Nhìn thấy hai vị Tiên tử sau khi, râu quai nón không khỏi nhướng mày, dù sao cũng là hai vị tu sĩ của Thiên Tiên Cảnh, mặc dù hắn ỷ vào cấm chế của Linh Miết Đảo cũng chưa chắc sẽ nhất định sẽ bị thua, thế nhưng vẫn còn có chút kiêng kỵ, lập tức đối với hai người nói: “Hai vị Tiên tử này đến là muốn hướng về ta Linh Miết Đảo tuyên chiến gì?” 

    Vị kia không quen biết Tiên tử lúc này hừ lạnh một tiếng nói: “Mây lửa, hôm nay ngươi nếu không đem bần đạo hai tên đệ tử kia giao ra, bần đạo ngược lại thật sự là không ngại tàn sát Linh Miết Đảo.” 

    “Khẩu khí thật là lớn!” Râu quai nón lúc này giận dữ nói: “Chỉ bằng ngươi này khóc lóc om sòm nói như vậy, không phải không nói lão phu chưa thấy qua ngươi kia cái gì nữ đệ tử, cho dù là thấy vậy cũng tuyệt đối không thể trao trả cho ngươi!” 

    Tiên tử lúc này mặt phấn phát lạnh, tay phải bỗng dưng nặn ra một thanh hàn quang lẫm lẫm ba thước trường kiếm, cắn răng nghiến lợi nói: “Đừng vội chống chế, một câu nói, trao trả là không giao!” 

    Râu quai nón nhìn thấy Tiên tử xuất kiếm, nhất thời hừ lạnh một tiếng, một thân như là rồng có sừng quay quanh bắp thịt lập tức bành trướng hơn hai lần, vốn liền nhân cao mã đại chín thước đại hán lập tức tăng đến trượng 2 có thừa, đồng thời một thân bắp thịt càng hóa thành như là đồng thau bình thường cứng rắn vô cùng, ở ánh mặt trời chiếu xuống lại còn có thể phản xạ xuất đạo đạo kim quang. 

    Tiên tử nhất thời giận dữ, cũng không nói nhảm nữa, lập tức ỷ vào trường kiếm trong tay liền hướng về râu quai nón đánh tới. 

    Râu quai nón không khỏi cười lạnh một tiếng, cũng không thấy có bất kỳ né tránh ý đồ, lại mặc cho Tiên tử ba thước hàn kiếm bổ vào trên người. 

    “Keng! Keng! Keng!……” 

    Chỉ nghe liên tiếp mấy chục tiếng lanh lảnh kim thiết giao kích có tiếng vang lên, Tiên tử ba thước hàn kiếm bổ vào râu quai nón trên người lại chỉ là ngờ ngợ bổ ra bao nhiêu vệt trắng, căn bản không có tạo thành bất kỳ tính thực chất thương tổn, có thể thấy được râu quai nón này một thân cương cân thiết cốt lực phòng ngự đích xác kinh thế hãi tục. 

    Có điều cái kia Tiên tử tựa hồ không có chút nào bất ngờ, lập tức lấy sạch đối với thủy tiên tiên tử nói: “Muội muội, ta quấn quít lấy này yêu nghiệt, ngươi đi đem cái kia vài con giết, mau mau đi tìm sơ bụi cùng Mục Tuyết.” 

    “A! Tỷ tỷ ngàn vạn nhỏ hơn nói!” 

    Thủy tiên Tiên tử vội vàng đáp một tiếng, &amp;# 32; trực tiếp tế lên thủy linh châu, tay phải một ngón tay, một đạo xanh thẳm tiên quang lập tức lướt qua Phu Dịch bọn người, hướng tới phía sau bọn họ đại hán mặt đen cùng nữ nhân xấu xí bắn nhanh mà đi. 

    Đại hán mặt đen lúc này hú lên quái dị, liền vội vàng đem hai tay ngưng tụ sát khí hóa thành một tầng hàng rào che ở trước người, nữ nhân xấu xí hiển nhiên cùng đại hán mặt đen thường xuyên phối hợp, chỉ thấy nàng đều không phải là phòng ngự đạo này xanh thẳm tiên quang, ngược lại là hai tay trực tiếp bốc lên Tiên quyết, sau đó kết thành một kỳ quái thủ quyết chỉ về thủy tiên Tiên tử. 

    Đồng thời hét lớn một tiếng nói: “Mấy vị đạo hữu mau mau né tránh!” 

    Phu Dịch chờ chút không khỏi sửng sốt, theo bản năng tránh sang một bên, liền nhìn thấy có một đạo mạnh mẽ chớp giật theo nữ nhân xấu xí hai tay phun ra bước ra, trực tiếp lướt qua xanh thẳm tiên quang hướng thủy tiên Tiên tử bổ tới. 

    Hiển nhiên, này cũng không phải những người này lần đầu tiên tranh đấu, thủy tiên Tiên tử nhìn thấy tia chớp này sau khi đều không phải là hoảng hốt, trực tiếp tay trái hướng về đỉnh đầu một ngón tay, lập tức liền có một đạo mầu trắng ngà ánh sáng cuốn xuống, đem thân hình toàn bộ phủ kín, đạo thiểm điện kia bổ vào đạo này lồng ánh sáng bên trên, nhất thời hóa thành từng tia từng tia hồ quang phân tán ở không trung. 

    “Mấy vị đạo hữu còn không hỗ trợ?” 

    Đúng lúc này, Phu Dịch bọn người trong tai đồng thời xuất hiện thủy tiên Tiên tử lanh lảnh nhẹ nhàng có tiếng., đổi mới nhanh nhất Viêm Đế quyết chương mới nhất! 

    Này ba gã nữ tu lại tất cả đều là Địa Tiên Cảnh đỉnh cao tu vi, chỉ tiếc vốn hẳn là bẻ gãy nghiền nát giết hại cuộc chiến, chẳng biết vì sao, cái kia ba gã nữ tu chiến đấu thời gian lại là sợ đầu sợ đuôi, lại cùng này yêu tu đánh hòa nhau, thậm chí trong lúc mơ hồ còn rơi xuống hạ phong. 

    Nhìn thấy phía dưới này hơn mười người tu sĩ sau, Phu Dịch bọn người trong lòng không khỏi thất kinh, bọn họ vạn vạn không ngờ rằng này nhìn như rách mướp Linh Miết Đảo, lại cất giấu một lôi kiếp cảnh đảo chủ, cùng ba cái biến ảo cảnh cao thủ, như vậy thế lực mặc dù là đặt ở Thần Châu đại địa, cũng tuyệt đối là không cỗ không tầm thường sức mạnh! 

    Phải biết rằng, ngoại trừ Huyền Môn tam tông ở ngoài, mặc dù là được xưng nhân tộc trụ cột vững vàng Thanh Vân Môn, ở Độ Ách Chân Nhân chưa chết đi trước khi, cũng bất quá là chỉ có hắn một vị Thiên Tiên Cảnh trung kỳ tu sĩ hơn nữa mười mấy Địa Tiên Cảnh các cấp độ đệ tử mà thôi, mà trước mắt toà này rách mướp đảo nhỏ,