　　 Ba ngày sau, Vệ Tử Dạ theo Ngân Hạnh Tử nơi đó muốn đến rồi có thể bảo vệ Lý Lăng Phong tu vi đan dược, thế nhưng bởi vì Ngân Hạnh Tử thân mình cũng đang hoài nghi hàng ngũ, cho nên Lý Lăng Phong cũng không có trực tiếp dùng ăn, mà là để Trương Thiên Vũ vì hắn một lần nữa luyện chế ra một hạt linh đan. 

　　 Chỉ tiếc bởi vì dược liệu cùng lò nguyên nhân, Trương Thiên Vũ hao phí ba ngày thời gian, liên tiếp luyện 4 lò, thành đan cùng ở địa cấp tứ phẩm đến ngũ phẩm quanh quẩn, theo Trương Thiên Vũ suy tính, nếu là dùng ăn viên này đan dược nói, tu vi của hắn sẽ hàng phục một cấp, bảo trì ở biến ảo cảnh trung kỳ. 

　　 Mắt thấy tu vi từ từ cũng đi, nếu là Lý Lăng Phong không nữa lấy ra chủ ý, cho dù là đan dược của Ngân Hạnh Tử, cũng không thể khi hắn tự thân rơi xuống biến ảo cảnh trung kỳ sau lại bày ra bay lên biến ảo cảnh hậu kỳ, vì vậy ở một phen đấu tranh tư tưởng dưới, vẫn là lựa chọn dùng Ngân Hạnh Tử Địa Tiên nhị phẩm đan dược, mặc dù không biết là sẽ có hay không có di chứng về sau, thế nhưng trước mắt tu vi của hắn đích thật là bảo vệ, cũng coi như là trong bất hạnh vạn hạnh. 

　　 Cũng may, tất cả bất hạnh bên dưới rốt cục ra một cái việc vui, chính là Lý Mục rốt cục đột phá tới biến ảo cảnh trung kỳ, có điều, hắn cũng chỉ là cao hứng không đến chén trà nhỏ công phu. 

　　 Bởi vì ở kích tướng của Phượng Dao bên dưới, Lý Mục lại cùng mọi người tỷ thí một phen, tỷ thí kết quả nhất thời để hắn buồn khổ không ngớt, bởi vì ngoại trừ cùng Thi Vân so đấu lúc có thể kiên trì đại khái chừng một khắc đồng hồ thời gian ở ngoài, cùng những người khác vốn là thuấn sát. 

　　 Đặc biệt là Trương Thiên Vũ, hắn vốn cho là Trương Thiên Vũ sẽ bận tâm mặt mũi của hắn, hơi hơi nhường một chút hắn, nên cũng có thể kiên trì một chén trà tả hữu, nhưng không nghĩ Trương Thiên Vũ vừa ra tay chính là 12 tên giáp vàng Chiến Thần hoàn mỹ phối hợp, còn chưa chờ hắn phản ứng lại cũng đã thua trận. 

　　 Sau đó, Lý Mục liền quấn quít lấy Trương Thiên Vũ muốn học vãi đậu thành binh, chỉ tiếc hắn đối với tiên pháp ngộ tính thật sự là quá thấp, dùng ròng rã một ngày một đêm, chỉ triệu hồi ra một gã ngân giáp Chiến Thần, nản lòng thoái chí Lý Mục lập tức vừa hướng về Thi Vân thỉnh giáo ngự kiếm. 

　　 Nguyên tưởng rằng thuật ngự kiếm sẽ thuận buồm xuôi gió, dù sao lúc trước hắn cũng tu hành qua Côn Lôn tâm pháp, nhưng không nghĩ chi phối ròng rã một ngày, rốt cục ở lượng trời thước suýt nữa rơi vào vực sâu sau khi lại từ bỏ. 

　　 Cuối cùng, Lý Mục chỉ có thể đạt được một cái kết luận! 

　　 “Nguyên lai ta thật không còn gì khác……” 

　　 Thời gian qua nhanh chóng, nháy mắt mắt công phu, khoảng cách Thanh Khâu huyệt lại mở ra liền chỉ còn lại có không đủ 3 ngày, mà ngày hôm nay, vừa vặn cũng là thư sinh áo trắng dự tính thành lò ngày. 

　　 Giờ Thân tả hữu, mấy người đang với đoạn nhai trước đối luyện, thư sinh áo trắng rốt cục mặt mày hớn hở mà đến. 

　　 Không cần hỏi, nhìn trạng thái này, liền biết địa cấp lò nhất định luyện chế thành công, nếu không hắn cũng không có đã đến tìm cần thiết của Trương Thiên Vũ. 

　　 “Ầm!” 

　　 Thư sinh áo trắng không nói gì, trực tiếp tung một vật, vật ấy đón gió mà lớn dần, lập tức hóa thành một vị đỉnh tròn ba chân rơi vào trên mặt đất, vung lên đầy trời bụi trần bay tán loạn. 

　　 Đợi bụi trần tản đi, hiện ra một vị ba chân hai lỗ tai tròn đỉnh, đỉnh này toàn thân vàng chói lọi, hào quang vạn trượng, cao chừng chín thước, chu vi sáu thước, nắp đỉnh trung ương ngồi chắc một con ngẩng đầu ưỡn ngực, trông rất sống động Kỳ Lân, tứ phương mỗi người có một con giống y như thật thần thú, chính là rồng, phượng, hổ, rùa, này 5 thú đang đại diện ngũ hành, dụ ý ngũ hành thần thú trấn Càn Khôn. 

　　 Thân đỉnh hai bên có hai lỗ tai, 1 tai làm hình tròn, đại diện Thái Dương, 1 tai làm răng, đại diện Thái Âm, ấy dưới có khắc bát quái, bát quái giống lúc trước số lượng xếp đặt, ba chân trên dùng toản thể có khắc trời,, người, đại diện tam tài. 

　　 “Tốt đỉnh!” Mọi người không nhịn được kinh hô một tiếng. 

　　 Thư sinh áo trắng nghe đến mọi người tán thưởng, lập tức cười nói: “Đảm đương không nổi tốt, có điều luyện chế thiên cấp thất phẩm đan dược, nên vấn đề không lớn. 

” 

　　 Ngoài miệng nói như vậy, thế nhưng qua nét mặt của ấy có thể thấy được, bản thân của hắn đối với đỉnh này cũng là cực kỳ thoả mãn. 

　　 Trương Thiên Vũ cười nói: “Tiền bối quá khiêm nhượng, đỉnh này mặc dù chỉ có địa cấp trung cấp, thế nhưng dựa vào tiền bối cao siêu phương pháp luyện khí, âm dương hỗ trợ lẫn nhau, tam tài đặt chân, ngũ hành bát  quái trấn áp Càn Khôn, đừng nói thiên cấp thất phẩm, cho dù là thiên cấp tam phẩm linh đan cũng luyện đến.” 

　　 Thư sinh áo trắng thở dài một tiếng nói: “Chỉ tiếc đỉnh này dùng 6 số lượng 9 nung, chỉ có thể làm âm đỉnh tác dụng, nếu đỉnh này làm dương đỉnh nói, ở ngày sau Tiên Ma đại chiến bên trong nhất định khả năng phóng đại tia sáng kỳ dị.” 

　　 Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Này cũng không ngại, âm đan mặc dù nhiều dùng tẩm bổ nguyên thần linh hồn tác dụng, thế nhưng cũng có thật nhiều thánh dược chữa thương.” 

　　 Thư sinh áo trắng mặc dù tinh thông luyện khí, thế nhưng đối với luyện đan lại là một con nửa cởi, nghe đến Trương Thiên Vũ kiểu nói này, không khỏi có chút nghẹn ngào nói: “Linh đan việc ta không hiểu lắm, có điều đỉnh này có thể có như ngươi vậy chủ nhân, đúng là vận may của nó.” 

　　 Thư sinh áo trắng lời vừa nói ra, mọi người không khỏi sửng sốt, chỉ có điều là một đỉnh mà thôi, còn nói gì tới vận may? 

　　 Có điều thân là trong nghề Trương Thiên Vũ lại là biết, đối với luyện khí giả mà đến, mỗi một món tác phẩm đều giống như hài tử của chính mình bình thường, ở trong mắt bọn họ, này vật chết tất cả đều là có linh hồn, cho nên mới phải có này một lời. 

　　 Chỉ là đỉnh này thật sự thái quá quý trọng, như thế nhận lấy có chút xấu hổ, Trương Thiên Vũ tùy theo nhún nhường nói: “Vãn bối chỉ giúp tiền bối luyện đan chính là, đỉnh này vãn bối có thể chịu đựng không nổi.” 

　　 Thư sinh áo trắng cười cười nói: “Ta vừa không tinh thông kỳ vàng thuật, cho ta trong tay cũng là phung phí của trời, thế nhưng cho trong tay ngươi lại có thể rực rỡ hào quang, cho nên ngươi cũng không cần nhún nhường, huống hồ, chỉ dựa vào một hạt ‘lục dương đang thần đan’, cùng ta tới nói đã so với đỉnh kia quý trọng nghìn lần vạn lần, ngươi cũng có thể mang này xem là là một hồi mua bán.” 

　　 Thư sinh áo trắng nói ngược lại cũng đúng là sự thật, &amp;# 85; &amp;# 8 huống hồ nếu đem đỉnh này luyện thành âm đỉnh, đối với hiện nay thiên hạ mọi người luyện đan mọi người liền đã là phế đỉnh, bởi vì âm đan toa thuốc vốn là ít ỏi, nếu không có Trương Thiên Vũ lĩnh ngộ “Thần Nông Bách Thảo Kinh”, đối với hắn mà nói cũng là vật vô dụng. 

　　 Trương Thiên Vũ cũng không phải yêu thích giả dối khách sáo người, lập tức chắp tay chắp tay nói: “Vậy vãn bối thì từ chối thì bất kính.” 

　　 Thư sinh áo trắng cười cười nói: “Tiên khí cùng nổi danh, cho nên ở tế đỉnh trước khi, trước tiên muốn lấy 1 tên, nếu không khí linh không thành công, cũng chỉ có thể là một vị phế đỉnh.” 

　　 “Hả?” Thư sinh áo trắng lời vừa nói ra, Trương Thiên Vũ này mới phản ứng được, lúc này hắn đã là chiếc đỉnh này chủ nhân, cũng liền không có nhún nhường, vì vậy hắn trầm tư một lát sau cười nói, “đỉnh này âm dương hỗ trợ lẫn nhau, tam tài đặt chân, thì tên ‘âm dương Càn Khôn đỉnh’ như thế nào?” 

　　 Ai biết, vừa dứt lời, Lý Mục liền nhổ nước bọt nói: “Âm dương hỗ trợ lẫn nhau tên âm dương có thể lý giải, này tam tài đặt chân cùng Càn Khôn có quan hệ gì……” 

　　 “Ha ha ha ha……” thư sinh áo trắng nghe xong lập tức cao giọng cười to nói: “Nhỏ Thiếu chủ không phải không biết ‘đạo sinh nhất, một sinh hai, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật’? Tam tài đặt chân, tự nhiên nên phải Càn Khôn tên.” 

　　 “Hả…… thì ra là thế!” Lý Mục này mới phản ứng được, nguyên lai này Càn Khôn tên là như thế mà đến, lập tức gật gật đầu nói: “Không hổ là Thiên Vũ, liền đặt tên đều thức dậy như vậy có tiêu chuẩn.” 

　　 Vệ Tử Dạ lập tức cười nói: “Thuật luyện đan vốn là hợp nhau Càn Khôn đại đạo, lấy đó làm tên, không thể thích hợp hơn.” 

　　 Thiên tài một giây nhớ kỹ bổn trạm địa chỉ: 　 Điện thoại di động bản duyệt độc link:　　 Ba ngày sau, Vệ Tử Dạ theo Ngân Hạnh Tử nơi đó muốn đến rồi có thể bảo vệ Lý Lăng Phong tu vi đan dược, thế nhưng bởi vì Ngân Hạnh Tử thân mình cũng đang hoài nghi hàng ngũ, cho nên Lý Lăng Phong cũng không có trực tiếp dùng ăn, mà là để Trương Thiên Vũ vì hắn một lần nữa luyện chế ra một hạt linh đan. 

　　 Chỉ tiếc bởi vì dược liệu cùng lò nguyên nhân, Trương Thiên Vũ hao phí ba ngày thời gian, liên tiếp luyện 4 lò, thành đan cùng ở địa cấp tứ phẩm đến ngũ phẩm quanh quẩn, theo Trương Thiên Vũ suy tính, nếu là dùng ăn viên này đan dược nói, tu vi của hắn sẽ hàng phục một cấp, bảo trì ở biến ảo cảnh trung kỳ. 

　　 Mắt thấy tu vi từ từ cũng đi, nếu là Lý Lăng Phong không nữa lấy ra chủ ý, cho dù là đan dược của Ngân Hạnh Tử, cũng không thể khi hắn tự thân rơi xuống biến ảo cảnh trung kỳ sau lại bày ra bay lên biến ảo cảnh hậu kỳ, vì vậy ở một phen đấu tranh tư tưởng dưới, vẫn là lựa chọn dùng Ngân Hạnh Tử Địa Tiên nhị phẩm đan dược, mặc dù không biết là sẽ có hay không có di chứng về sau, th