Thái Hư chân nhân hừ lạnh một tiếng, không sợ chút nào Cát Nam cái gọi là 20 ngàn đại quân, bởi vì hắn biết dùng thiên hạ ngày nay linh khí cằn cỗi, này 20 ngàn đại quân lượng nước tương đương to lớn, trong đó có 3000 Tán Tiên cảnh trở lên tu sĩ liền không sai rồi, còn lại hơn vạn, vốn là liền tu sĩ cũng không tính trước tiên thiên cảnh cùng sau thiên kính, thậm chí có một bộ phận rất lớn, là không biết bầu trời dày người phàm. 

    Mà hắn, lại là đường đường Thục Sơn liên minh bên trong môn phái thực lực xếp hàng thứ hai Thanh Thành Phái trưởng lão, mà cái này đệ nhị, hoàn toàn là vì toàn bộ Thục Sơn liên minh không có giống Huyền Thanh thượng nhân loại này kim tiên cảnh hậu kỳ cao thủ tuyệt đỉnh trấn thủ sở trí, nếu là không tính Huyền Thanh thượng nhân nói, kỳ thực Thục Sơn liên minh thế lực cùng Côn Lôn phái sàn sàn nhau, thậm chí hơi chiếm thượng phong. 

    Dù sao Côn Lôn chỉ là một phái, mà Thục Sơn liên minh lại là từ nguyên bổn liền chiếm giữ Huyền Môn mười môn phái lớn bên trong tiên kiếm phái, Thanh Thành Phái cùng với phái Nga Mi ba phái tạo thành, trải qua ngàn năm tu dưỡng, bây giờ Thục Sơn liên minh Thiên Tiên Cảnh tu sĩ có 17 vị nhiều, chia ra làm tiên kiếm phái bảy vị, Thanh Thành Phái sáu vị, phái Nga Mi bốn vị. 

    Trong đó kể cả Thái Hư chân nhân ở bên trong năm vị đều là đạt đến nửa bước kim tiên cảnh trình độ, hơn nữa ấy dưới trướng môn nhân tiên giới lẫn nhau có 3000 nhiều, Tán Tiên cảnh 7000, sau đó còn có trước tiên thiên cảnh cùng sau thiên cảnh học sinh mới máu tươi dịch hơn vạn. 

    Mà làm như Huyền Môn người cầm đầu Côn Lôn, Thiên Tiên Cảnh tu sĩ ở hai đời thủ đồ Ti Đồ Dịch trốn tránh sau khi, cũng bất quá tám người, Địa Tiên Cảnh 7000, Tán Tiên cảnh hơn vạn, mà trước tiên thiên cảnh cùng sau thiên cảnh học sinh mới máu cũng gần như hơn vạn. 

    Như thế hai phe thế lực so sánh, nếu là bất luận Huyền Thanh thượng nhân vị này Huyền Môn người số một, ngược lại là Thục Sơn phái mơ hồ chiếm thượng phong. 

    Thái Hư chân nhân nằm ở như vậy thế lực đỉnh, tự nhiên đối với này cái gọi là 20 ngàn đám ô hợp không cho là thế, thế nhưng trong điện này nhị lưu tông môn cùng này Tán Tiên lại là thực tại sợ hết hồn. 

    Dù sao bây giờ bỏ Yêu tộc có như vậy đáng sợ thế lực ở ngoài, cũng chỉ có đều là Huyền Môn ba thế lực lớn Bồng Lai có như vậy gốc gác, cho nên đám tu sĩ nghe đến dưới chân núi lại có 20 ngàn ngũ độc giáo chúng chuẩn bị tấn công núi, nhất thời dọa nạt hoang mang lo sợ, nghị luận sôi nổi. 

    Cát Nam nhìn thấy một đám tu sĩ coi là thật bị lời nói kinh sợ, trong lòng nhất thời mừng rỡ, kể từ đó, hắn cái mạng này có thể coi là bảo vệ, bởi vì theo hắn, mặc dù Thái Hư chân nhân giọng vẫn như cũ mạnh mẽ, nhưng nhất định cũng là phô trương thanh thế thôi. 

    Lập tức đem binh khí trở tay cất vào phía sau, bình yên tự nhiên nói: “Oai hiệp chưa nói tới, chỉ là thuyết minh 1 sự thật thôi.” 

    “Hừ!” Thái Hư chân nhân lập tức hừ lạnh một tiếng, thân hình một đạo tàn ảnh liền hướng về Cát Nam đánh giết mà đi. 

    “Tiền bối!” Nhìn thấy Thái Hư chân nhân lại muốn giết Cát Nam, một đám tu sĩ lúc này kinh hãi đến biến sắc, muốn lên tiếng ngăn cản, đáng tiếc vẫn là chậm một bước, đợi mọi người phản ứng lại thời gian, Cát Nam trên cổ thình lình hơn một đạo bắt mắt vết máu, hai mắt trợn lên như là chuông đồng bình thường, cho đến chết, hắn cũng không thể tin được Thái Hư chân nhân lại coi là thật dám giết chính mình, chỉ là khó có thể tin lưu lại nửa câu nói…… 

    “Ngươi lại……” 

    Nhìn thấy Cát Nam bị Thái Hư chân nhân một kiếm chém giết, 

Một đám tu sĩ bên trong nhất thời vỡ tổ, trong lúc nhất thời nghị luận sôi nổi, chỉ là này một phen lời bàn, lại nhiều dùng trách cứ Thái Hư chân nhân kích động nói như vậy, có điều cũng chỉ là chính bọn họ nói một chút, lại cũng không dám trực tiếp chỉ trích, dù sao Thái Hư chân nhân thân phận cao quý, há lại là bọn họ những tiểu tu sĩ này có thể so sánh với…… 

    Thái Hư chân nhân tự nhiên nghe vào trong tai, lập tức chau mày, hắn vạn vạn không ngờ rằng, đám tu sĩ này mặc dù dùng Tán Tiên cảnh tu vi chiếm đa số, lại cũng coi như là trong tu giới trụ cột vững vàng, lại nhát gan như vậy, đây vẫn chỉ là một đám chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng đám ô hợp liền đưa bọn họ dọa nạt thành dáng dấp như vậy, ngày nào đó nếu là cùng chánh thức mãnh hổ Ma tộc đối kháng thời gian, chẳng phải là muốn trực tiếp quỳ xuống? 

    Thái Hư chân nhân nhất thời không vui nói, “bất quá là một đám đám ô hợp, thì đem bọn ngươi sợ đến như vậy, đã như vậy cần gì phải tới đây thương nghị khênh Ma nghiệp lớn, còn không bằng giấu ở sơn dã bên trong thanh tu.” 

    Thái Hư chân nhân vừa dứt lời, liền có 1 tu sĩ phản bác: “Tiền bối lời ấy sai rồi, đối với tiền bối tới nói, chúng ta tu vi mặc dù bé nhỏ không đáng kể, lại cũng có một viên hoài bão thiên hạ muôn dân lòng……” 

    Nhưng không nghĩ còn chưa có nói xong, liền có Trương Trọng Kiên phía sau một vị sư đệ trực tiếp ngắt lời nói: “Nói nhảm gì đó? Không phải liền là sợ Ngũ độc giáo cái kia cái gọi là 20 ngàn đại quân, cần gì tìm này đường hoàng lấy cớ, ngươi nếu là muốn rời đi hết thẳng đi chính là, cần gì ở đây tà thuyết mê hoặc người khác?” 

    Nhưng không nghĩ lập tức liền có 1 tu sĩ cất cao giọng nói, “chúng ta này đến chính là nhìn mặt mũi của Thanh Vân Môn, bây giờ đạo hữu nói như thế hay không khinh người quá đáng?” 

    Trương Trọng Kiên người sư đệ kia nhất thời giận dữ, hận không thể một đao đem người này chém ở lập tức, nhưng là bị Trương Trọng Kiên hung ác trợn mắt nhìn một chút sau, chỉ phải cưỡng chế trong lòng lửa giận, ác liệt trừng mắt tu sĩ kia. 

    May mà có xé trời tử đúng lúc vì đó giải vây, “Trương đạo hữu nói mặc dù khó nghe, thế nhưng câu câu đều có lý, trước mắt bất quá là Ma tộc chó săn, các ngươi liền như thế kiêng kỵ, nếu hôm nay là Ma tộc đại quân xâm lấn, lại nên làm như thế nào?” 

    Chân Nguyên Tử cũng phụ họa nói: “Đúng vậy, 20 ngàn đại quân mặc dù nghe tới đáng sợ, thế nhưng mặc dù là Côn Lôn, Thục Sơn, Bồng Lai, Thanh Khâu tứ phương thế lực, muốn bất quá là như vậy thế lực thôi, có thể tưởng tượng được, dù cho Ngũ độc giáo coi là thật khả năng tập hợp 20 ngàn đại quân, ấy lượng nước lớn bao nhiêu, chư vị cần gì sợ?” 

    Vừa mới tu sĩ kia lập tức phản bác: “Nói tới đúng là nhẹ, nếu như chư vị đại biểu thế lực toàn bộ ở đây, chúng ta đương nhiên sẽ không e ngại, thế nhưng bây giờ bên ta không hơn một trăm số lượng, còn phần lớn chỉ có Tán Tiên cảnh tu vi, một khi khai chiến, các ngươi nếu là không địch lại có thể tự bỏ chạy, chúng ta vừa nên đi nơi nào?” 

    Vị này tu sĩ nói cũng không phải không có lý, đối mặt sinh tử, hết thảy người đều là ích kỷ, đầu tiên cân nhắc chính là tính mạng của chính mình, bây giờ tính mạng của bọn họ không chiếm được bảo đảm, tự nhiên biểu hiện ra lần này tư thế. 

    Vẫn thờ ơ lạnh nhạt, đem những tu sĩ này làm như đồng minh Trương Trọng Kiên rốt cục áp chế không nổi trong lòng lửa giận, lúc này hừ lạnh một tiếng nói: “Đạo bất đồng, mưu cầu khác nhau, bây giờ muốn lui ra đạo hữu mời mọc đứng ra, bần đạo chờ một chút đem đại trận hộ sơn đóng, chư vị mỗi loại rời đi chính là.” 

    “Tốt! Đây chính là ngươi nói!” 

    Cuối cùng nói chuyện tên kia tu sĩ lúc này từ trong đám người đi ra, không chần chờ chút nào, ngay sau đó, ào ào một trận bóng người nhốn nháo, hơn trăm tu sĩ lại đi ra hơn một nửa, chỉ còn lại dùng Chân Nguyên Tử làm đại biểu này mỗi một đại tông môn xuất lĩnh môn nhân cùng số rất ít mấy vị tán tu. 

    “Còn có gì?” 

    Trương Trọng Kiên nhìn thấy lúc trước chỗ hơn người lại chỉ còn không đủ 40 số lượng, trong lòng mặc dù có khí, thế nhưng hắn cũng minh bạch, hôm nay đáp ứng lời mời trước người tới, vốn là có rất nhiều người là tới xem trò vui, hơn nữa chó săn gián điệp, cho nên lúc trước tư thế vốn là giả tạo. 

    Vừa dứt lời, liền có xé trời tử dẫn đầu cất cao giọng nói: “Ta Linh Vân Đảo mong muốn cùng Thanh Vân Môn cùng tiến cùng lui!”Thái Hư chân nhân hừ lạnh một tiếng, không sợ chút nào Cát Nam cái gọi là 20 ngàn đại quân, bởi vì hắn biết dùng thiên hạ ngày nay linh khí cằn cỗi, này 20 ngàn đại quân lượng nước tương đương to lớn, trong đó có 3000 Tán Tiên cảnh trở lên tu sĩ liền không sai rồi, còn lại hơn vạn, vốn là liền tu sĩ cũng không tính trước tiên thiên cảnh cùng sau thiên kính, thậm chí có một bộ phận rất lớn, là không biết bầu trời dày người phàm. 

    Mà hắn, lại là đường đường Thục Sơn liên minh bên trong môn phái thực lực xếp hàng thứ hai Thanh Thành Phái trưởng lão, mà cái này đệ nhị, hoàn toàn là vì toàn bộ Thục Sơn liên minh không có giống Huyền Thanh thượng nhân loại này kim tiên cảnh hậu kỳ cao thủ tuyệt đỉnh trấn thủ sở trí, nếu là không tính Huyền Thanh thượng nhân nói, kỳ thực Thục Sơn liên minh thế lực cùng Côn Lôn phái sàn sàn nhau, thậm chí hơi chiếm thượng phong. 

    Dù sao Côn Lôn chỉ là một phái, mà Thục Sơn liên minh lại là từ nguyên bổn liền chiếm giữ Huyền Môn mười môn phái lớn bên trong tiên kiếm phái, Thanh Thành Phái cùng với phái Nga Mi ba phái tạo thành, trải qua ngàn năm tu dưỡng, bây giờ Thục Sơn liên minh Thiên Tiên Cảnh tu sĩ có 17 vị nhiều, chia ra làm tiên kiếm phái bảy vị, Thanh Thành Phái sáu vị, phái Nga Mi bốn vị. 

    Trong đó kể cả Thái Hư chân nhân ở bên trong năm vị đều là đạt đến nửa bước kim tiên cảnh trình độ, hơn nữa ấy dưới trướng môn nhân tiên giới lẫn nhau có 3000 nhiều, Tán Ti