Thần Lộ không khỏi hơi nghi hoặc một chút, lập tức thấp giọng hướng về thư sinh áo trắng tìm hỏi “bọn họ tại sao lúc trước không đem vật ấy bày ra đến?” 

    Thư sinh áo trắng thở dài nói “bởi vì thủy tiên Tiên tử mặn mà kết giới có ngưng thần tĩnh khí công hiệu.” 

    Thủy tiên Tiên tử thấy gần như mấy phút thời gian, hơn sáu mươi tên tu sĩ diệt hết một nửa, không khỏi thật dài thở dài một tiếng nói “đều do ta vô dụng, nếu như đảo chủ đích thân tới, có lẽ có thể bảo hộ này đạo hữu.” 

    Thư sinh áo trắng khuyên lơn “Tiên tử không cần thiết tự trách, cái gọi là làm hết sức mình, nghe mệnh trời, bọn họ đã lựa chọn cái kia không đường về, thật sự không trách chúng ta.” 

    Thái Hư chân nhân thấy cái kia hơn hai mươi già tu sĩ đủ xuyến xuyến cải lão hoàn đồng, hơn nữa tu vi nâng cao một bước, không khỏi cười khổ nói “kỳ thực ta cũng muốn xông qua, chỉ là thật sự không bỏ được khuôn mặt già nua này.” 

    Nhìn thấy Thái Hư chân nhân hai mắt trong suốt hoàn mỹ, thư sinh áo trắng ha ha cười nói “đạo hữu nơi nào là không bỏ được khuôn mặt già nua này, rốt cuộc còn là định lực hơn người làm ra.” 

    “Ai da……” Thái Hư chân nhân thở dài một tiếng nói “nói thật nha, có đôi khi thật hâm mộ các ngươi Yêu tộc, có lượng lớn tuổi thọ có thể tiêu xài.” 

    Thư sinh áo trắng cười cười nói “Yêu tộc tuổi thọ cũng không hết cùng, rất nhiều Yêu sinh mệnh vẫn chưa có người nào tộc trưởng, thế nhưng bọn họ đồng dạng sống oanh oanh liệt liệt.” 

    “Đúng vậy, sống được oanh oanh liệt liệt……” Thái Hư chân nhân ngửa mặt lên trời nhìn trời cao, thở dài một tiếng nói. 

    Gió mát Tiên tử thấy đối diện hơn nữa Phá Thiên Tử, trong nháy mắt liền hơn sáu gã Thiên Tiên Cảnh cùng hơn hai mươi tu sĩ của Địa Tiên Cảnh, không khỏi có chút lo lắng nói “bây giờ chúng ta nên làm gì?” 

    Xá Nữ cười khúc khích đạo “muội muội sợ gì?” 

    Gió mát Tiên tử lắc lắc đầu nói “có cái gì đáng sợ, cùng lắm thì chết.” 

    Xá Nữ cười cười nói “câu cửa miệng nam nhi boong boong thiết cốt, lại không biết cân quắc tuyệt không để bực mày râu.” 

    Bây giờ chỗ còn lại tu sĩ, nhiều dùng tông môn tu sĩ trẻ tuổi chiếm đa số, trong đó Phá Thiên Tử xuất lĩnh Linh Vân Đảo đệ tử thì có sáu người, mặc dù bọn họ đối với Phá Thiên Tử trưởng lão cực kỳ kính ngưỡng, thế nhưng đối với hắn lâm trận làm phản, còn là cảm thấy trơ trẽn. 

    Đám tu sĩ thấy mấy vị trị giá này sống còn kế sách, lại còn có thể như vậy phong thanh vân đạm nói chuyện trời đất, trong lúc nhất thời, kính ngưỡng tâm ý tự nhiên mà sinh ra, chỉ là bởi vì bọn họ đều là hậu bối, ngoại trừ với trong lòng yên lặng than thở ở ngoài, thật sự bất tiện mở miệng. 

    “Ta cuối cùng hỏi một lần nữa, còn có người gì?” Cát Bắc có tiếng lại vang lên. 

    Quá trong sạch người quay đầu lại hướng về còn sót lại hơn ba mươi người tu sĩ đi tới, nhìn thấy trước mắt những tu sĩ này hai con mắt trong suốt, đều là người tâm chí kiên định, trong lòng nhất thời vui vẻ, 

Lập tức đối với Cát Bắc hừ lạnh một tiếng nói “Ngươi chớ cần dùng lại này kế ly gián, không ai lại trôi qua.” 

    “Phải không?” Đúng lúc này, Phá Thiên Tử lúc này đối với cái kia sáu cái môn nhân hừ lạnh một tiếng nói “Các ngươi còn không qua đây gì?” 

    Phá Thiên Tử lời vừa nói ra, đám tu sĩ lúc này sửng sốt, bọn họ vạn vạn không ngờ rằng, bây giờ chạy đến phe địch đều là nhiều trong tông môn trưởng lão, một khi hạ lệnh, những đệ tử này làm sao dám không tuân lời? 

    Đúng lúc này, một vị nhìn tướng mạo hẹn hơn bốn mươi tuổi trung niên tu sĩ tiến lên một bước, đám tu sĩ lúc này hoảng hốt, tưởng muốn qua đi, nhưng không nghĩ tu sĩ kia trực tiếp ngã quỵ trên đất, nặng nề dập đầu ba cái, cất cao giọng nói “sư phụ, này trăm năm qua người 1 nhìn thẳng ta vì bản thân đến, dạy ta làm người, truyền cho ta tiên pháp, phần này đại ân đại đức, Nhạc Phi không dám quên đi……” 

    “Vậy ngươi còn chờ cái gì!” Phá Thiên Tử lúc này lạnh lùng nói. 

    Thương tùng lúc này cho đã mắt lệ quang, lắc lắc đầu nói “sư phụ thích nhất chính là Tống triều Nhạc nguyên soái cái kia thủ “đầy lớn đỏ”, cho nên mới ban ơn ta tên này, người vẫn hy vọng ta có thể ở sinh thời bằng bình sanh sở học chém hết thiên hạ Ma tộc, sửa lại phục ta nhân tộc, cho nên, cái này cũng là ta đời này duy nhất lý tưởng cùng mục tiêu, hôm nay người để sống sót lựa chọn thần phục Ma tộc, ta sẽ không trách người……” 

    Nói tới chỗ này, Nhạc Phi chầm chậm đứng dậy, trong ánh mắt tất cả đều là vẻ kiên định, lập tức lạnh lùng nói “thế nhưng, từ nay về sau, ngươi và ta tình thầy trò từ đây ân đoạn nghĩa tuyệt, ta! Tuyệt đối sẽ không bởi vì ngươi mà đi làm Ma tộc chó săn!” 

    “Tốt! Tốt! Tốt!” Phá Thiên Tử nghe đến Nhạc Phi trước mặt này mọi người mặt trực tiếp mắng hắn là chó săn, lúc này tức giận đến thiếu chút nữa thở không nổi, chỉ vào ngón tay của Nhạc Phi run rẩy không ngớt, trong lúc nhất thời lại nói không ra lời. 

    “Thực sự là hả hê lòng người, tốt lắm! Tiểu tử, có ngươi lời nói này, sau đó ngươi chính là ta Thục Sơn người!” Thái Hư chân nhân vạn vạn không ngờ rằng, trước mắt cái này kỳ vẻ ngoài xấu xí, gần như Địa Tiên Cảnh giai đoạn trước tiểu tử lại có thể nói ra lần này kinh thiên động địa nói, nhất thời kích động không thôi. 

    Đám tu sĩ nghe đến Thái Hư chân nhân lại đồng ý đem Nhạc Phi chiêu vào Thục Sơn, nhất thời không ngừng hâm mộ, nhưng không nghĩ Nhạc Phi lại chắp tay nói “đa tạ Thái Hư tiền bối ưu ái, chỉ là Nhạc Phi sinh linh mẫn vân người, chết linh mẫn vân Quỷ, lúc này tuyệt đối sẽ không phản bội sư môn.” 

    Thái Hư chân nhân vạn vạn không ngờ rằng Nhạc Phi lại sẽ từ chối, thế nhưng nghe đến giải thích của hắn sau khi, lại là tự đáy lòng khâm phục. 

    Nhưng mà, làm Nhạc Phi nói xong lời nói này sau khi, ai đều không có phát hiện, Phá Thiên Tử trong ánh mắt né qua một đạo hết sạch…… 

    Mắt thấy thiên thời cách giờ Thân còn sót lại không đến nửa chén trà nhỏ công phu, hơn nữa mắt thấy còn lại những người này cũng đều là bướng bỉnh không thay đổi hạng người, Cát Bắc lúc này cười lạnh một tiếng nói “Ta đã cho các ngươi cơ hội, chính các ngươi không tranh thủ, đã như vậy, thì đừng có trách ta bất tận tình ý.” 

    “Chúng ta cùng ngươi có rắm tình ý! Cút nhanh lên lại nhận lấy cái chết!” Lý Lăng Phong thấy Cát Bắc bộ kia vênh váo tự đắc hình dáng thì giận không chỗ phát tiết, lúc này tức miệng mắng to. 

    “Hừ hừ! Coi là thật không biết là chữ tử là viết như thế nào!” 

    Dứt lời, liền đối với Phá Thiên Tử các loại vừa mới chiêu hàng gần 30 tên tu sĩ nói “bây giờ chính là các ngươi biểu hiện trung thành cơ hội thật tốt, hay dùng bọn họ đầu người tới làm các ngươi nhập đội a.” 

    “Vâng!” 

    Chân Nguyên Tử bọn người lúc này đồng quát một tiếng, UU đọc sách wｗ &amp;# 119;. ｕuｋａ &amp;# 110;s &amp;# 104;u &amp;# 46; co ｍ &amp;# 32; lập tức mỗi loại cầm binh khí hướng về lúc trước chiến hữu đánh tới. 

    Thư sinh áo trắng cười khổ một tiếng nói “nói thật nha, ta còn thực sự có chút nương tay……” 

    Thái Hư chân nhân lập tức thở dài một tiếng nói “Ai…… lão phu sao lại không phải.” 

    Có điều, hai người lời tuy như thế, trên tay có thể không chút nào gặp có nương tay dấu hiệu, chỉ thấy thư sinh áo trắng 1 cầm trong tay chu thiên kiếm bụi, 1 cầm trong tay một thanh ba thước ngọc kiếm, trong lúc nhất thời, chỉ bạc như dao, kiếm khí bay lên, chỉ dựa vào một người liền đỡ Phá Thiên Tử cùng Chân Nguyên Tử hai gã Thiên Tiên Cảnh tu sĩ. 

    Thái Hư chân nhân đồng dạng không rơi xuống hạ phong, chỉ thấy ấy “tiêu dao thiên địa” một khi thi triển, thân hình đồng dạng trở nên mịt mờ, ấy bộ pháp linh động kiếm thế hùng vĩ, khi thì phiêu dật như gió, khi thì cương mãnh thế, đồng dạng đem ẩn Long chân nhân cùng một vị khác vừa mới lên cấp Thiên Tiên Cảnh tông môn trưởng lão ngăn lại. 

    Xá Nữ thấy hai người trên miệng nói xong nương tay, trên tay lại là không thấy một tia chần chờ, không khỏi uyển nhưng nở nụ cười, lập tức thả người nhảy một cái, dùng trong tay khoảng một trượng đỏ lăng đồng dạng ngăn lại một vị tông môn của Thiên Tiên Cảnh trưởng lão. 

    Gió mát Tiên tử đồng dạng không chần chờ, lập tức kéo ra 3 đóa kiếm hoa hướng về chỗ hơn tên kia Thiên Tiên Cảnh tông môn trưởng lão đánh tới. 

    .Thần Lộ không khỏi hơi nghi hoặc một chút, lập tức thấp giọng hướng về thư sinh áo trắng tìm hỏi “bọn họ tại sao lúc trước không đem vật ấy bày ra đến?” 

    Thư sinh áo trắng thở dài nói “bởi vì thủy tiên Tiên tử mặn mà kết giới có ngưng thần tĩnh khí công hiệu.” 

    Thủy tiên Tiên tử thấy gần như mấy phút thời gian, hơn sáu mươi tên tu sĩ diệt hết một nửa, không khỏi thật dài thở dài một tiếng nói “đều do ta vô dụng, nếu như đảo chủ đích thân tới, có lẽ có thể bảo hộ này đạo hữu.” 

    Thư sinh áo trắng khuyên lơn “Tiên tử không cần thiết tự trách, cái gọi là làm hết sức mình, nghe mệnh trời, bọn họ đã lựa chọn cái kia không đường về, thật sự không trách chúng ta.” 

    Thái Hư chân nhân thấy cái kia hơn hai mươi già tu sĩ đủ xuyến xuyến cải lão hoàn đồng, hơn nữa tu vi nâng cao một bước, không khỏi cười khổ nói “kỳ thực ta cũng muốn xông qua, chỉ là thật sự không bỏ được khuôn mặt già nua này.” 

    Nhìn thấy Thái Hư chân nhân hai mắt trong suốt hoàn mỹ, thư sinh áo trắng ha ha cười nói “đạo hữu nơi nào là không bỏ được khuôn mặt già nua này, rốt cuộc còn là định lực hơn người làm ra.