　　 Thư sinh áo trắng lúc trước mặc dù là e sợ chiến phái đại diện, thế nhưng hắn cũng sẽ không vì vậy mà căm tức Phu Dịch, ngược lại là Phu Dịch Huyền Thanh thượng nhân đệ tử thân phận để hắn sinh ý lấy lòng, cho nên Phu Dịch thỉnh giáo, tự nhiên cũng là tình nguyện cực kỳ. 

　　 Sau đó thư sinh áo trắng dẫn Phu Dịch đi tới cuối cùng bên phải trung gian địa phương, lấy một sợi dây thừng đưa tới, Phu Dịch tiếp ở trong tay nhìn lên, chỉ thấy này tác tơ vàng sợi bạc chi chít mà thành, kim quang rạng rỡ, ngân quang lóng lánh, dày đặc linh khí bên trong tràn đầy các loại rực rỡ văn, nhất thời đầy cõi lòng khuấy động. 

　　 Thư sinh áo trắng gặp Phu Dịch yêu thích không buông tay, dương dương đắc ý nói: “Bảo vật này chính là bản vương lấy tinh vân thiên thạch tinh hồn cùng trên Cổ ma thuồng luồng gân, trải qua chín chín tám mươi mốt năm mới luyện chế thành, là bản vương đắc ý nhất kiệt tác một trong.” 

　　 “Hả? Không biết này tác có diệu dụng gì?” Phu Dịch mặc dù không biết là cái gì là tinh vân thiên thạch tinh hồn, thế nhưng này trên Cổ ma thuồng luồng gân lại là hơi một trong 2, khả năng cùng với xứng đôi sử dụng tất nhiên không phải là vật phàm, lập tức vui mừng quá đỗi, vội vàng tìm hỏi. 

　　 Thư sinh áo trắng cười nói: “Bảo vật này có thể khóa thiên yêu cảnh dưới tất cả tu sĩ, chỉ tiếc bị này trên Cổ ma thuồng luồng gân rơi xuống đẳng cấp, nếu như khả năng đạt được Thái Cổ Chân long gân nói, kể cả thiên yêu cảnh cũng khóa.” 

　　 “Hả?” Phu Dịch vốn cho là này tinh vân thiên thạch tinh hồn cùng Thái Cổ Ma Long gân ở một cấp độ, nhưng không nghĩ tự mình đã vô cùng ghê gớm Thái Cổ Ma Long gân lại kéo xuống bảo vật này đẳng cấp, không khỏi có chút tiếc nuối. 

　　 Có điều nếu như quả nhiên là có giam thiên yêu kính, tức tiên bảo của Thiên Tiên Cảnh, thư sinh áo trắng đương nhiên phải tự cho là đúng, nơi nào còn chuyển động trên hắn. 

　　 Sau đó thư sinh áo trắng đem sử dụng khẩu quyết truyền trao tặng Phu Dịch sau, Phu Dịch cao hứng phấn chấn cầm trói buộc rồng tác đi Tàng Bảo Các ở ngoài diễn luyện đã đi. 

　　 Thứ hai chọn lựa đến phù hợp trân bảo chính là Kim Thánh Thán, hắn chọn được chính là một hơi ba thước vảy rồng đao, tên là “đằng rồng”, thân đao khí lạnh bức người, đằng đằng sát khí, chỉ nhìn bề ngoài liền biết ấy tuyệt đối không phải vật phàm, dùng hắn mới lên cấp lôi kiếp cấp tu vi hơn nữa như thế thần binh, quả thực như hổ thêm cánh. 

　　 Mà cùng lúc đó, Lý Lăng Phong cũng tìm được một cây thép tinh hoàng kim lăn lộn đúc mà thành trường kích, tên là “khát máu bá vương kích”, chỉ thấy ấy toàn thân vàng chói lọi, bá đạo mười phần, có điều nhìn kỹ, kim quang bên trong tựa hồ mơ hồ ngầm có ý từng tia từng tia tinh hồng khí, này khát máu hai chữ chỉ sợ cũng là bởi vậy chỗ đạt được. 

　　 Tiếp theo hai người sau khi là Lý Mục, Lý Mục lúc trước cũng không có tiện tay binh khí, trong tay ba thước thép ngọn giáo bất quá là món hàng tầm thường, cho nên chọn đến một thanh như kiếm không phải đao, toàn thân ngăm đen vô phong binh khí, trải qua thư sinh áo trắng chỉ điểm mới biết được, bảo vật này phảng phất với Thái Cổ thần binh “lượng trời thước”, nhìn như vô phong, thế nhưng linh khí rót vào sau thì lại sẽ ngưng tụ ba tấc cương khí, có thể khai thiên liệt địa oai. 

　　 Dã Chỉ Huyên, nàng chọn đến một thanh linh kiếm, tên là “Tháng linh”, đang cùng ấy vinh quang tên kêu gọi lẫn nhau, kiếm này chính là thư sinh áo trắng màu mỡ Thái Âm Tinh Quang ngưng luyện mà thành, bởi vì kỳ chủ tài chính là vật vô hình, cho nên cầm trong tay huyễn thực huyễn hư, quả thật không thể đoạt được thần binh lợi khí. 

　　 Bởi vì ba người là binh khí, tự nhiên cũng không cần truyền thụ phương pháp sử dụng, cho nên chọn lựa sau khi đồng dạng hưng cao thải liệt hướng về Tàng Bảo Các diễn luyện một phen. 

　　 Kế tiếp là U Minh, U Minh có thần binh bích nguyệt kiếm, tự nhiên cũng cùng Phu Dịch bình thường thiên hướng về phòng ngự pháp bảo, cho nên chọn một vị toà tháp trạng pháp bảo, bảo vật này chính là phảng phất từ Thái Thanh Đạo Tổ cái này, “đánh, có thể trấn áp vạn vật, phòng, có thể đứng ở thế bất bại” “Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Bảo Tháp”, còn đây là hàng nhái, bất kể là vật liệu còn là năng lực cá nhân đều có khác biệt một trời một vực, nhưng là tuyệt đối là một cái hiếm thấy pháp bảo. 

　　 Thần Lộ là công chúa cao quý, thư sinh áo trắng tự nhiên không dám thất lễ, vì đó chọn lựa một khối năm màu thần thạch, bảo vật này phảng phất từ Nữ Oa Tiên đế chi bảo “Nữ Oa thạch”, có tụ khí hiệu quả, không những đối với nàng tu hành hữu ích, hơn nữa có thể tăng cường mạnh công kích pháp bảo uy lực, 

Đương nhiên, nếu là làm ám khí lai sứ nói, hiệu quả càng cao hơn. 

　　 Sức chiến đấu của Chu Tước chủ yếu ở chỗ Chu Tước thần diễm, mặc dù nàng cũng sẽ “Thái Nhất Huyền khí tay” các loại huyền môn phép thuật, nhưng dù sao không phải huyền môn chính tông, uy lực tự nhiên mất giá rất nhiều, mà nói phòng ngự nói, trời sinh thánh linh thân thể tuy mạnh, dù sao chịu đựng tu vi có hạn, vẫn chưa thể hoàn toàn phát huy, có điều cũng không thể coi như không quan trọng. 

　　 Cho nên, Thần Lộ cho rằng, Chu Tước việc cấp bách muốn tăng lên sức chiến đấu nói, nên trước tiên tăng cường ấy lực công kích, dù sao hai phe chiến đấu thời gian, phòng ngự cố nhiên quan trọng, thế nhưng chánh thức quyết định thắng bại thường thường so với đến còn là lực công kích, cho nên cuối cùng Chu Tước cuối cùng chọn pháp bảo, là một cái thuần tuý bùng nổ pháp bảo. 

　　 Bảo vật này tên là “sấm gió châu”, là một đôi ẩn chứa mạnh mẽ vô cùng sấm gió lực lượng thần châu, chỉ riêng lấy 2 châu sấm gió lực lượng liền đã là thế gian ít có thượng thừa pháp bảo, nếu là hơn nữa Chu Tước thần diễm, tất nhiên có thể bao phủ bát hoang, đánh đâu thắng đó không gì cản nổi! 

　　 Cho nên Chu Tước đối với chuyện này đối với thần châu phi thường yêu thích, không ngừng ở trong tay thưởng thức. 

　　 Vu Tị cũng không biết có phải là nhận lấy tổ tiên hun đúc, lấy một cái khoảng một trượng ô kim bảo côn, này côn từ ô kim, tinh thạch, thiên thạch ba người dung luyện mà thành, cứng rắn vô cùng, huyền diệu nhất chính là này côn có thể lớn có thể nhỏ, chỉ cần pháp lực đầy đủ, trên lý thuyết đều có thể qua vô cùng vô tận khoảng cách, không vừa hóa một chi quạ thoa nấp trong tóc đen bên trong. 

　　 Chu Tước không khỏi có chút ngạc nhiên tiến lên tìm hỏi, lúc này mới tìm được, nguyên lai Vu Tị có một bộ tổ truyền côn pháp, tên là “thần vượn 18 côn”, này côn pháp đại thành thời gian có thể quét núi nâng tháng, bổ dã khai hà. 

　　 Chỉ tiếc này côn pháp thấp nhất cũng phải yêu đan cảnh tài năng tu luyện, lần này thực tập thời gian vừa vặn vay mượn cơ duyên lớn đánh vỡ ràng buộc, đang cần như vậy một cây binh khí, cho nên mới có như vậy yểu điệu nhu nhược nữ tử tuyển lựa như vậy một cái hình tượng tương phản to lớn, bạo lực mười phần binh khí. 

　　 Linh Vân bị Lý Lăng Phong với bi đất bên trong gieo xuống độc chú, suốt đời dừng lại với biến ảo cảnh sơ kỳ, có điều Lý Lăng Phong cũng không phải không lòng dạ nào người, để bồi thường nàng liền tặng nàng trận này vận may, nếu không lấy nàng thực lực, muốn ở rèn luyện bên trong phần thưởng chiến sĩ vinh quang tên, e sợ còn khó hơn lên trời. 

　　 Nơi đây, nàng liền có thể chính thức bái vào đứa bé gái nữ môn hạ, tu luyện thượng thừa nhất mị thuật, mà đây mị thuật lại là độc thành một mạch, cùng cảnh giới tu vi hoàn toàn không có bất cứ quan hệ gì, cho nên đối lập với tổn thất tới nói, kỳ thực Linh Vân còn là chiếm thiên đại tiện nghi, hơn nữa khả năng chọn lựa một cái thượng thừa pháp bảo, cho nên vào giờ phút này, Linh Vân đối với sự thù hận của Lý Lăng Phong cũng gần như tiêu tán, hết sức chuyên chú chọn lựa phù hợp pháp bảo. 

　　 Nhưng nơi này pháp bảo chủng loại đa dạng, khiến người ta hoa cả mắt, nàng một yêu đan cảnh tu sĩ căn bản không nhìn ra này pháp bảo giá trị thực dụng, cho nên Linh Vân lại là thành trong đám người này một cái duy nhất còn không có chọn lựa đến pháp bảo người. 

　　 Thư sinh áo trắng cùng đứa bé gái nữ quan hệ không cạn, mặc dù không có trên danh nghĩa đạo lữ danh phận, kì thực lén lút sớm hai bên tình nguyện, chỉ kém chọc thủng tầng cuối cùng giấy cửa sổ mà thôi, cho nên mấy trăm năm qua hai đỉnh núi từ trước đến giờ cùng đi lên chung lui, Linh Vân làm như đứa bé gái nữ môn nhân, thư sinh áo trắng đương nhiên phải chiếu cố một hai. 

　　 Thư sinh áo trắng tiến lên một phen tìm hỏi sau khi, tả hữu cân nhắc một phen, Vi Linh Vân chọn lựa một nhánh trâm cài đưa tới, trâm cài thì giống như một con sinh linh hiện ra như thật phượng hoàng bình thường, đặc biệt là cái kia hai viên con ngươi, cũng không biết là vây quanh cái gì đá quý, xinh đẹp đến cực điểm, Linh Vân nhất thời vui mừng vô cùng, trong lúc nhất thời lại đã quên đây là pháp bảo, đều không phải là trong hồng trần đồ trang sức. 

　　 Này thoa chính là thư sinh áo trắng đắc ý nhất vài món tác phẩm một trong, cùng trói buộc của Phu Dịch rồng tác, năm màu của Thần Lộ thần thạch đều là hắn trong cuộc đời có vài đắc ý tác phẩm, nếu không phải ba người bọn hắn đều thân phận đặc thù, hắn là tuyệt đối không thể chủ động đưa ra này ba cái pháp bảo, có điều nếu chính bọn họ coi trọng nói, hắn ngược lại cũng không đến mức hẹp hòi. 

　　 Thư sinh áo trắng chính là luyện khí người điên, đối với Linh Vân yêu thích không buông tay biểu hiện hắn mặc dù cũng cao hứng, bất quá hắn cũng biết nàng mới gần như xem qua pháp bảo vẻ ngoài mà thôi, lập tức đem pháp bảo chức năng cùng phương pháp sử dụng giảng giải một hai. 

　　 “Kim Lăng thoa”, tên nghe vào không tầm thường bất nhã, kì thực có khác hàm nghĩa. 

　　 Kim Lăng chính là Thái Cổ thời gian Yêu tộc nhất thống thiên hạ lúc thần đều vị trí, cho nên ở Yêu tộc tới nói, này hai chữ đại biểu chí cao vô thượng vương giả, này thoa dám lấy Kim Lăng tên gọi, đầy đủ cho thấy này thoa không giống người thường. 

　　 Kim Lăng thoa phảng phất từ thần tộc nổi danh nhất nữ hoàng “Tây vương mẫu” đắc ý pháp bảo, trong truyền thuyết Tây vương mẫu trong tay bảo thoa làm pháp tắc không gian đại thành khí, tiện tay vạch một cái liền có thể xé rách không gian, khiến địch chôn ở Không Gian loạn lưu trong lúc đó, chính là thần tộc đệ nhất thần khí. 

　　 Này thoa mặc dù không có như vậy thông thiên triệt địa đại thần thông, nhưng cũng có thể mở ra một cỡ nhỏ đường hầm không gian, cửu thiên thập địa mặc kệ hướng về, là thiên hạ hiếm có nhất bỏ chạy pháp bảo. 

　　 Linh Vân tu hành mị thuật, cho nên ngày sau nhất định cùng đứa bé gái nữ bình thường thường thường tới lui tuần tra với hiểm tướng hoàn sinh trong hoàn cảnh, cho nên pháp bảo này đối với nàng tới nói, tuyệt đối là lại không quá thích hợp, phảng phất chế tạo riêng vậy. 

　　 Đương nhiên, đây tuyệt đối không phải trùng hợp, bởi vì này Kim Lăng thoa vốn chính là vì các nàng một mạch chế tạo riêng, vốn thư sinh áo trắng chính là muốn làm như tín vật đính hôn đưa cho đứa bé gái nữ, làm sao thể diện quá mỏng, thật sự là không tốt ý tứ, hôm nay ngược lại là để làm như môn nhân Linh Vân lượm cái tiện nghi, cho nên mới có vẻ như vậy thích hợp. 

　　 Kể từ đó, mười người đều được dị bảo, phân biệt với Pháp Bảo Các ở ngoài đối chiến diễn luyện, một bên quen thuộc phỏng đoán mới pháp bảo, một bên ở trong chiến đấu không dứt tìm tòi cải tiến lúc trước phong cách chiến đấu. 

　　 Lúc đối chiến, thư sinh áo trắng phát kiến Phu Dịch cùng Chu Tước dùng chung một kiếm, mà Thần Lộ càng hiện ra tay trống trơn, liền lại nhiều đưa ra một đôi bảo kiếm. 

　　 Chuyện này đối với bảo kiếm tên là “sấm gió song kiếm”, chính là lấy một đôi trên Cổ ma thuồng luồng xương sống lưng luyện chế mà thành, luyện chế thời gian gia nhập sấm gió khí, cho nên hai kiếm vũ động thời gian có tiếng sấm gió vang vọng, nếu là song kiếm dùng thư sinh áo trắng truyền xuống tới “song kiếm hợp bích” kiếm pháp chung nhau diễn luyện, càng gió nổi lên lôi sóng lớn, thiên địa vì đó biến sắc. 

　　 Đến này thần kiếm, hai nữ tự nhiên là như nhặt được chí bảo bình thường yêu thích không buông tay. 

　　 Đương nhiên, như thế trọng bảo làm đúng vậy không phải thư sinh áo trắng vô duyên vô cớ nói đưa sẽ đưa gì đó, làm đúng vậy là có giá cả, mà thư sinh áo trắng làm như luyện khí người điên, có thể làm cho hắn động lòng, tự nhiên là Phu Dịch Chu Tước thần kiếm. 

　　 Một đám người thấy đường đường Yêu tộc Bát vương một trong, nâng ngô đồng kiếm gỗ cái kia nếu như ngoan đồng thưởng thức âu yếm món đồ chơi bình thường vẻ mặt, mỗi người sững sờ ở nơi đó cũng không biết nên nói cái gì cho phải. 

　　 Phu Dịch không khỏi âm thầm may mắn, may mà không có ở hắn mặt nhìn lộ ra Phong Thiên Kính, nếu không dùng hắn này ham thích khí như mạng dáng dấp, cho dù là để hắn đưa ra cả tòa gì đó của Tàng Bảo Các, cũng tuyệt đối có khả năng. 

　　 Đương nhiên, Phu Dịch cũng không dám tùy tiện lộ bảo, “thất phu vô tội, mang ngọc mắc tội” đạo lý này hắn còn là hiểu, Chu Tước thần kiếm mặc dù cũng vì thần khí, thế nhưng ấy chủ yếu uy lực còn ở với nguyên liệu ngô đồng mộc, cho nên thư sinh áo trắng khả năng lĩnh ngộ được, cũng gần như là Chu Tước trước mắt : khắc xuống thần bí hình văn cùng Trương Thiên Vũ chú ấn. 

　　 Thế nhưng Phong Thiên Kính bất đồng, Phong Thiên Kính chính là thượng cổ Tiên Đình chí bảo, cho dù là Phu Dịch, bây giờ cũng gần như có thể sử dụng ấy “phản bản quy nguyên” Cùng “tứ tượng Thần lực” Này hai loại chức năng, còn mặt sau bát quái, thiên can địa chi, cùng với mặt sau cái kia hai mươi bốn thần kỳ phù hiệu rốt cuộc còn có cái gì thần kỳ công pháp, Phu Dịch cũng là không biết. 

　　 Đương nhiên, nếu là muốn nói mấy thứ này đều vô dụng, Phu Dịch là tuyệt đối không thể tin được, bởi vì Phong Thiên Kính là Tiên Đình chí bảo, dùng trước mắt hai người này công pháp, còn coi là thật không đủ trình độ tư cách này, hơn nữa kính tên “phong thiên”, bây giờ hai chức năng này cùng phong thiên cũng không có một tia quan hệ, cho nên Phong Thiên Kính uy lực xa không tới như thế, vẫn cần tiến một bước khai phá. 

　　 Đặc biệt là từng trải qua Chu Tước trong cơ thể cái kia cô gái bí ẩn phong ấn máu Tu La Trần Công Phó sau khi, Phu Dịch càng thêm xác định, này thiên can địa chi chỗ tạo thành chức năng, tuyệt đối không kém gì bây giờ đã có hai chức năng này. 

　　 Vốn lĩnh xong pháp bảo sau khi là có thể lui đi, thế nhưng bởi vì thư sinh áo trắng muốn tìm hiểu Chu Tước thần kiếm trên huyền diệu hình văn, miễn cưỡng tiêu hao đã đi Phu Dịch bọn người ba ngày thời gian, có điều cũng gần như là Phu Dịch, Thần Lộ cùng với Chu Tước ba người mà thôi, những người còn lại còn có chuyện quan trọng trong người, đương nhiên sẽ không ở đây trì hoãn. 

　　 Có điều này ba ngày, Phu Dịch cũng không bạch tiêu hao, dựa vào thư sinh áo trắng say mê với hình văn bên trong, vừa lừa vừa dụ vừa chiếm được tổng cộng mười cái pháp bảo. 

　　 Đến lúc này, Phu Dịch ba người cũng coi như là vũ trang đến tận răng. 

　　 Đầu tiên, chính là ba cái lực phòng ngự rất mạnh quần áo, &amp;# 32; chia ra làm Phu Dịch “Chiến Thần bào”, Thần Lộ “nghê thường vũ y”, Chu Tước “Quét hà áo”. 

　　 Thư sinh áo trắng mặc dù ngông cuồng tự xưng “bản vương xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm”, có điều trên tay sống nhưng cũng đích thật là thật sự có tài. 

　　 Chiến Thần bào, này bào làm cửu thiên vẫn thiết tinh Hồn cùng vô số Thái Cổ ma thú gân dệt tổng hợp mà thành, toàn thể dùng lam đậm sắc điệu làm chủ, ngực cùng sau lưng dùng ngũ kim tinh làm sợi tơ, mỗi một thêu thùa một con không biết tên ác thú, hoa văn trong lúc đó ở tia sáng chiếu lưu quang lấp loé, lại phối hợp ác thú giương nanh múa vuốt khí thế, quả nhiên là khí phách một bên rò rỉ. 

　　 Phu Dịch một khi mặc lên người sau, lập tức liền có một luồng khí thôn sơn hà, dòm ngó ngôi báu thiên hạ hùng vĩ khí, lại phối hợp tấm kia sớm bởi vì lần lượt trải qua cuộc chiến sinh tử, mà đổi cương nghị gương mặt tuấn tú, lập tức đem hai nữ mê hiểm hiểm đứng không vững, không muốn lẫn nhau bận tâm, sợ là sớm đã nhào tới Phu Dịch trong lòng nhâm quân hái. 

　　 Nghê thường vũ y, hình dáng phảng phất từ Thái Cổ thời gian Nữ Oa Tiên đế vũ y, đợi Thần Lộ mặc lên người sau khi, Phu Dịch nhất thời kinh ngạc vô cùng, vốn Thần Lộ tướng mạo cùng vóc người mặc dù cũng coi như là thượng phẩm, thế nhưng cách mỹ nhân tuyệt thế cái từ này lại còn có một chút chênh lệch, ai biết chỉ là hoán đổi một thân trang phục, lại cùng Chu Tước mỗi người có tướng thu, không phân cao thấp. 

　　 Chỉ thấy ấy một bộ bảy màu trường sa ủy, trên thêu thùa thanh loan ám văn, một con tóc đen dùng bướm tua rua nhợt nhạt người coi ngựa lên, cái trán 1 dạ minh châu tạc thành bướm, tràn nhàn nhạt ánh sáng. Cần cổ 1 vòng cổ thủy tinh, trên cổ tay bạch vòng ngọc áo trong đến như tuyết da thịt, trên chân một đôi mạ vàng giày dùng đá quý trang sức giả bộ, cả người như là không dính khói lửa nhân gian Cửu Thiên Huyền Nữ bình thường đứng ở nơi đó, nơi trần thế từ ngữ đã không cách nào đơn dụ ấy xinh đẹp. 

　　 Thiên tài một giây nhớ kỹ bổn trạm địa chỉ: 　 Điện thoại di động bản duyệt độc link:　　 Thư sinh áo trắng lúc trước mặc dù là e sợ chiến phái đại diện, thế nhưng hắn cũng sẽ không vì vậy mà căm tức Phu Dịch, ngược lại là Phu Dịch Huyền Thanh thượng nhân đệ tử thân phận để hắn sinh ý lấy lòng, cho nên Phu Dịch thỉnh giáo, tự nhiên cũng là tình nguyện cực kỳ. 

　　 Sau đó thư sinh áo trắng dẫn Phu Dịch đi tới cuối cùng bên phải trung gian địa phương, lấy một sợi dây thừng đưa tới, Phu Dịch tiếp ở trong tay nhìn lên, chỉ thấy này tác tơ vàng sợi bạc chi chít mà thành, kim quang rạng rỡ, ngân quang lóng lánh, dày đặc linh khí bên trong tràn đầy các loại rực rỡ văn, nhất thời đầy cõi lòng khuấy động. 

　　 Thư sinh áo trắng gặp Phu Dịch yêu thích không buông tay, dương dương đắc ý nói: “Bảo vật này chính là bản vương lấy tinh vân thiên thạch tinh hồn cùng trên Cổ ma thuồng luồng gân, trải qua chín chín tám mươi mốt năm mới luyện chế thành, là bản vương đắc ý nhất kiệt tác một trong.” 

　　 “Hả? Không biết này tác có diệu dụng gì?” Phu Dịch mặc dù không biết là cái gì là tinh vân thiên thạch tinh hồn, thế nhưng này trên Cổ ma thuồng luồng gân lại là hơi một trong 2, khả năng cùng với xứng đôi sử dụng tất nhiên không phải là vật phàm, lập tức vui mừng quá đỗi, vội vàng tìm hỏi. 

　　 Thư sinh áo trắng cười nói: “Bảo vật này có thể khóa thiên yêu cảnh dưới tất cả tu sĩ, chỉ tiếc bị này trên Cổ ma thuồng luồng gân rơi xuống đẳng cấp, nếu như khả năng đạt được Thái Cổ Chân long gân nói, kể cả thiên yêu cảnh cũng khóa.” 

　　 “Hả?” Phu Dịch vốn cho là này tinh vân thiên thạch tinh hồn cùng Thái Cổ Ma Long gân ở một cấp độ, nhưng không nghĩ tự mình đã vô cùng ghê gớm Thái Cổ Ma Long gân lại kéo xuống bảo vật này đẳng cấp, không khỏi có chút tiếc nuối. 

　　 Có điều nếu như quả nhiên là có giam thiên yêu kính, tức tiên b