Hư ảo kiếm lập tức hóa thành bốn cái rồng lửa, đem Phong Dật Hàn vây vào giữa, sau đó mỗi con rồng lửa trong miệng thốt ra một viên khổng lồ hỏa cầu. 

Phong Dật Hàn nhất thời kinh hãi đến biến sắc, trong miệng lẩm bẩm nói: “Giá Thị Na tiện nhân kiếm pháp……” 

Ngay ở hỏa cầu sắp sửa bắn trúng Phong Dật Hàn thời gian, Phong Dật Hàn ánh kiếm màu vàng óng dâng lên, dùng thế lôi đình phóng lên cao, lại đột ngột đột phá Tứ Cực Xích Dương kiếm trận kết giới, có điều lại hóa thành hình người thời gian, trên đầu phát quan thất lạc, Phi Đầu Trạm ở đứng ở không trung như là người điên vậy. 

“Ngươi khôi phục nhớ?” Mà Phong Dật Hàn rốt cục vào lúc này khôi phục tâm chí, chỉ thấy hắn hư không mà đứng, trong lời nói tràn đầy khinh thường. 

Phu Dịch cười lạnh một tiếng nói: “Khôi phục thì lại làm sao, không khôi phục thì thế nào, ta không can thiệp tới ngươi là thứ gì, ngươi muốn chiến liền chiến!” 

Phong Dật Hàn lập tức ngửa mặt lên trời cười lớn một tiếng, nói tiếp: “Chỉ bằng ngươi? Cũng xứng đánh với lão phu một trận?” 

“Chạy mau. Lão thất phu này là tu vi của Thiên Tiên Cảnh.” Nhưng vào lúc này, Trương Thiên Vũ âm thanh trực tiếp truyền vào Phu Dịch trong đầu, làm cho chính là thiên sư một mạch phương pháp bí truyền ―― rồng gầm, thuật này ở người bên ngoài nghe tới đúng như tên của nó bình thường, chỉ là một tiếng rồng gầm, thế nhưng ở nhằm vào người nghe tới lại là đang nói chuyện. 

“Cái gì!” Phu Dịch lúc này sửng sốt, lập tức nghĩ đến lúc trước cái kia bàn tay khổng lồ kinh thiên lực lượng, đích xác không phải một chỗ tiên cảnh tu sĩ nên có sức chiến đấu. 

Phu Dịch lúc này kinh hãi đến biến sắc, vội vàng thi triển tiềm uyên súc địa thuật, thân hình như là tàn ảnh bình thường tại chỗ biến mất, xuất hiện lần nữa thời gian hai tay cũng đã khoát lên Trương Thiên Vũ cùng Thần Lộ đầu vai, lấy mắt thường khó phân biệt tốc độ hướng về Phong Phủ chạy ra ngoài. 

“Còn muốn chạy?” Phong Dật Hàn cười lạnh một tiếng nói: “Lão tử hôm nay liều mạng ba giọt trong lòng máu, nếu cho các ngươi như vậy chạy tương lai có gì màu sắc nhất thống thiên hạ!” 

Dứt lời, Kiếm độn xuất hiện lần nữa, một đạo cường lực tiếng xé gió theo sát phía sau. 

Phu Dịch ba người mặc dù chiếm được tiên cơ, thế nhưng dùng sức lực của một người mạnh mẽ thi triển tiềm uyên súc địa bực này cao cấp tiên pháp, lại mang tới Trương Thiên Vũ Thần Lộ hai người, tốc độ nơi nào hơn được dùng tốc độ được ca ngợi Kiếm độn, chỉ là ngăn ngắn trong vài hơi thở, liền nhìn thấy một đạo óng ánh kiếm quang đuổi sát mà đến. 

Phu Dịch nhất thời kinh hãi đến biến sắc, liên tâm đem Trương Thiên Vũ cùng Thần Lộ hai người dùng sức đẩy ra sau khi, xoay người dùng Chu Tước kiếm đón lấy kiếm quang. 

Thiên Tiên Cảnh cùng Tán Tiên cảnh chênh lệch ròng rã hai cái cảnh giới, mặc dù là Phu Dịch người mang cửu kiếp Tiên quyết mà là nửa bước tiên cảnh, thế nhưng thực lực vẫn là kém quá xa. 

Chỉ thấy kiếm quang lóe lên, Phu Dịch cầm kiếm cánh tay phải liền bị vẽ ra một vết thương, nếu không có né tránh đúng lúc, chiêu kiếm này thì sẽ đâm thủng ngực mà qua, coi như bất tử cũng sẽ trọng thương, thế nhưng phong dễ lạnh chỉ ở lưu người, một kiếm tổn thương Phu Dịch sau khi kiếm quang lại là thế đi không giảm, ép thẳng tới Trương Thiên Vũ mà đi. 

Trương Thiên Vũ cảm giác phía sau lưng khí lạnh bức người, vội vàng dặn dò Thần Lộ đi trước, sau đó thất tinh kiếm nơi tay, thi triển thiên cang kiếm quyết hướng về phong dễ lạnh nghênh đón. 

Đáng tiếc, dù là Trương Thiên Vũ thiên cang kiếm quyết âm dương cùng tồn tại, tuyệt diệu tuyệt luân, vẫn đang không chịu nổi am hiểu nhất công kích ngự kiếm thuật đại thừa người uy thế của một kiếm, huống hồ hai phe còn chênh lệch hai cái đại cảnh giới, chỉ là vừa đối mặt, Trương Thiên Vũ đồng dạng thân trúng một kiếm cũng ở một bên. 

Màu vàng kiếm quang ở trong trời đêm giống như như lưu tinh óng ánh chói mắt, thế nhưng đối với Phu Dịch bọn người tới nói, này lại là đoạt mệnh ánh sáng, mà lúc này đạo này đoạt mệnh ánh sáng mục tiêu thình lình chính là trong khi liều mạng chạy trốn Thần Lộ. 

“Hỗn trướng!” Phu Dịch xem ở trong mắt, nhất thời giận dữ vô cùng, lấy ra Phong Thiên Kính sau khi trực tiếp nhảy đến giữa không trung, kéo Bạch Hổ pho tượng, chỉ thấy một tia sáng trắng theo mặt kính bắn ra, trực tiếp đem Phong Dật Hàn phủ kín. 

“Đi tìm chết!” Phong Thiên Kính giống như một động không đáy bình thường, Phu Dịch Đan Điền bên trong viên kia màu đỏ kim đan gần như 10 mấy hơi thở liền có chút ảm đạm, 

Thế nhưng nó báo lại cho hắn lại càng nhiều, chỉ thấy bạch quang trong vòng nhấc lên cuồng bạo cơn lốc, Phong Dật Hàn màu tím kia trường sam chỉ là trong nháy mắt liền bị cắt thành bụi phấn, chưa không phải kiếm quang hộ thể, mặc kệ Thiên Tiên Cảnh tu vi cũng nhất định bị này cuồng bạo cơn lốc giết chết. 

Có điều, mạnh mẽ đến đâu pháp bảo cũng không thể nghịch thiên, vượt qua một cảnh giới lớn giết người chuyện như vậy mặc dù cũng có thể, thế nhưng này liên tiếp vượt hai cái cảnh giới nói thì hầu như không quá có thể, Phong Thiên Kính khả năng phát huy càng lớn, đối với linh khí tiêu hao liền càng lớn, trước mắt Phu Dịch dùng Tán Tiên cảnh đỉnh cao đối với Thiên Tiên Cảnh sơ kỳ có thể có hiệu quả như thế đã là tương đối giỏi. 

Cho nên muốn đơn giản như vậy thì giết chết một tu sĩ của Thiên Tiên Cảnh, vậy tu luyện còn có ý nghĩa gì, thẳng thắn đều đi tìm pháp bảo đạt được. 

Cũng nên thật không hổ là Phu Dịch, như thế cường độ cao linh khí phát ra lại sửng sốt giữ vững được 3 phút, làm bạch quang giống như cá voi hút nước thu hồi thời gian, Phong Dật Hàn sớm là một phen vô cùng chật vật dáng dấp. 

Phong Dật Hàn hung ác trợn mắt nhìn Phu Dịch một chút, khoác một thân vỡ nát vải như là ăn mày bình thường, quay đầu tiếp tục hướng về Thần Lộ đuổi theo, bởi vì hắn biết, chỉ cần đem nàng này lưu lại, thì không lo hai người này tiểu tử vắt mũi chưa sạch không sa lưới, đặc biệt là Phu Dịch, tựa hồ cùng cô bé này quan hệ không phải bình thường. 

Hơn nữa quan trọng nhất chính là, nàng này chính là Thái Âm thân thể, thông qua hiến tế đoạt xác sau khi, hắn liền có thể cùng bộ thân thể này song tu, chỗ tốt này nhưng đạt được nhiều không được hiểu rõ, đặc biệt là đối với ngày sau tu hành thành tựu ảnh hưởng rất lớn. 

Mắt thấy kiếm quang cách Thần Lộ càng ngày càng gần, Phu Dịch nhất thời nổi giận vô cùng, thế nhưng nhưng không thể làm gì, chỉ có thể xa xa thấy. 

Trương Thiên Vũ tu vi không sánh được Phu Dịch, càng không có cường lực pháp bảo, mặc dù ở phía sau đuổi, thế nhưng rồi lại không sánh được Kiếm độn của Phong Dật Hàn, chỉ có thể trơ mắt thấy kiếm quang càng ngày càng xa. 

Đúng lúc này, một tia ô quang từ trên trời giáng xuống, cùng ánh kiếm màu vàng óng đụng vào nhau, sau đó chỉ nghe một tiếng kim thiết giao kích sau khi, song phương mỗi loại nhanh chóng rút lui. 

Thế nhưng Phong Dật Hàn này lùi lại, nhưng là bị Trương Thiên Vũ đụng thẳng, nhìn sau lưng nó kẽ hở mở rộng ra, Trương Thiên Vũ nhất thời mừng rỡ, thất tinh kiếm lắc ra khỏi 3 đóa kiếm hoa trực tiếp hướng về phía phía sau lưng của Phong Dật Hàn liền đâm lại. 

Phong Dật Hàn mặc dù cảm giác tới sau lưng có từng tia ý lạnh, thế nhưng làm sao lùi về sau quán tính quá lớn, chỉ phải đem kiếm xong tế với phía sau, bằng trực giác muốn ngăn lại sau lưng đột kích thất tinh kiếm. 

Đối mặt cương mãnh vô cùng kiếm quang, Trương Thiên Vũ không dám liều mạng, chỉ thấy ấy kiếm thế xoay một cái, ba thước thép ngọn giáo lại như là ngón tay mềm bình thường, theo kiếm quang góc chết dùng cực kỳ xảo quyệt góc độ tiếp tục hướng về Phong Dật Hàn đâm tới. 

Phong Dật Hàn trong lòng biết kiếm xong không thể đỡ Trương Thiên Vũ, vội vàng thân hình xoay một cái, mạnh mẽ thay đổi mặt sau phương hướng, thế nhưng Trương Thiên Vũ mặc dù tuổi còn trẻ, thế nhưng kinh nghiệm chiến đấu nhưng cũng không tầm thường, thất tinh kiếm nhất thời như ruồi bâu mật bình thường, theo thân hình của Phong Dật Hàn đồng dạng xoay một cái. 

Mắt thấy chiêu kiếm này không thể tránh khỏi, Phong Dật Hàn sắc mặt không khỏi phát lạnh, lập tức tụ lại tay với hữu chưởng, lại là muốn sử dụng lưỡng bại câu thương thủ đoạn. 

Đúng lúc này, Hắc bào nhân đã xem thân hình ổn định, lập tức cầm trong tay loan đao lại hướng về Phong Dật Hàn đánh tới. 

Một kiếm một đao gần như cùng lúc đó đau đớn tới Phong Dật Hàn, thế nhưng hắn một chưởng này nhưng không có bổ về phía Trương Thiên Vũ, mà là chuyển thành bổ vào Hắc bào nhân trên người, dù sao Trương Thiên Vũ chỉ là Tán Tiên cảnh trung kỳ tu vi, hai tướng cân nhắc sau khi, hắn quyết đoán lựa chọn cái này hoàn toàn không nhìn ra tu vi, cực kỳ quỷ dị Hắc bào nhân. 

Hắc bào nhân thân trúng một chưởng này sau khi, cả người bay ngược ra ngoài, đồng thời phát sinh một tiếng được hừ. 

“……” Phu Dịch nghe đến âm thanh này sau không khỏi sửng sốt, cảm giác tựa hồ có chút quen thuộc. 

“Khụ……” Hắc bào nhân sau khi rơi xuống đất không nhịn được phun ra một ngụm máu tươi, thế nhưng âm thanh này lại đưa tới cách đó không xa Thần Lộ chú ý. 

Thần Lộ thần tốc chạy đến Hắc bào nhân bên cạnh, thừa dịp bất ngờ đưa hắn trên đầu mũ xốc lên, nhìn thấy trước mắt người, Thần Lộ vội vàng lấy tay che miệng lại, nước mắt đã không tự chủ được vỡ sóng lớn bước ra. 

“Ca ca……” 

Quả nhiên! 

Phu Dịch cùng nhau đi tới luôn cảm giác có người ở theo bọn họ, có điều lại là vì Phi Đán không cảm giác sát khí ngược lại có một tia cảm giác quen thuộc, cho nên hoàn toàn không quá để ý, vừa rồi tiếng kia được hừ có tiếng đã làm cho hắn có điều hoài nghi, nếu như mũ áo bị xốc lên, lại là nhìn rõ rõ ràng ràng, không phải Đông Hạo là ai! 

Nhưng mà, Đông Hạo mặt! 

Nhìn thấy nơi đây, Phu Dịch cùng Thần Lộ cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi tại sao Đông Hạo biết rõ hai người đã theo Bạch Vân Sơn đi ra lại tránh không gặp, chỉ là bám theo một đoạn. 

Nguyên lai Đông Hạo toàn bộ má phải máu thịt sớm không thấy, lộ ra bạch cốt âm u, đặc biệt là cái kia vốn mắt phải nơi, lúc này đen ngòm không hề có thứ gì, nhìn qua cực kỳ đáng sợ, còn có cái kia bên lộ ra ngoài hàm răng, càng khiến người ta không rét mà run. 

Đông Hạo nhìn thấy hai người kinh dị ánh mắt, không khỏi có chút thất kinh, hoang mang đem mũ áo che lên, chẳng hề nói một câu, trực tiếp nhấc lên loan đao trong tay, lại hướng về Phong Dật Hàn đánh tới. 

Phong Dật Hàn bị hai người cùng đánh bên dưới trước ngực cái kia một đao cũng còn tốt, thế nhưng Trương Thiên Vũ chiêu kiếm đó lại là chặt chẽ vững vàng cánh tay ở phía sau lưng của hắn, lúc này nhìn qua máu thịt ở ngoài lật, nồng nặc máu tươi ùng ục ùng ục nhắm bốc ra ngoài, vội vàng một cho vay nặng lãi, miễn cưỡng tránh qua truy kích của Trương Thiên Vũ. 

Thế nhưng vết thương lại là lây dính cát đá, một luồng xót ruột nỗi đau đau thấu tim gan, dù là Thiên Tiên Cảnh giai đoạn trước tu sĩ, vẫn cứ đau nhức xuất mồ hôi lạnh. 

Trương Thiên Vũ nhưng sẽ không cho hắn cơ hội, dù sao song phương thực lực chênh lệch rất lớn, như thế ngàn năm có một cơ hội làm sao có thể có thể từ bỏ, &amp;# 85 nếu là cho hắn thở hổn hển thời gian, chẳng biết ai thắng ai đã có thể không nhất định. 

Vì vậy, Trương Thiên Vũ cầm trong tay Thất kiếm tinh, thiên cang kiếm quyết như cuồng phong quét lá rụng bình thường cấp tốc hướng về ấy đánh mạnh, Phong Dật Hàn liên tục né tránh, nhưng vẫn là trúng rồi bao nhiêu kiếm. 

Có điều này chết gầy lạc đà so với ngựa lớn, Trương Thiên Vũ trên người cũng đồng dạng hơn ba đạo kiếm thương. Thế nhưng hắn không dám thả lỏng, vẫn như cũ kiếm kiếm không rời Phong Dật Hàn yếu hại. 

Mà đúng lúc này, Đông Hạo lại cầm loan đao gia nhập chiến đấu, Phong Dật Hàn đã là nỏ mạnh hết đà, có Đông Hạo gia nhập sau khi, song phương vốn chia năm năm cân bằng lập tức liền ngã hướng về phía bọn họ này một phương. 

Phu Dịch hơi hơi sửa hơi thở sau một lát, cảm giác màu đỏ kim đan có ít ỏi sắc thái sau khi, cũng cầm kiếm gia nhập chiến đoàn. 

Thần Lộ lòng hệ Đông Hạo, gần như cùng lúc đó cùng Phu Dịch gia nhập chiến đấu. 

Chiến cuộc trong nháy mắt liền trở thành lấy một địch 4, Phong Dật Hàn vốn liền đã là thân bị trọng thương, trước mắt càng không địch lại. 

Vội vàng từ trong lòng móc ra một vật hướng trên mặt đất chợt vung một cái, theo “Lực lưỡng” một thanh âm vang lên, một luồng cực kỳ gay mũi mùi cùng nồng nặc sương khói thả ra ngoài. 

“Đừng làm cho hắn chạy!” Trương Thiên Vũ hét lớn một tiếng, thân thể dùng sức hướng lên trên nhảy một cái, đợi ấy nhảy ra sương khói thời gian nhìn thấy một đạo ảm đạm ánh kiếm màu vàng óng đã chui đến mấy chục mét ở ngoài, dùng thủ đoạn của hắn cũng đã là truy đuổi không lên. 

Đúng lúc này, một tia ô quang theo trong khói mù thoát ra sau khi, hướng về phương xa cực nhanh chạy trốn, Trương Thiên Vũ đang muốn truy đuổi, lại phát hiện linh khí sớm khô cạn, chỉ phải mặc kệ đi xa. 

“Ca ca ta?” 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung!Hư ảo kiếm lập tức hóa thành bốn cái rồng lửa, đem Phong Dật Hàn vây vào giữa, sau đó mỗi con rồng lửa trong miệng thốt ra một viên khổng lồ hỏa cầu. 

Phong Dật Hàn nhất thời kinh hãi đến biến sắc, trong miệng lẩm bẩm nói: “Giá Thị Na tiện nhân kiếm pháp……” 

Ngay ở hỏa cầu sắp sửa bắn trúng Phong Dật Hàn thời gian, Phong Dật Hàn ánh kiếm màu vàng óng dâng lên, dùng thế lôi đình phóng lên cao, lại đột ngột đột phá Tứ Cực Xích Dương kiếm trận kết giới, có điều lại hóa thành hình người thời gian, trên đầu phát quan thất lạc, Phi Đầu Trạm ở đứng ở không trung như là người điên vậy. 

“Ngươi khôi phục nhớ?” Mà Phong Dật Hàn rốt cục vào lúc này khôi phục tâm chí, chỉ thấy hắn hư không mà đứng, trong lời nói tràn đầy khinh thường. 

Phu Dịch cười lạnh một tiếng nói: “Khôi phục thì lại làm sao, không khôi phục thì thế nào, ta không can thiệp tới ngươi là thứ gì, ngươi muốn chiến liền chiến!” 

Phong Dật Hàn lập tức ngửa mặt lên trời cười lớn một tiếng, nói tiếp: “Chỉ bằng ngươi? Cũng xứng đánh với lão phu một trận?” 

“Chạy mau. Lão thất phu này là tu vi của Thiên Tiên Cảnh.” Nhưng vào lúc này, Trương Thiên Vũ âm thanh trực tiếp truyền vào Phu Dịch trong đầu, làm cho chính là thiên sư một mạch phương pháp bí truyền ―― rồng gầm, thuật này ở người bên ngoài nghe tới đúng như tên của nó bình thường, chỉ là một tiếng rồng gầm, thế nhưng ở nhằm vào người nghe tới lại là đang nói chuyện. 

“Cái gì!” Phu Dịch lúc này sửng sốt, lập tức nghĩ đến lúc trước cái kia bàn tay khổng lồ kinh thiên lực lượng, đích xác không phải một chỗ tiên cảnh tu sĩ nên có sức chiến đấu. 

Phu Dịch lúc này kinh hãi đến biến sắc, vội vàng thi triển tiềm uyên súc địa thuật, thân hình như là tàn ảnh bình thường tại chỗ biến mất, xuất hiện lần nữa thời gian hai tay cũng đã khoát lên Trương Thiên Vũ cùng Thần Lộ đầu vai, lấy mắt thường khó phân biệt tốc độ hướng về Phong Phủ chạy ra ngoài. 

“Còn muốn chạy?” Phong Dật Hàn cười lạnh một tiếng nói: “Lão tử hôm nay liều mạng ba giọt trong lòng máu, nếu cho các ngươi như vậy chạy tương lai có gì màu sắc nhất thống thiên hạ!” 

Dứt lời, Kiếm độn xuất hiện lần nữa, một đạo cường lực tiếng xé gió theo sát phía sau. 

Phu Dịch ba người mặc dù chiếm được tiên cơ, thế nhưng dùng sức lực của một người mạnh mẽ thi triển tiềm uyên súc địa bực này cao cấp tiên pháp, lại mang tới Trương Thiên Vũ Thần Lộ hai người, tốc độ nơi nào hơn được dùng tốc độ được ca ngợi Kiếm độn, chỉ là ngăn ngắn trong vài hơi thở, liền nhìn thấy một đạo óng ánh kiếm quang đuổi sát mà đến. 

Phu Dịch nhất thời kinh hãi đến biến sắc, liên tâm đem Trương Thiên Vũ cùng Thần Lộ hai người dùng sức đẩy ra sau khi, xoay người dùng Chu Tước kiếm đón lấy kiếm quang. 

Thiên Tiên Cảnh cùng Tán Tiên cảnh chênh lệch ròng rã hai cái cảnh giới, mặc dù là Phu Dịch ngườ