Ước chừng qua nửa canh giờ, Trương Thiên Vũ rốt cục mở hai mắt ra, Phu Dịch đám người nhất thời mừng rỡ, vội vàng muốn hỏi, lại phát hiện Trương Thiên Vũ ánh mắt mờ mịt, mặt như chỉ thủy, không nổi một tia gợn sóng, tựa hồ vẫn như cũ ở vào một huyền diệu vô cùng trong trạng thái, lập tức hoang mang lui ra phía sau, chỉ lo quấy rầy hắn ngộ đạo. 

　　  Phải biết rằng, tu sĩ ở ngộ đạo thời gian, một khi bị quấy rầy nói, kẻ nhẹ, lúc trước ngộ ra chi đạo toàn bộ phá huỷ, kẻ nặng, càng trực tiếp sẽ tẩu hỏa nhập ma. 

　　  Vì vậy Phu Dịch bọn người lui ra hai trượng ở ngoài, không dám thở mạnh, chỉ lo quấy rối đến Trương Thiên Vũ. 

　　  Ước chừng vừa qua chén trà nhỏ công phu, Trương Thiên Vũ đột nhiên động! 

　　  Chỉ thấy tay phải hắn khinh móc kiếm chỉ, trong miệng nói lẩm bẩm, sau đó đầu ngón tay lại tỏa ra một tia huyền diệu khó hiểu mờ mịt khí. 

　　  Trong khi Phu Dịch bọn người kinh hãi thời gian, Trương Thiên Vũ lại dùng kiếm chỉ ở trong hư không vung vẩy lên, nhìn kỹ, lại cùng hắn ngày thường vẽ linh phù có 78 phân thần bao hàm! 

　　  Ngón tay động rất nhanh, thế nhưng rồi lại rất chậm, Phu Dịch bọn người rõ ràng có thể rõ rõ ràng ràng nhìn rõ ràng hắn chỗ phát họa đệ nhất bút, mỗi một vẽ, thế nhưng mỗi khi Trương Thiên Vũ hoạch định dưới một bút trong khi, bọn họ thì không nhớ ra được trên một bút đến tột cùng là cái gì, loại cảm giác này quả nhiên là huyền diệu khó hiểu, hoàn toàn không thể nói nên lời thâm ý trong đó. 

　　  Trương Thiên Vũ ước chừng vẽ nửa khắc đồng hồ, khởi điểm Phu Dịch bọn người còn có thể loáng thoáng nhìn thấy động tác của hắn, thế nhưng càng đi về phía sau, càng là cảm giác Trương Thiên Vũ như là ở phác hoạ đại đạo huyền cơ bình thường, phảng phất tay phải sớm cùng hư không hòa làm một thể, căn bản nhìn không tới hắn đến tột cùng đang làm gì! 

　　  “Sắc!” 

　　  Đúng lúc này, Trương Thiên Vũ đột nhiên khẽ quát một tiếng, Phu Dịch bọn người kinh ngạc phát hiện, hắn trước người ba thước chỗ lại đột nhiên xuất hiện một bộ vàng chói lọi Huyền văn, còn chưa chờ bọn hắn phản ứng lại, đạo kia Huyền văn lập tức ẩn vào hư không, tiếp theo, mọi người liền cảm giác được một luồng mạnh mẽ uy thế thẳng tới trong lòng, vội vàng ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy vốn chỉ có bao nhiêu đóa mây tản bầu trời xanh đột nhiên bỗng dưng hạ xuống một cái vàng chói lọi Chân long! 

　　  Nhất thời, tiếng rồng ngâm rung động chín tầng trời, vô biên uy thế trấn áp Càn Khôn, Phu Dịch đám người nhất thời khiếp sợ vô cùng. 

　　  “Ầm!” 

　　  Ngay sau đó một tiếng vang thật lớn, mọi người lập tức nhìn tới, chỉ thấy xa xa trước người toà kia người lùn ẩn thân sơn động lại biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó chính là một lớn vô cùng hố sâu. 

　　  “Quá…… không tưởng tượng được……” Phu Dịch nhất thời kinh ngạc vô cùng, phải biết rằng dùng hắn bây giờ tu vi, cho dù là hắn toàn lực khởi động Phong Thiên Kính vị này Tiên Đình chí bảo, cũng không có mười phần nắm chắc khả năng phát huy ra như vậy uy lực, nhưng không nghĩ Trương Thiên Vũ không có nhận sự giúp đỡ bất kỳ pháp bảo nào, lại có thể có như vậy kinh thế hãi tục lực sát thương. 

　　  Đúng lúc này, Trương Thiên Vũ hai mắt rốt cục khôi phục bình thường thanh minh, nhìn phía xa hố sâu, trên mặt không khỏi nổi lên vẻ vui mừng, chỉ là trạng thái này chỉ kéo dài không đủ một giây, liền cả người mềm nhũn quỵ người xuống đất. 

　　  Thi Vân nhất thời sốt ruột vạn phần, liền vội vàng tiến lên đem Trương Thiên Vũ nâng dậy đến, đưa tay thám ở Trương Thiên Vũ mạch đập trên, 

Kiểm tra cẩn thận tình trạng cơ thể của hắn. 

　　  “Thi Vân, Thiên Vũ làm sao vậy?” Phu Dịch vội vàng sốt ruột nói. 

　　  Thi Vân mày liễu 1 giam, kinh ngạc nói “tất cả bình thường, chỉ là…… linh khí toàn bộ đã tiêu hao hết……” 

　　  “Cái gì!” Phu Dịch nhất thời kinh hãi đến biến sắc, khó có thể tin đạo “linh khí toàn bộ đã tiêu hao hết!” 

　　  Thi Vân gật gật đầu nói “đúng là như thế, bất quá ta cũng không biết xảy ra chuyện gì, còn là đợi hỏi Thiên Vũ.” 

　　  Nói thôi liền từ trong Càn Khôn Giới dùng đến một bạch ngọc bình sứ, sau đó từ đó đổ ra một hạt tụ khí đan cho ăn vào Trương Thiên Vũ trong miệng, lập tức dùng tự thân linh khí giúp hắn đi đan. 

　　  Viên thuốc này chính là Côn Lôn núi linh đan, so với tầm thường môn phái xuất phẩm đan dược không biết là được rồi bao nhiêu lần, thuốc vừa mới lối vào, Trương Thiên Vũ liền đã phục hồi tinh thần lại, không ai so với hắn càng hiểu rõ tình huống của chính mình, lập tức bão nguyên thủ nhất, thầm vận “thiên phù trải qua”, chỉ dùng không đến nửa chén trà nhỏ công phu, liền khôi phục một phần ba linh khí, đáng tiếc lúc này sức thuốc đã hao hết, dùng Thanh Khâu huyệt linh khí cằn cỗi tới nói, coi như lại điều tức đi xuống cũng là là chuyện vô bổ, Trương Thiên Vũ lúc này mới mở hai mắt ra, thở phào nhẹ nhõm. 

　　  “Thiên Vũ, vừa rồi xảy ra chuyện gì!” Thi Vân vội vàng quan tâm nói. 

　　  Trương Thiên Vũ cười cười, tiện đà với nâng đỡ của Thi Vân chầm chậm đứng dậy, lúc này mới không nhanh không chậm nói “không nghĩ tới tiểu quỷ kia lại tặng ta lớn như vậy một món lễ vật, dùng nguyên thần làm bút, linh khí làm mực, thiên địa làm giấy, đây mới thực sự là linh phù, vậy đại khái chính là trong truyền thuyết Tiên phù.” 

　　  “Phù đạo…… lại có thể như vậy gượng…… không thể nào……” Thi Vân không khỏi kinh ngạc nói, “thầy đã nói, kiếm tu mới là lực công kích mạnh nhất đạo pháp.” 

　　  Trương Thiên Vũ lắc lắc đầu nói “Ta mặc dù không có từng trải qua chánh thức kiếm tu mọi người ngự kiếm, thế nhưng ta dám cam đoan, tuyệt đối không có linh phù gượng!” 

　　  “Tại sao?” Thi Vân khó có thể tin nói. 

　　  Trương Thiên Vũ cười cười nói “bởi vì kiếm tu mạnh trở lại, cũng chỉ là đạo của chính mình, còn chân chính bùa chú chi đạo lại là dẫn ra thiên địa pháp tắc để bản thân sử dụng, dùng lực lượng cá nhân làm sao có khả năng hơn được thiên địa đại đạo? Chỉ tiếc bây giờ tu vi và của ta đối với đại đạo lĩnh ngộ đều còn chưa đủ, vừa mới một đòn chỉ là vận may mà thôi, xem ra, thật còn rất dài đường phải đi……” 

　　  Thi Vân cái hiểu cái không gật gật đầu nói “thì ra là thế, có điều lúc trước khá là đích xác cũng có chút không công bằng, sư phụ cũng không có thấy qua như ngươi vậy sử dụng bùa chú tiền lệ!” 

　　  Trương Thiên Vũ cười cười, tùy tiện nói “Vừa chậm trễ thời gian dài như vậy, chúng ta còn là mau mau đi lên Đông Thiên Môn.” 

　　  Phu Dịch thấy Trương Thiên Vũ lung lay sắp đổ thân thể vội vàng quan tâm nói “cũng không kém này nhất thời, nếu không ngươi trước tiên ｊｉｎｒｕ Thần Nông trong đỉnh khôi phục chốc lát?” 

　　  Trương Thiên Vũ lắc lắc đầu nói “Ta bây giờ tình huống đều không phải là đến từ linh khí quá độ tiêu hao, mà là tinh thần hao tổn, cho nên trong thời gian ngắn cũng khôi phục không dứt, chúng ta là mau mau vào Đông Thiên Môn a, &amp;# 85 chỉ có tiến vào nơi đó mới là an toàn nhất.” 

　　  Phu Dịch lại là kiên trì nói “không được, ngươi hay là trước trốn Thần Nông đỉnh a, ｊｉｎｒｕ Đông Thiên Môn trước khi có một đoạn đường không dễ đi, dùng ngươi bây giờ trạng thái không thích hợp đi con đường kia.” 

　　  Trương Thiên Vũ bất đắc dĩ, chỉ phải thở dài một tiếng nói “được rồi, theo ý ngươi.” 

　　  Phu Dịch gặp Trương Thiên Vũ đồng ý, vội vàng gọi ra Thần Nông đỉnh, Trương Thiên Vũ vội vàng thi triển ấm trời thuật chui vào trong đỉnh, Phu Dịch lúc này mới đem đỉnh thu hồi, sau đó lĩnh mọi người hướng trong ký ức đi về phía. 

　　  Mặc dù là trở lại chốn cũ, thế nhưng Thanh Khâu huyệt nguy cơ trùng trùng, hơn nữa phía trước vô cùng có khả năng có Yêu tộc người chặn đường, cho nên bọn họ cũng không dám quá bất cẩn, chỉ muốn bình thường tốc độ chạy đi, cũng không có thi triển Thần Hành Thuật. 

　　  Ước chừng được rồi chừng một khắc đồng hồ trong khi, phía trước đột nhiên xuất hiện một con cô hồn dã quỷ, trong miệng phát sinh sắc bén thê thảm gào thét, hướng về Phu Dịch bọn người đánh tới, 

　　  Phu Dịch lập tức hướng về Thần Lộ trước ngực nhìn qua, chỉ thấy cái kia Tử Ngọc quả nhiên lại tỏa ra nhàn nhạt kim quang, lập tức cười nói “xem ra đường cũng không có đi nhầm.” Ps: Các thư hữu, ta là đạp tinh truy nguyệt, giới thiệu một cái tiểu thuyết miễn phí App, ủng hộ tiểu thuyết download, nghe sách, 0 quảng cáo, nhiều loại đọc hình thức. Mời ngài chú ý Wechat công chúng số: Dazhuzai dục edu (Trường theo ba giây sao chép) các thư hữu nhanh chú ý đứng lên đi!Ước chừng qua nửa canh giờ, Trương Thiên Vũ rốt cục mở hai mắt ra, Phu Dịch đám người nhất thời mừng rỡ, vội vàng muốn hỏi, lại phát hiện Trương Thiên Vũ ánh mắt mờ mịt, mặt như chỉ thủy, không nổi một tia gợn sóng, tựa hồ vẫn như cũ ở vào một huyền diệu vô cùng trong trạng thái, lập tức hoang mang lui ra phía sau, chỉ lo quấy rầy hắn ngộ đạo. 

　　  Phải biết rằng, tu sĩ ở ngộ đạo thời gian, một khi bị quấy rầy nói, kẻ nhẹ, lúc trước ngộ ra chi đạo toàn bộ phá huỷ, kẻ nặng, càng trực tiếp sẽ tẩu hỏa nhập ma. 

　　  Vì vậy Phu Dịch bọn người lui ra hai trượng ở ngoài, không dám thở mạnh, chỉ lo quấy rối đến Trương Thiên Vũ. 

　　  Ước chừng vừa qua chén trà nhỏ công phu, Trương Thiên Vũ đột nhiên động! 

　　  Chỉ thấy tay phải hắn khinh móc kiếm chỉ, trong miệng nói lẩm bẩm, sau đó đầu ngón tay lại tỏa ra một tia huyền diệu khó hiểu mờ mịt khí. 

　　  Trong khi Phu Dịch bọn người kinh hãi t