　　 Phu Dịch lập tức cất tiếng cười to nói: “Hôm nay ngươi nhất định chết ở nơi đây!” 

　　 Dứt lời, hai tay đầu ổn Phong Thiên Kính, lại nhảy lên một cái, đợi cho vượt qua râu quai nón hơn ba mươi trượng sau, chợt chụp xuống huyền vũ nút bấm, chỉ thấy một đạo màu đen huyền quang lúc này theo Phong Thiên Kính bắn ra, chỉ trong nháy mắt, liền biến thành một tòa bách hẹn hơn năm mươi trượng, chu vi hơn hai mươi trượng cự phong hướng râu quai nón phủ đầu ép đi. 

　　 Râu quai nón không khỏi cười lạnh một tiếng, trực tiếp đẩy lên một đôi cự chưởng trực tiếp đem cái kia cự phong nâng đỡ, sau đó cất tiếng cười to nói: “Vừa vặn mượn ngươi này ngoan thạch phá trận!” 

　　 Dứt lời, làm dáng liền phải đem cự phong vứt ra, muốn mượn ngọn núi này đánh đại trận kết giới. 

　　 “Uống!” 

　　 Nhưng không nghĩ, ngay ở hai cánh tay hắn co rụt lại thời khắc, chỉ nghe Phu Dịch quát lên một tiếng lớn, trong cơ thể linh khí tùy theo điên cuồng dũng mãnh vào Phong Thiên Kính bên trong, cái kia cự phong đột nhiên tăng vọt gấp mười lần, hóa thành một tòa cao chừng 3 trăm trượng, chu vi 2 trăm trượng cự phong! 

　　 Râu quai nón đang muốn phát lực vứt ra, lập tức cảm giác được trên hai cánh tay cự phong tùy theo chìm xuống, dùng hắn lực lớn vô cùng ma thần thân thể, lại vẫn cứ không có duỗi thẳng ra hai tay, chớ nói chi là đem cự phong quăng ra. 

　　 “Uống!” 

　　 Giữa lúc râu quai nón kinh hãi vạn phần thời gian, Phu Dịch lại quát lên một tiếng lớn, theo tiếng rống to này, ngọn núi kia lại phồng lớn năm lần, trực tiếp đem râu quai nón ép tới hạ xuống hơn mười trượng, hai chân trực tiếp chìm vào mặt biển. 

　　 Phu Dịch này dừng lại bùng nổ, đổi thành bảo trì đối lập ổn định linh khí phát ra, lúc này cũng coi như là thời gian nhàn hạ, lúc này đối lửa Vân chân nhân nói: “Yêu nghiệt, ngươi nếu bây giờ quỳ xuống dập đầu ba cái, ta có thể bảo vệ ngươi lưu được toàn thây!” 

　　 “Ngươi này……” 

　　 Nghe đến Phu Dịch cư nhiên như thế sỉ nhục cho hắn, râu quai nón lá phổi đều thiếu chút nữa bị tức nổ tung, đang muốn chửi như tát nước thời gian, lại cảm giác được khắp toàn thân đột nhiên truyền đến vô số đau nhức cảm giác, đặc biệt là bắp chân nơi, càng phảng phất như là ngọn lửa hừng hực thiêu đốt bình thường, kỳ đau nhức vô cùng. 

　　 Không cần nhìn, liền biết là này Xú bà nương của Bồng Lai công kích tới, mặc dù những công kích này không thể xuyên qua kim cương của hắn thân, thế nhưng cảm giác đau vẫn có. 

　　 Hắn hận không thể muốn này vợ đặt ở trên người một một độc ác chà đạp đến chết, thế nhưng hắn bây giờ bị toà này cự phong đè nặng, phía trước bị trận pháp chống đỡ, căn bản là không ra được, cho nên chỉ có thể hận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng không thể làm gì, chỉ có thể toàn lực ứng đối đỉnh đầu cự phong! 

　　 Nhưng mà, cả người đau nhức cảm giác để hắn không cách nào tập trung tinh thần, như thế đi xuống nói, hắn sớm muộn sẽ bị toà này cự phong trấn áp với Đông Hải chết hết đáy biển bên trong. 

　　 Mắt thấy nước biển đã đầy tràn đến đầu gối của hắn, râu quai nón rốt cục ác liệt cắn cắn răng thép, đem nấp trong dưới lưỡi một viên cuối cùng “bí dược” cắn, một luồng khó nhịn tanh hôi cùng mãnh liệt cay đắng mùi vị lập tức bị nghẹn hắn hiểm hiểm đem nước thuốc phun ra, thế nhưng hắn không dám, hắn biết nếu là dược trấp này phun ra nói, hắn hôm nay thì nhất định phơi thây nơi đây, cho nên hắn ngậm chặt miệng môi, sau đó cố nén này cỗ buồn nôn đến cực điểm mùi vị, cau mày ác liệt đem nước thuốc nuốt xuống. 

　　 Nước thuốc một khi bụng dưới, lập tức như là một đạo sấm sét ở trong cơ thể hắn nổ tung bình thường, vô cùng vô tận sức mạnh lập tức tràn ngập tứ chi. 

　　 “Huây!” 

　　 Râu quai nón không kìm lòng được phát sinh một tiếng rống to, sau đó hai tay rung lên, trực tiếp đem đỉnh đầu đá tảng ác liệt hướng Phu Dịch ném đi. 

　　, 

　　 Phu Dịch không khỏi thất kinh, hắn vạn vạn không ngờ rằng vừa mới sức cùng lực kiệt yêu nhân lại trong nháy mắt bùng nổ ra đáng sợ như thế sức mạnh, thế nhưng một năm qua vô số lần chiến đấu, lần nữa tới lui tuần tra với bên bờ sinh tử hắn, đã sớm dưỡng thành hiền lành được rồi chiến đấu rèn luyện hàng ngày. 

　　 Ngay ở cự phong cùng trận pháp kết giới không đủ ba trượng thời gian, 

Phu Dịch vội vàng thi triển thu tự quyết, toà kia cự phong lập tức hóa thành một mảnh Ô Quang, giống như cá voi hút nước thu hồi Phong Thiên Kính bên trong, mặc dù thu về linh lực 10 không đủ 1, thế nhưng cũng may giải quyết đại trận phá nát khẩn cấp. 

　　 “Ha ha ha ha!” 

　　 Lúc này, mạnh mẽ sức mạnh đã để râu quai nón có chút điên cuồng, mặc dù trên thân thể đau nhức vẫn như cũ không dứt truyền đến, thế nhưng hắn phảng phất hoàn toàn không cảm giác bình thường, bây giờ lại là hai mắt đỏ chót, gắt gao nhìn chằm chằm Phu Dịch cất tiếng cười to. 

　　 Dừng lại sau ba hơi thở, râu quai nón đột nhiên nhảy lên một cái, một nắm đấm thép mang theo sấm gió lực lượng, trực tiếp nện ở trận pháp hàng rào bên trên, này một quyền sớm vượt qua lúc trước quyền thứ nhất uy lực, cho nên ở một nắm đấm thép huy động hàng rào trong nháy mắt đó vừa chạm vào tức nát, phảng phất căn bản lại không tồn tại bình thường, căn bản không có đối với cú đấm này tạo thành bất kỳ trở ngại, cho nên cú đấm này không có bất kỳ dừng lại, thời gian hướng Phu Dịch mặt ném tới. 

　　 Trận pháp phá nát trong nháy mắt đó, phía dưới một đám nhất thời sợ đến trợn mắt ngoác mồm, trong lúc nhất thời lại đã quên chạy trốn, chỉ là cái kia ở nơi đó không nhúc nhích, nhìn con này ma thần cường đại vô cùng nắm đấm, dùng hủy thiên diệt địa tư thế đập về phía Phu Dịch. 

　　 “Phu Dịch (ca ca)!” 

　　 Thần Lộ cùng Phượng Dao nhất thời kinh hô một tiếng, hai nữ đồng thời bay lên khỏi mặt đất, bay thẳng đến Phu Dịch phóng đi, mưu đồ thân thể của chính mình vì hắn đỡ này hủy thiên diệt địa một đòn. 

　　 Đáng tiếc, Phu Dịch lúc này cách bọn họ có hơn 100 trượng, mà con kia thiết quyền cách hắn lại không đủ mười trượng, cho nên coi như hai người mỗi loại toàn lực thi triển thế gian dùng tốc độ trứ danh tam đại độn thuật bên trong “phong độn” Cùng “hóa lôi”, cũng là không làm nên chuyện gì, bởi vì cái kia một nắm đấm thép tốc độ, đồng dạng không kém gì tam đại độn pháp. 

　　 “Ầm!” 

　　 Một tiếng kinh thiên động địa nổ vang truyền đến, Thần Lộ cùng Phượng Dao hai nữ nhất thời ổn định bóng người sững sờ ở nơi đó, nước mắt lập tức tràn mi bước ra, ước chừng sững sờ ở nơi đó mười hơi tả hữu thời gian, này mới phản ứng được, đồng thời âm thanh lớn buồn bã khóc to nói: “Phu Dịch (ca ca)!” 

　　 Hai người đau buồn tiếng gào thét tỉnh lại vẫn còn đang ngây người Bồng Lai nhiều Tiên tử, các nàng này mới phản ứng được, phong ấn nát, Phu Dịch chết rồi! 

　　 Hoa Thần rốt cuộc không hổ là Bồng Lai đứng đầu, chỉ trong nháy mắt liền phản ứng lại, vội vàng hét lớn một tiếng nói: “Đi mau!” 

　　 Dứt lời, liền đối với bên cạnh Mẫu Đan Tiên tử cùng thủy tiên tiên tử nói: “Mau đưa hai người bọn họ lôi đi!” 

　　 Mẫu Đan Tiên tử cùng thủy tiên Tiên tử lúc này mới chợt hiểu ra, hai người lập tức điều khiển độn quang trực tiếp vọt tới Thần Lộ cùng Phượng Dao bên cạnh hai người, trực tiếp đưa nàng hai người cuốn vào độn quang, trực tiếp hóa thành một đạo cầu vồng hướng về Bồng Lai tiên cảnh bỏ chạy. 

　　 “Còn muốn chạy?” 

　　 Đúng lúc này, râu quai nón âm thanh như là thiên lôi cuồn cuộn bình thường theo trên chín tầng trời truyền đến, ngay sau đó liền có một đám lớn Ô Quang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp hóa thành một tấm võng lớn, đem Bồng Lai một đám nữ tiên toàn bộ giam ở trong lưới. 

　　 Bồng Lai nhiều Tiên tử nhất thời kinh hãi đến biến sắc, không ngờ rằng gần như là trong nháy mắt công phu, song phương liền đổi cho nhau một chút nhân vật, vốn bắt ba ba trong rọ ngược lại là thành giăng lưới ngư ông, mà các nàng cũng theo thợ săn đã biến thành cá trong võng. 

　　 Hoa Thần cùng thủy tiên Tiên tử lúc này song song khẽ kêu một tiếng, vạn sắc kỳ quang cùng xanh thẳm tiên quang lập tức hóa thành hai tầng lồng ánh sáng, gần ngàn tên Bồng Lai Tiên tử phủ kín. 

　　 “Hữu dụng không?” 

　　 Hai tầng lồng ánh sáng vừa mới đẩy lên, lửa Vân chân nhân cái kia dường như sấm sét âm thanh liền lại theo trên chín tầng trời truyền xuống, ngay sau đó, liền có một con lớn vô cùng chân to, hướng về mọi người đỉnh đầu giẫm lên đến!...

　　 Trước tiên định vị nhỏ mục tiêu, tỷ như 1 giây nhớ kỹ: 　 Sách tạm trú điện thoại di động bản duyệt độc link:　　 Phu Dịch lập tức cất tiếng cười to nói: “Hôm nay ngươi nhất định chết ở nơi đây!” 

　　 Dứt lời, hai tay đầu ổn Phong Thiên Kính, lại nhảy lên một cái, đợi cho vượt qua râu quai nón hơn ba mươi trượng sau, chợt chụp xuống huyền vũ nút bấm, chỉ thấy một đạo màu đen huyền quang lúc này theo Phong Thiên Kính bắn ra, chỉ trong nháy mắt, liền biến thành một tòa bách hẹn hơn năm mươi trượng, chu vi hơn hai mươi trượng cự phong hướng râu quai nón phủ đầu ép đi. 

　　 Râu quai nón không khỏi cười lạnh một tiếng, trực tiếp đẩy lên một đôi cự chưởng trực tiếp đem cái kia cự phong nâng đỡ, sau đó cất tiếng cười to nói: “Vừa vặn mượn ngươi này ngoan thạch phá trận!” 

　　 Dứt lời, làm dáng liền phải đem cự phong vứt ra, muốn mượn ngọn núi này đánh đại trận kết giới. 

　　 “Uống!” 

　　 Nhưng không nghĩ, ngay ở hai cánh tay hắn co rụt lạ