Viêm Đế quyết sơ thiên: “Đất hoang trải qua” 156 chương thiên địa đại đạo mặc dù thấy Chu Tước đau đầu không ngớt, có điều Phu Dịch vẫn là thật lòng yêu thích cái tiểu nha đầu này, dù sao hắn là từng điểm từng điểm thấy nàng lớn lên. 

    Từ vừa mới bắt đầu ấp thời gian giống như đại tiện hình thái, đến ăn ngô đồng thánh quả sau biến thành màu đỏ chim non, lại tới thiên kiếp thời gian trực tiếp vượt qua Chu Tước hình dạng hóa thân thành trước mắt vị này đình đình ngọc lập tuyệt thế cô gái. 

    Biến hóa sau khi, vốn bọn họ đều tưởng Chu Tước tham ngủ, lại không biết là trong cơ thể lại ở một vị không rõ lai lịch, thực lực lại là khủng bố tới cực điểm cô gái bí ẩn, nàng này vài lần cứu bọn họ ở trong cơn nguy khốn, chỉ tiếc đang cùng máu Tu La Trần Công Phó chiến dịch bên trong biến mất không còn tăm hơi, cũng không biết là lâm vào ngủ say, còn là vĩnh viễn rời đi. 

    Vốn còn có 1 Ti Đam Tâm, Sinh Phạ Chu sẻ tại kia cô gái bí ẩn sau khi rời đi, nàng sẽ bảo đảm Chứng Na Si ngây ngô dáng dấp, ai chẳng biết, Chu Tước thiên tiên thông minh đến cực điểm, nghe thấy đều là đã gặp qua là không quên được, thậm chí còn có thể học một biết mười, đường về bên trong gần như mười ngày không đến thời gian, Chu Tước liền cùng lớn lên vài tuổi giống nhau, chỉ là bọn họ lúc đó cũng không quá để ý mà thôi. 

    Có điều nhìn trước mắt Chu Tước, Phu Dịch trong đầu đột nhiên linh quang lóe lên, ở trong nháy mắt đó hắn rốt cuộc hiểu rõ Chu Tước tại sao đột nhiên như vậy dính người. 

    Tất nhiên là cái kia linh hồn không có áp chế trí khôn của Chu Tước sau, trí khôn của nàng đang nhanh chóng trưởng thành, vừa mới Lý Lăng Phong đã nói, bọn họ đi vào nơi này đã ba tháng, cũng chính là ba tháng này linh trí của nàng đã trưởng thành tới 89 tuổi hình dáng! 

    Nếu như đã có 89 tuổi nói, vậy vừa rồi phát sinh tất cả những thứ này thì rất tốt hiểu. 

    Ngạn ngữ cổ có nói: Ba tuổi bốn tuổi đáng ghét, năm tuổi sáu tuổi vạn người buồn rầu, bảy tuổi tám tuổi cẩu đều nghi ngờ. 

    Bây giờ Chu Tước tất nhiên là trưởng thành tiến nhập làm nũng kỳ, vừa gọi bằng phản nghịch kỳ. 

    Vì sao chắc chắn như thế? 

    Nhân Vi Chu Tước vừa rồi một loạt hành vi cùng Phu Dịch ở Vụ Ẩn Thôn lúc nhìn thấy cái kia mấy cái làm nũng kỳ đứa nhỏ biểu hiện giống nhau như đúc. 

    Ở vừa rồi truy đuổi thời gian, Phu Dịch làm cho nàng dừng lại, nàng một mực không ngừng, còn chạy nhanh hơn, đây là làm nũng kỳ đột xuất nhất biểu hiện một trong - - tạo phản. 

    Bởi vì tay đau nhức, Phu Dịch ít ỏi hỏi một câu liền không hiểu ra sao nổi nóng, sau đó càng là vì một vài khó hiểu lý do khóc lớn đại náo, đây là làm nũng kỳ một cái khác biểu hiện - - cố tình gây sự. 

    Còn có chính là mặc ngươi làm sao nghiêm trang dạy dỗ nàng, nàng đều trùng ngươi cợt nhả, bởi vì nàng vĩnh viễn cảm thấy ngươi ở đây cùng nàng chơi đùa, thậm chí sẽ cố ý quấy rối đến hấp dẫn sự chú ý của ngươi, mà nàng sẽ chỉ làm phẫn nộ của ngươi xem là chơi đùa một phần, đây là làm nũng kỳ một loại khác biểu hiện - - hồ đồ. 

    Trở lên ba loại biểu hiện, 

Để Phu Dịch xác định nha đầu này gần như dùng ba tháng thời gian, linh trí liền đã trưởng thành tới 89 tuổi hình dáng. 

    Nghĩ đến đây, Phu Dịch không khỏi mừng rỡ, theo tốc độ này nói, không ngoài một năm, Chu Tước linh trí liền có thể khôi phục lại cùng nàng thân thể tương xứng linh trí, như vậy nói, hắn liền không cần lại chịu đựng như vậy đau khổ, thậm chí có khả năng thời kỳ này cũng căn bản cũng không cần như vậy trường thời gian. 

    Nghĩ rõ ràng đạo lý này sau khi, Phu Dịch nhất thời mừng rỡ, lập tức đối với Chu Tước cười nói: “Được rồi, không muốn náo loạn, chúng ta trước tiên làm chính sự.” 

    “A……” Chu Tước mặc dù nằm ở làm nũng kỳ, nhưng là cũng không phải không biết là nặng nhẹ, nghe đến Phu Dịch nói như vậy, lập tức gật gù, không muốn hồ đồ. 

    Phu Dịch nhìn phía cái kia thụy khí hào quang nơi, đi về phía trước ba bước, nhưng không nghĩ chỗ kia địa phương quả nhiên cũng lui về phía sau ba bước, nói cách khác này ba bước đối lập mà, vốn là dậm chân tại chỗ, không có đi tới, cũng không có lùi về sau. 

    Nhất thời, Phu Dịch đầu óc nhanh chóng chuyển động, đi dĩ vãng Nam Thiên Môn lúc hình dáng. 

    Nam Thiên Môn bên trong không gian kia có một kỳ quái hiện tượng, chính là vô luận bọn họ đi như thế nào, đều sẽ trải qua Nam Thiên Môn, sau đó theo Nam Thiên Môn nơi bất luận đi bên nào, đều sẽ đi tới cửa ra. 

    Có phải nơi này là ngược? 

    Báo hoài nghi trạng thái, Phu Dịch lập tức xoay người thụt lùi cái kia thụy khí hào quang nơi tiếp tục đi về phía trước, vừa đi vừa quay đầu lại quan sát, lại là phát hiện cùng hắn muốn hướng hoàn toàn không giống nhau, chỗ kia địa phương cách bọn họ khoảng cách cũng không phải thu nhỏ lại, mà là vẫn như cũ cùng đi tới lúc giống nhau, mỗi khi hắn đi ra một bước, chỗ kia cũng sẽ tùy theo gần một bước. 

    Nói cách khác, không can thiệp tới hắn đi như thế nào, chỗ đó đều sẽ cùng hắn bảo trì đồng dạng khoảng cách, sẽ không rút gần, cũng sẽ không kéo xa, có phải đây là một cái bẫy chết? 

    Phu Dịch không khỏi lại rơi vào trầm tư, đúng lúc này, trong đầu hắn lại thoáng hiện ra lúc trước ở “quên mình” trong cảnh giới xuất hiện hình ảnh…… 

    Ngay ở hắn bị nhốt Xích Đan thời gian, thấy bên ngoài nhỏ đan, mơ hồ có chút cảm ngộ thời gian, trong đầu đột nhiên xuất hiện một du dương mờ ảo âm thanh: 

    “Vô cực sanh thái cực, thái cực sanh lưỡng nghi, lưỡng nghi sinh tứ tượng, tứ tượng sinh bát quái, còn đây là đại đạo cơ……” 

    “???” 

    “Thiên địa vạn vật, âm dương hai sinh, cô âm không dài, độc dương không sinh, có nhiều vô cùng mà áo tang, hết cơn bĩ cực đến hồi thái lai……” 

    Phu Dịch nghe ít ỏi huyền diệu khó hiểu đại đạo, nhất thời như si như say, rồi lại không biết ấy đến tột cùng là ý gì…… 

    “Thiên địa số lượng, 9 làm dương cực, 10 làm viên mãn rồi lại quy về Thái Hư, cho nên gặp gỡ cửu quy 1, mới lộ thiên địa đại đạo.” 

    “Như thế, đại đạo chẳng lẽ không phải một mực sinh huyễn bên trong vòng đi vòng lại?” Phu Dịch không rõ ý nghĩa, lập tức hỏi. 

    “Là vô cùng! Đạo sinh nhất, một sinh hai, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật, cho nên thiên địa vạn vật cùng với dưới đường, tất tôn sinh huyễn chi đạo, phục mà phục thủy, chưa từng sửa đổi.” 

    “Ta không rõ, này cùng ta bị vây ở nơi đây có quan hệ gì? Ta nên làm gì đi ra ngoài, xin tiền bối chỉ điểm sai lầm?” 

    “Trận này, tên là cửu cung Bát Quái trận, chính là thiên địa vạn ngàn trận pháp chi tổ, chánh hợp cửu cực chi số, là vì dương cực!” 

    “Hả…… ta tựa hồ hiểu……” 

    “Đại thiện……” nói thôi, cái kia hư vô mờ ảo âm thanh liền dần dần đi xa. 

    Trị giá này, Phu Dịch rốt cục hiểu ra đại đạo. 

    Đại đạo chia âm dương, trong âm có dương, trong dương có âm, trước mắt trận đã là dương cực, tự nhiên ngầm có ý âm cực số lượng, còn đây là đại đạo gốc rễ, nếu không trận này liền không tồn tại nữa. 

    Cho nên muốn từ đây trong tuyệt cảnh thoát đi, thề cần thiết tìm tới cái kia biến mất âm cực, cái kia chính là trận này bên trong duy nhất sanh môn. 

    Mà đây âm cực vừa ở nơi nào? 

    Nghĩ đến đây, Phu Dịch trong đầu đột nhiên hiện ra một tấm hai cá đan vào, dương cực làm dương, âm cực làm âm hình, chính là “Thái Cực đồ”! 

    Là vô cùng! 

    Phu Dịch thấy bên ngoài không dứt xoay tròn 8 đan lập tức tỉnh ngộ, này 8 đan, không gần không xa, căng chặt có độ, liền nói rõ chính mình thân thể ở nơi và không những dương, nếu không cái kia tám sao sớm bị lôi lại, mà vì sao có thể bảo trì nhất định khoảng cách không thay đổi? 

    Này chính là âm cực chi đạo, chỉ có đạt được âm dương hòa hợp, mới có thần hiệu như thế! 

    Nói cách khác, viên thuốc này ở mặt ngoài nhìn qua là vì dương mấy, kì thực ngầm có ý âm mấy! 

    Cho nên vừa mới một phen lực mạnh bên dưới muốn mạnh mẽ phá vỡ trận pháp thoát đi lại là sự tình đến kỳ phản, lại bị kéo ra ngoài. 

    Cái này tỉnh ngộ quá trình nói đến dài lâu, kì thực chỉ là trong nháy mắt sự tình, đợi ấy hiểu ra đạo âm dương sau, hai tay mỗi một kết âm dương pháp quyết, đồng thời thi triển âm dương lực lượng, hóa thành một khổng lồ thái cực bóng đem bao lại, thái cực bóng từ từ chuyển động, lập tức mang theo hắn theo Xích Đan bên trong xông ra ngoài. 

    Lao ra cấm chế sau khi, liền đã về tới ý thức bên trong, này mới phát hiện cũng không phải là hắn suy đoán, Khương Thiếu Vân chi hồn chiếm cứ thân thể và đưa hắn cầm tù, mà là hắn tiến nhập một loại huyền diệu khó hiểu ngộ đạo trạng thái. 

    Mở mắt nhìn qua, lúc này đoàn người đang tĩnh tọa bên trong, cho nên Phu Dịch không có quấy rầy bọn họ, mà là thừa dịp cái kia một tia huyền diệu khó hiểu đại đạo khí tức vẫn chưa hoàn toàn biến mất trước khi, cùng bản thân thông hiểu đạo lí, do đó ngưng tụ thành Âm thần, tiếp tục hiểu ra ánh lửa phân thân thuật. 

    Kỳ thực bàn về căn bản nói, khối này ánh lửa hóa thân kỳ thực chính là Âm thần xuất khiếu, có điều rồi lại không giống với tu sĩ tầm thường Âm thần, lại đang làm gì vậy? 

    Như thế, liền lại muốn nói muốn Âm thần cùng Dương Thần nguyên lý, Âm thần làm trong lồng ngực ngũ khí chỗ ngưng tụ mà thành, mà trong lồng ngực ngũ khí vừa thuộc về 7 phách, cho nên ngũ khí tuy là ngũ hành, lại đúng là âm thuộc tính. 

    Dương Thần làm Tam Hoa chỗ tụ lại, là làm dương thuộc tính, Địa Tiên Cảnh tu sĩ mặc dù chưa tu được Dương Thần, thế nhưng thần niệm liền vì Dương Thần thần, cho nên cũng vì dương thuộc tính, cô âm không sinh, độc dương không dài, như thế bên dưới, chỉ có thần niệm cùng Âm thần kết hợp lại, mới khả năng xuất khiếu. 

    Vừa bởi vì thần niệm là giả, Âm thần cùng là giả, cho nên tu sĩ tầm thường Âm thần chính là hư ảo đồ vật, mà Âm thần xuất khiếu sau khi bản thể rồi cùng tử thi độc nhất vô nhị. 

    Mà Phu Dịch khối này hóa thân nhưng khác, chỉ bởi vậy hóa thân bản tính thuần âm, rồi lại dùng dương hỏa khí ngưng tụ mà thành, như thế chính là âm dương cùng tồn tại, hợp nhau sinh sôi liên tục chi đạo, cho nên có thể tự thành một thể, ấy trạng thái cùng vãi đậu thành binh thuật ngưng tụ thành thần binh khác thường gập cùng công hiệu quả, cho nên Phu Dịch chỉ muốn ý niệm liền có thể khống chế ấy hành động. 

    Cho nên thuật này kỳ thực cũng hoàn toàn không giới hạn ở gần như là ánh lửa phân thân, đơn giản là “của Phu Dịch đất hoang trải qua” chính là thiên địa đến cực điểm công pháp, cho nên sinh ra hóa thân liền trở thành ánh lửa hóa thân. 

    Nghĩ đến đây, Phu Dịch trong lòng nhất thời dấy lên ngọn lửa hi vọng, bởi vì hắn minh bạch trước mắt vị trí cảnh giới mặc dù khốn cục, nhưng tuyệt đối không phải tử cục. 

    Phu Dịch lập tức mở hai mắt ra, ngưng thần hướng về cái kia thụy khí hào quang chỗ nhìn tới, mà ngay trong nháy mắt này, thật đúng là bị hắn nhìn ra manh mối, trong lòng nhất thời mừng rỡ. 

    Trận này huyền cơ ở đâu? 

    Nguyên lai nơi này cùng Nam Thiên Môn nơi hoàn toàn không giống nhau, Nam Thiên Môn nơi chỉ là 1 âm dương đại trận, đoạn nhai cùng Nam Thiên Môn chia ra làm âm dương hai cực, cho nên vô luận bọn họ như thế nào cất bước, lại luôn tự do ở này hai môn một đường. 

    Mà nơi này lại là cùng trước khi bị nhốt cửu cung Bát Quái trận độc nhất vô nhị, chỉ là hắn bây giờ vị trí vị trí đều không phải là cửu cung ở giữa, mà là tựa như cái kia không dứt thi triển nhỏ đan bình thường, đang bị này cỗ âm dương lực lượng chỗ ràng buộc, đi tới không được, cũng lui ra phía sau không được. 

    Nếu hắn hướng về đi tiếp, liền sẽ bị đẩy sau, hắn nếu là hướng về làm sau, liền vừa sẽ hắn kéo trở về. 

    Mà trước mắt biến hóa sự vật, bất quá là ảo ảnh trong mơ, đều vì giả tướng. 

    Cho nên nếu muốn vỡ nát trận này, liền cần dứt bỏ này hư ảo đồ vật, thẳng tới bản thể, nếu không cố gắng cả đời, cũng không thể từ nơi này trong trận pháp đi ra ngoài. 

    Lúc này, Phu Dịch rốt cục hiểu ra trận này huyền diệu, lập tức đối với Chu Tước nói: “Ngưng thần tĩnh khí, bão nguyên thủ nhất, linh đài thanh minh.” 

    Chu Tước mặc dù nhưng không biết là Phu Dịch muốn làm gì, nhưng là vẫn chiếu làm, chỉ thấy nàng hai chân bàn mà ngồi, chỉ là lập tức liền tiến nhập trạng thái không minh. 

    Đã làm không minh, liền là hư ảo, tên là Thái Hư, vừa làm Vô Cực. 

    Loại này trạng thái, là một loại âm dương hòa hợp đến tận cùng, huyền diệu khó hiểu trạng thái. (Viêm Đế quyết.. 134134717)--( Viêm Đế quyết    )Viêm Đế quyết sơ thiên: “Đất hoang trải qua” 156 chương thiên địa đại đạo mặc dù thấy Chu Tước đau đầu không ngớt, có điều Phu Dịch vẫn là thật lòng yêu thích cái tiểu nha đầu này, dù sao