Phu Dịch vội vàng nói: “Nếu như đi rời ra làm sao bây giờ?” 

Trương Thiên Vũ chỉ chỉ Thần Lộ cổ tay thông thần chuông nói: “Không phải Hữu Giá Cá gì? Các ngươi mỗi một khoảng thời gian 30 cái hô hấp liền dao động một chút, nếu như gặp nguy hiểm nói lắc lắc ba lần.” 

Phu Dịch này mới phản ứng được, cái này chuông coi là thật thần kỳ, lúc trước âm thanh lại có thể lọt vào trận pháp kết giới, có này Đông Tây Tại, Trương Thiên Vũ đương nhiên sẽ không lạc đường, vì vậy gật gật đầu nói: “Được rồi, ngươi cẩn thận một chút.” 

Sau đó Trương Thiên Vũ dọc theo chân núi rời đi, Phu Dịch cùng Thần Lộ chỉ là tán gẫu một vài không đến nơi đến chốn đề tài, Tạm Thả Áp qua không nhắc tới. 

Thiên sư một mạch làm Thần Châu đứng đầu tu tiên thế gia, ấy gốc gác coi là thật thâm hậu vô cùng, chỉ thấy này một đường Trương Thiên Vũ cầm trong tay một mặt to bằng lòng bàn tay bát quái gương đồng, dùng pháp lực khởi động bắn ra một bó kim quang, kim quang không dứt ở trên núi xem xét, Sở Chiếu Chi nơi tất cả sự vật đều bị ấy thu vào pháp nhãn, mà bản thân của hắn chỉ cần không dứt đi về phía trước có thể, quả nhiên là tỉnh không ít khí lực, đây nếu là đổi lại Phu Dịch đã đến, Khủng Phạ Hiệu suất liền muốn thấp rất nhiều. 

Không lâu lắm, Trương Thiên Vũ phát hiện ở một chỗ cực kỳ chót vót địa phương, cách mặt đất hơn ba mươi trượng nơi tựa hồ có một chỗ hang động, vì vậy hắn mạnh bày ra một hơi chân nguyên, cả người lại đang đến gần 70 độ trên vách núi như giẫm trên đất bằng bình thường nhanh chóng chạy trốn, chỉ là mấy cái lên xuống liền đã đứng ở hang động lối vào. 

Trương Thiên Vũ lý do an toàn, trực tiếp theo trong Càn Khôn Giới lấy ra thất tinh kiếm nắm ở trong tay, cẩn thận từng li từng tí một đi vào hang động. 

Hang động ước chừng có một người nửa cao, hai người song song cao, tiến vào trong huyệt động, cũng không có trong tưởng tượng hắc ám, ngược lại cực kỳ ánh sáng, hang núi này mỗi một hòn núi đá, đều đang phát tán ra cực kỳ yếu ớt hồng quang, người đi ở trong đó đều không thấy mình cái bóng, mặc dù nhìn qua cũng không có đặc biệt gì địa phương, thế nhưng Trương Thiên Vũ vẫn như cũ cực kỳ cẩn thận dời bước chân, đồng thời trong lòng âm thầm nhớ bước đến cân nhắc khoảng cách. 

Ước chừng đi qua hơn 1,300 bước thời gian, trước mắt đột nhiên trống trải lên, Trương Thiên Vũ liền vội vàng đem tốc độ lại chậm lại, mỗi đi một bước đều hơn cẩn thận, cũng may vừa được rồi hơn hai trăm bước, mặc dù hang động càng ngày càng rộng, thế nhưng và không có gì bất ngờ phát sinh. 

Thế nhưng ngay ở hắn thần kinh vỡ chặt nhất thời gian, đột nhiên chân trái một cước đạp không, Trương Thiên Vũ phản ứng cực nhanh, một tay nắm được mặt đất núi đá, toàn bộ một nhảy ngược lại, liền nhảy về hang động. 

Lúc này hắn mới nhìn rõ, nguyên lai phía trước dưới chân đã không còn đường, chỉ vì huyệt động này màu sắc đều là một mảnh màu đỏ, thị giác sinh ra mệt nhọc, mới không có phát hiện, vì vậy hắn vội vàng lấm lét nhìn trái phải, chỉ thấy bên phải có một cái hướng phía dưới sườn dốc, lập tức xoay người hướng về bên phải tiếp tục tiến lên. Vừa đi lại ước chừng hơn 500 bước, xuất hiện lần nữa như vậy tình huống. 

Cứ như vậy cong cong vòng vòng một đường cất bước hạ xuống, Trương Thiên Vũ phát hiện hắn một mực hướng phía dưới đi, ước chừng cái này độ dốc tính toán sắp tới mặt đất trong khi, trước mắt trở nên sáng ngời, khi hắn phía trước xuất hiện một lớn vô cùng hang động, hang động ở giữa, có một viên cao chừng trăm trượng ba người ôm hết đại thụ. 

Trương Thiên Vũ liền vội vàng tiến lên, chỉ thấy cây to này toàn thân màu đỏ, ấy phiến lá có 3 nứt, thuỳ làm hình tam giác, phần đỉnh dần nhọn, cơ bộ hình trái tim…… 

“Đây là, cây ngô đồng gì?” Nhìn trước mắt đại thụ, ấy lá cây rõ ràng cùng ghi chép độc nhất vô nhị, chỉ là này màu sắc lại có chút sai lệch, cho nên Trương Thiên Vũ cũng không dám kết luận. 

Ngay ở Trương Thiên Vũ suy nghĩ thời gian, đột nhiên, ba tiếng gấp gáp chuông đồng tiếng vang lên, Trương Thiên Vũ nghĩ đến lúc trước ước định, không khỏi kinh hãi một tiếng nói: “Không ổn!” Lúc này hắn đã bất chấp lại nghiên cứu cây to này, bằng nhanh nhất tốc độ hướng về hang động ở ngoài chạy đi. 

Tiến đến thời gian bởi vì cẩn thận quá mức, tốc độ thật chậm, nhưng kỳ thật này tổng khoảng cách cũng bất quá tầm thường hơn ba ngàn bước mà thôi, chỉ thấy Trương Thiên Vũ thân hình như gió, chỉ là mấy hơi thở thời gian, liền xuất hiện ở huyệt động cửa vào, lập tức nhảy một cái nhẹ nhàng hạ xuống mặt đất, 

Ngay sau đó thần tốc hướng về Phu Dịch cùng Thần Lộ hai người phương hướng chạy đường. 

Làm Phu Dịch cùng Thần Lộ xuất hiện ở Trương Thiên Vũ tầm nhìn bên trong lúc, hắn nhìn thấy bên cạnh bọn họ hơn mười mấy hòn to bằng cái thớt tảng đá, không còn gì khác nguy hiểm thời gian, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, vội vàng đi tới hai người trước mặt nói: “Các ngươi không có sao chứ?” 

Phu Dịch gật gật đầu nói: “ a, không sao rồi, không biết là tình huống thế nào, những tảng đá này lại theo trên trên đỉnh cuộn hạ xuống, đúng rồi, ngươi có phát hiện gì không?” 

Trương Thiên Vũ liền vội vàng đem huyệt động kia nói sự tình nói ra, Phu Dịch vừa nghe cảm thấy suy đoán của Trương Thiên Vũ cũng không sai, thế giới này mấu chốt nên chính là cây kia ngô đồng cây, vì vậy một nhóm ba người đứng dậy hướng về huyệt động kia mà đi. 

“Đoành…… ầm ầm……” 

Ba người không hẹn mà cùng ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy trên ngọn núi có vô số to bằng cái thớt tảng đá cuộn hạ xuống, Phu Dịch lôi kéo Thần Lộ một bên tránh né tảng đá, một bên hô lớn: “Chuyện gì thế này?” 

Trương Thiên Vũ một bên tránh né tảng đá, một bên trả lời: “Chúng ta hay là mau nhanh chạy tới cái huyệt động kia, cái kia phía trên hang động là cái móc ngược, hẳn là an toàn.” 

“Tốt, ngươi dẫn đường, nhanh!” Phu Dịch hô lớn. 

Trương Thiên Vũ gật gù, mạnh bày ra một hơi chân nguyên, thân hình nhất thời như là một đạo gió táp bình thường về phía trước cực nhanh di động, gặp phải đá tảng chặn đường thời gian hoặc nhảy hoặc xuyên, mắt thấy cách Phu Dịch càng ngày càng đến, Phu Dịch vội vàng cúi đầu đối với Thần Lộ nói: “Ôm chặt ta, ta phải tăng tốc độ.” 

Thần Lộ gật gù, hai tay gắt gao ôm ở trên eo của Phu Dịch, Phu Dịch nhảy nhảy cảm thấy không có vấn đề sau khi, đồng dạng đem chân nguyên tụ ở hai chân, nhanh chóng hướng về Trương Thiên Vũ đuổi theo, tốc độ kia còn qua mà không bằng. 

Ba người hai bóng người một trước một sau, rất nhanh sẽ đi tới hang động ngay phía dưới, thấy đầy khắp núi đồi không dứt lăn nhào đá tảng càng ngày càng dày đặc, Trương Thiên Vũ vội vàng hét lớn một tiếng nói: “Việc này không nên chậm trễ, chúng ta trên!” 

Nói xong liền đi trước làm gương đạp lên vách núi thì lên rồi, Phu Dịch không dám thất lễ, mạnh bày ra một hơi chân nguyên trực tiếp hướng lên trên nhảy xuống, ai biết một cước đạp ở trên vách núi lại trượt, vội vàng chân phải giẫm một cái, này mới đứng vững thân hình trở xuống mặt đất. 

Nhìn thấy Phu Dịch cũng không thể tùy tâm mà làm khống chế chân nguyên, Trương Thiên Vũ không khỏi dáng vẻ nóng nảy, này hang động nằm ở hầu như vuông góc trên vách núi đá, cao chừng hơn ba mươi trượng, nếu chỉ dựa vào nhảy đánh lực là tất nhiên không lên được, cũng may trên hang động phía trên cái móc ngược, núi đá lăn nhào sau khi liền bị bắn ra, chỉ cần kề sát vách núi, sẽ không sẽ bị đá lăn đập trúng, thế nhưng kéo dài thêm đá lăn số lượng lại tăng thêm sau khi hay không an toàn sẽ rất khó nói rồi. 

Vì vậy Trương Thiên Vu vội vàng nhảy về mặt đất, lúc này tình huống khẩn cấp, cũng không kịp nhớ truyền thụ Phu Dịch xảo diệu khống chế chân nguyên, dùng chân hấp thụ vách núi biện pháp, lớn tiếng nói: “Lên, ta giúp ngươi một tay.” 

Phu Dịch ôm Thần Lộ lùi về phía sau mấy bước, tăng tốc độ chạy lấy đà sau khi dùng hết lớn nhất sức mạnh nhảy lên 67 trượng, thân hình liền bắt đầu truỵ xuống, nhưng vào lúc này, phía dưới truyền đến âm thanh của Trương Thiên Vũ, “trên!” 

Phu Dịch cúi đầu nhìn qua, chỉ thấy Trương Thiên Vũ giờ phút này trong khi ngay phía dưới của hắn cách hắn chỉ có hai thước khoảng cách, hai tay nâng với đỉnh đầu giao thoa, Phu Dịch nhất thời hiểu được, vội vàng một cước đạp ở Trương Thiên Vũ trên hai cánh tay, cả người thân hình lại bát cao bốn năm trượng, lại tăm tích thời gian, Trương Thiên Vũ đã vừa xuất hiện ở phía dưới của hắn, vẫn như cũ là hai tay nâng với đỉnh đầu giao thoa động tác. 

Phu Dịch lúc này trong lòng tuy có một vài cảm động, thế nhưng trước mắt nhưng không có thời gian để hắn cảm khái, vì vậy hắn dựa vào trên của Trương Thiên Vũ đẩy lực lượng thân hình lại bát cao, cứ như vậy ở dưới sự giúp đỡ của Trương Thiên Vũ, nhảy bảy lần, Phu Dịch lúc này mới nhảy vào hang động, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Trương Thiên Vũ đã là có sức mà không dùng được rơi về mặt đất. 

Trương Thiên Vũ không có dừng lại, chỉ là nhẹ nhàng nhảy một cái, hai chân dẫm nát trên vách núi liền như giẫm trên đất bằng bình thường chạy tới. 

“Đa tạ!” Phu Dịch phi thường thành khẩn nói cảm tạ, mặc dù chính hắn cũng cảm thấy bằng quan hệ của bọn họ tựa hồ có hơi làm điều thừa, thế nhưng không nói ra, trong lòng luôn cảm thấy lấp lấy cái gì như. 

Trương Thiên Vũ cười khoát tay một cái nói: “Ha ha, ngươi huynh đệ ta khách khí cái gì, có điều kế tiếp ngươi nhất định phải tu luyện thật giỏi một chút khống chế chân nguyên tuyệt lỗ, đặc biệt là khống chế chân nguyên dùng hai chân hấp thụ vật thể, đây là tương lai cực kỳ thường dùng kỹ xảo, nếu không ngự kiếm phi hành hoặc là cưỡi mây đạp gió lúc, ngươi đem một lòng một dạ đều đặt ở ổn định thân hình trên, còn thế nào thi triển tiên pháp cùng Ma tộc chiến đấu?” 

Phu Dịch vội vàng gật đầu nói: “ a.” 

“Đừng lo lắng, cái này cũng không khó, chỉ là ngay từ đầu trong khi phải ngươi tập trung tinh thần, đến sau này quen thuộc sau khi, liền không cần ngươi cố ý đi làm, dưới chân cũng sẽ theo bản năng hấp thụ ở vật thể trên, các loại ra thế giới này ta liền dạy ngươi.” 

Trương Thiên Vũ nói xong liền trực tiếp đi ở phía trước dẫn đường, Thần Lộ ở giữa, Phu Dịch cân nhắc nặng nhẹ sau, lại đi vào hang động, hết thảy đều là ngựa quen đường cũ, hai người ở dẫn dắt đi của Trương Thiên Vũ không còn có xảy ra bất trắc, rất nhanh sẽ lại đi tới cây kia hư hư thực thực cây ngô đồng trước. 

Thần Lộ thấy lửa đỏ đại thụ kinh ngạc nói: “Thật xinh đẹp ạ.” 

Phu Dịch gật gật đầu nói: “Là rất đẹp đẽ, có điều…… đây là cây gì?” 

Trương Thiên Vũ nói: “Theo ta thấy, này hẳn là cây ngô đồng, thế nhưng màu sắc nhưng có không giống, hơn nữa theo ghi chép, căn bản không có cao như thế cây ngô đồng.” 

“Hả……” 

“Các ngươi xem, đó là cái gì?” Thần Lộ cùng Phu Dịch đồng thời mở miệng, thế nhưng nói của Phu Dịch lại đột ngột nuốt xuống, bởi vì hắn theo Thần Lộ chỉ, nhìn thấy cao mười mấy trượng nơi trên cành cây có một hư hư thực thực tổ chim gì đó, hơn nữa ở lóe lên lóe lên tản ra hồng quang. 

Phu Dịch đang định leo lên cây cẩn thận nhìn một cái thời gian, lại là Trương Thiên Vũ nhanh hơn một bước, chỉ thấy Trương Thiên Vũ lúc này như là một con con khỉ bình thường, hai ba lần liền đã bò đến chỗ kia chạc, tùy tiện đưa tay đem cái kia lóe kim quang gì đó nâng ở trong lòng, sau đó một tay mở ra, dùng cực kỳ tiêu sái động tác nhảy xuống tới. 

“Đây là cái gì?” Thấy Trương Thiên Vũ trong tay ước chừng hai thước to nhỏ, không dứt toả ra hồng quang ánh sáng hình bầu dục hình cầu, Phu Dịch không khỏi nghi vấn nói. 

Thần Lộ nói: “Này hình như là một trứng!” 

“Hả…… ta cũng cảm thấy này hẳn là một trứng.” Trương Thiên Vũ gật gù, đồng ý nói. 

“Cái gì trứng?” Phu Dịch hỏi. 

“Không biết là a, khẳng định không phải phổ thông trứng.” Trương Thiên Vũ nói. 

“Nếu như cái này thực sự là như Thiên Vũ theo như lời là cây ngô đồng nói, cái này trứng thì hẳn là trứng Phượng Hoàng.” Thần Lộ suy nghĩ một chút nói. 

Trương Thiên Vũ nghe xong chầm chậm gật gật đầu nói: “Không sai, ngô đồng làm cây bên trong vua, trong truyền thuyết bách điểu đều không dám dừng, chỉ tránh phượng hoàng cũng, xem ra viên này thật chính là phượng hoàng trứng.” 

“Trứng Phượng Hoàng!” Phu Dịch nghe xong không khỏi kinh ngạc vô cùng, phải biết rằng, phượng hoàng nhưng trong truyền thuyết thần thú, tuyệt đối là có thể gặp mà không thể cầu, hôm nay lại bị bọn họ đụng vào trứng Phượng Hoàng, cái kia đến bao lớn phúc duyên. 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung!Phu Dịch vội vàng nói: “N