Trương Thiên Vũ nghe đến tiểu quỷ trả lời, vô cùng hài lòng gật gù, lập tức xoay tay một cái, theo trong Càn Khôn Giới lấy ra 1 viên đan dược, đưa cho tiểu quỷ, tiểu quỷ không khỏi sửng sốt, hỏi ngược lại: “Ngươi không phải nói phải trả ta tự do gì?” 

Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói: “Nói thế nào ngươi đều là tiền bối, ta không can thiệp tới tương lai ngươi có thể hay không trở thành địch nhân của chúng ta, cũng không quá tử ngươi vừa mới trả lời đến tột cùng là thật tâm hay là giả dối, bất quá ta các loại không hiểu đưa ngươi nô dịch cho chúng ta dẫn đường, còn lột bỏ ngươi hơn nửa tu vi, cho nên việc này vô luận như thế nào hay là chúng ta xin lỗi tiền bối người, viên thuốc này tên là ‘Đang thần đan’, mặc dù chỉ là địa cấp tam phẩm, thế nhưng nhưng có ngưng thần tụ khí hiệu quả, dùng viên thuốc này sau, vãn bối có thể bảo vệ ngươi nửa năm thời gian tu vi không những có thể khôi phục như lúc ban đầu, hơn nữa còn có thể lại lên một tầng nữa!” 

Tiểu quỷ nghe xong không khỏi lộ ra vẻ ngờ vực, một lát đều không có đưa tay tiếp đan. 

Phu Dịch không khỏi có chút không ngần ngại nói: “Ngươi cho hắn chỗ tốt hắn cũng không tin, cần gì chứ?” 

Trương Thiên Vũ lắc lắc đầu nói: “Thiên địa có câu, nhân quả vô thường, chúng ta tu tiên sĩ ăn cắp đại đạo cơ hội đi ngược lên trời, vốn là cùng thiên địa kết làm đại nhân quả, cho nên mới có thiên kiếp giáng thế, cho nên chúng ta tu tiên sĩ nên ít ỏi cùng người kết nhân quả.” 

Dứt lời, quay đầu đối với tiểu quỷ nói: “Yên tâm đi, ta nếu muốn giết ngươi chỉ cần một ý nghĩ có thể, không cần như vậy tốn công tốn sức.” 

Tiểu quỷ trầm tư một lát sau đưa tay tiếp nhận đan dược, gật gật đầu nói: “Ngươi tiểu tử này ngược lại không tệ, chỉ là…… ngươi không sợ ta ngày sau tìm các ngươi trả thù gì?” 

Phu Dịch các loại một người nghe lập tức đột nhiên uống giận dữ, đang muốn động thủ, lại bị Trương Thiên Vũ ngăn cản, lập tức cực kỳ tự tin nói với tiểu quỷ: “Tin tưởng những ngày qua ngươi cũng thấy đấy thực lực của chúng ta, nếu là sẽ có một ngày ngươi cảm thấy có thể vượt qua chúng ta tới trả thù nói, tiền bối cứ đến chính là, có điều, vào lúc ấy chúng ta cũng tuyệt đối sẽ không nương tay.” 

“Ai da……” tiểu quỷ khoát tay một cái nói: “Thôi thôi, bất kể nói thế nào, nếu là đan dược của ngươi coi là thật có ngươi nói như vậy thần hiệu nói, có thể tự chống đỡ qua mấy ngày nay đến nô dịch nỗi khổ, chúng ta liền mỗi một bất tương thiếu nợ.” 

Tiểu quỷ nói xong ngược lại cũng thẳng thắn, trực tiếp quay đầu liền đi. 

Phu Dịch thở dài, có chút bất mãn nói: “Thiên Vũ, trải qua Linh Vân một chuyện sau, bây giờ ta ngược lại thật ra cảm thấy Lý đại ca tác phong làm việc của bọn họ khá hợp ý ta, nay Japan có thể đưa hắn chém giết chấm dứt hậu hoạn, ngươi lại mai phục này mầm tai hoạ, ngươi coi là thật không sợ ngày sau hắn đến trả thù?” 

Trương Thiên Vũ lắc lắc đầu nói: “Mọi việc không muốn làm quá tuyệt, thiên địa có âm dương, sự tình tình cảm hai mặt, nếu như chỉ là sợ hắn người đến trả thù liền tự dưng giết người, vậy chúng ta cùng này yêu ma lại có gì hung đừng?” 

Trương Thiên Vũ nói thế vừa nói, Phu Dịch nhất thời sửng sốt, hồi lâu sau này mới phục hồi tinh thần lại, thở dài một tiếng nói: “Xem ra…… đây là nhân cùng yêu khác nhau, lúc trước ngươi vắng mặt trong khi, ta đích xác bị Lý đại ca bọn họ ảnh hưởng, bây giờ nghĩ đến, đích thật là hơi quá rồi……” 

Thần Lộ gật gật đầu nói: “Cái gọi là, gần đèn thì rạng, gần mực thì đen, xem ra chúng ta cũng không cần cùng Yêu tộc đi thân cận quá thật là tốt.” 

Thi Vân vừa nghe nhất thời mừng rỡ, vốn nàng thì đối với Yêu tộc không có hảo cảm gì, lần này tới Thanh Khâu Sơn hoàn toàn là vì Trương Thiên Vũ làm ra, bây giờ nghe đến bọn họ đã đối với Yêu tộc sinh căm hận chi tâm, tự nhiên mừng tít mắt. 

Có điều, nhưng không nghĩ Trương Thiên Vũ lắc lắc đầu nói: “Quyết đoán mãnh liệt cùng không quả quyết cũng không phân đúng sai, hai người này gian nhiều quyết định bởi với cá nhân tính cách, cùng chủng tộc không quan hệ, Yêu tộc bên trong cũng tương tự có thật nhiều nghĩa sĩ, mà người trong tộc cũng có bao nhiêu táng tận thiên lương hạng người, cho nên không thể chủng tộc khái luận, còn sau đó cùng Yêu tộc trong lúc đó đến tột cùng nên làm gì ở chung, còn là đi một bước nhìn một bước a, hơn nữa nhân tộc cũng giống như vậy, chúng ta cũng phải lưu cái lòng, các ngươi không nên đã quên Phong Dật Hàn, Trung Hành nói, Hàn Đức Nhượng hàng ngũ, cũng cùng là loài người. 

” 

Trương Thiên Vũ mấy câu nói, để Phu Dịch bọn người thụ giáo vô cùng, Phượng Dao không khỏi cảm khái nói: “Còn là Thiên Vũ ca ca hiểu nhiều lắm.” 

Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Bất quá là nhiều từng đọc vài cuốn sách, vay mượn cổ nhân dẫm vào vết xe đổ thôi, được rồi, việc này không nên chậm trễ, chúng ta đi thôi.” 

“A……” 

Nhưng không nghĩ, mọi người vừa mới đi ra năm, sáu bước, liền nghe đến phía sau có người kêu gọi bọn họ, âm thanh nghe tới có chút quen tai, quay đầu nhìn lại, lại là vừa mới rời đi tiểu quỷ. 

“Tiền bối còn có gì chỉ giáo?” Trương Thiên Vũ không khỏi nghi ngờ nói. 

Tiểu quỷ gật gật đầu nói: “Ngươi tiểu tử này, lão phu thật là yêu thích, cho nên này đến lại là muốn chỉ điểm ngươi một chút.” 

“Chỉ điểm ta?” Trương Thiên Vũ không khỏi sửng sốt, phải biết rằng hắn chỗ tu hành chính là thiên sư một mạch chỉ có “thiên phù trải qua”, tập đạo thuật bùa chú cũng đều là chính tông nhất phương pháp, tiểu quỷ này lại còn nói muốn chỉ điểm hắn? Quả nhiên là thiên phương dạ đàm (Nghìn lẻ một đêm)! 

Có điều, Trương Thiên Vũ làm người khiêm tốn, mặc dù tiểu quỷ nói như vậy, hắn lại cũng không có một tia ngông cuồng vẻ, ngược lại là khiêm tốn thỉnh giáo nói: “Có phải vãn bối tu luyện không đúng?” 

Tiểu quỷ lắc lắc đầu nói: “Đều không phải là việc tu luyện, ta muốn nói là ngươi bùa chú phương pháp.” 

“Tiền bối cũng hiểu bùa chú?” Trương Thiên Vũ này mới phản ứng được, tiểu quỷ này nói thế nào đều là thời đại thượng cổ tu sĩ, tấm bùa này chi đạo đều không phải là bọn họ Trương gia chỉ có, cho nên tiểu quỷ hiểu một vài hoặc là tinh thông hắn đều không sẽ cảm giác được một tia bất ngờ. 

Tiểu quỷ lại lắc lắc đầu nói: “Lão phu không hiểu bùa chú chi đạo, có điều khi còn sống lúc từng có hưng thấy qua Tiên Đình tứ đại thiên sư bên trong Cát Thiên Sư sử dụng bùa chú, bùa chú của ngươi phương pháp cùng với so với tựa hồ có hơi chênh lệch.” 

“Hả?” Trương Thiên Vũ vừa nghe nhất thời hứng thú, dù sao tấm bùa này phương pháp truyền tới hắn này một đời đã trải qua mấy chục ngàn năm, cho dù là theo thời đại thượng cổ tính lên cũng có khoảng chừng năm ngàn năm, có chút không trọn vẹn cũng hợp tình hợp lý, lập tức khiêm tốn thỉnh giáo nói: “Còn xin tiền bối vui lòng chỉ giáo.” 

Tiểu quỷ cười cười nói: “Ta thấy cái kia Cát Thiên Sư dùng phù thời gian, đều không phải là câu nệ với mực đỏ giấy vàng, mà này đây nguyên thần làm bút, linh khí làm mực, thiên địa làm giấy, mỗi khi thiên phù vừa ra, tất có đoạt thiên địa tạo hóa tư thế, hủy thiên diệt địa oai, có điều, lão phu hoàn toàn không hiểu bùa chú, chỉ là nhìn ngươi tiểu tử này không sai, chuyên tới để nhắc nhở ngươi một phen, là đúng hay sai, còn cần ngươi tự đi phán đoán.” 

Dứt lời, tiểu quỷ liền xoay người lần nữa rời đi. 

Trương Thiên Vũ vội vàng lớn tiếng hỏi: “Tiền bối có thể hay không lưu lại họ tên?” 

Sau một lát, tiểu quỷ có tiếng từ đằng xa bồng bềnh mà đến, “khi còn sống hạng người vô danh, chết rồi du hồn một tia, nếu ngày khác hữu duyên gặp lại, ngươi liền kêu ta du hồn a.” 

Âm thanh hạ xuống sau khi, lại nhìn không tới tiểu quỷ một tia tung tích, cũng tương tự không cảm giác một tia của hắn khí tức. 

“Nguyên thần làm bút, linh khí làm mực, thiên địa làm giấy……” Trương Thiên Vũ lầm bầm lầu bầu một tiếng, lập tức nhắm mắt lĩnh ngộ này 10 hai chữ chân ý. 

Phu Dịch bọn người không dám quấy nhiễu, vì vậy liền đứng ở một bên chờ, ngược lại bọn họ có Thần Nông đỉnh nơi tay, cho dù là Yêu tộc coi là thật còn có những người khác đến, chỉ cần đem Thần Nông đỉnh từ trên xuống dưới đem Trương Thiên Vũ chế trụ, mặc dù là thiên kiếp giáng thế, cũng nhất định khó lay động ấy mảy may.Trương Thiên Vũ nghe đến tiểu quỷ trả lời, vô cùng hài lòng gật gù, lập tức xoay tay một cái, theo trong Càn Khôn Giới lấy ra 1 viên đan dược, đưa cho tiểu quỷ, tiểu quỷ không khỏi sửng sốt, hỏi ngược lại: “Ngươi không phải nói phải trả ta tự do gì?” 

Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói: “Nói thế nào ngươi đều là tiền bối, ta không can thiệp tới tương lai ngươi có thể hay không trở thành địch nhân của chúng ta, cũng không quá tử ngươi vừa mới trả lời đến tột cùng là thật tâm hay là giả dối, bất quá ta các loại không hiểu đưa ngươi nô dịch cho chúng ta dẫn đường, còn lột bỏ ngươi hơn nửa tu vi, cho nên việc này vô luận như thế nào hay là chúng ta xin lỗi tiền bối người, viên thuốc này tên là ‘Đang thần đan’, mặc dù chỉ là địa cấp tam phẩm, thế nhưng nhưng có ngưng thần tụ khí hiệu quả, dùng viên thuốc này sau, vãn bối có thể bảo vệ ngươi nửa năm thời gian tu vi không những có thể khôi phục như lúc ban đầu, hơn nữa còn có thể lại lên một tầng nữa!” 

Tiểu quỷ nghe xong không khỏi lộ ra vẻ ngờ vực, một lát đều không có đưa tay tiếp đan. 

Phu Dịch không khỏi có chút không ngần ngại nói: “Ngươi cho hắn chỗ tốt hắn cũng không tin, cần gì chứ?” 

Trương Thiên Vũ lắc l