Có điều, kiếm này rèn luyện thật sự là hung hiểm vô cùng, ở hỏa hầu chưa thành thời gian một khi tổn hại không những kiếm củi ba năm thiêu một giờ, thế nhưng Thiên đạo chí công, mạnh mẽ lực công kích đồng dạng nương theo lấy ấy tế dưỡng khó khăn, cho nên nếu muốn đại thành, vừa nhất định phải đỏ qua thực chiến rèn luyện. 

    Cho nên hiện nay thiên hạ ngoại trừ Huyền Thanh thượng nhân ở ngoài, liền chỉ có năm đó được khen là Huyền Môn hai đời người số một kẻ phản bội Ti Đồ Dịch, năm đó hắn liền đem kiếm xong luyện tới chín phần mười hỏa hầu, uy lực của nó tuyệt đối ở thất tinh bảo kiếm của Trương Thiên Vũ bên trên. 

    Cho nên nói lên Ti Đồ Dịch cũng được cho mấy ngàn năm khó gặp tu tiên kỳ tài, chỉ tiếc cuối cùng vì yêu thành hận đi nhầm vào lạc lối, thật sự là khiến người ta tiếc hận, đồng thời cũng tuyệt đối được cho Huyền Môn một cực kỳ to lớn tổn thất. 

    Cũng may với Ti Đồ Dịch sau khi, lại có Hiểu Nguyệt Tiên tử thiên tư tuyệt diễm càng ở Ti Đồ Dịch bên trên, gần như không đủ thời gian ngàn năm, tu vi liền đã tới Thiên Tiên Cảnh đỉnh cao, trở thành Huyền Môn tiếp theo Huyền Thanh thượng nhân bên dưới người số một, tuyệt đối là thế gian ít có. 

    Bởi vì Trương Thiên Vũ lúc trước thì khuyên bảo qua Thi Vân, muốn nàng chuyên tâm tế dưỡng kiếm xong, cho nên Thi Vân mặc dù có chút không nỡ đưa ra tiên khí cấp bậc bạch ngọc kiếm, thế nhưng bây giờ muốn động viên này hơn ngàn tên yêu tu, thì tất nhiên muốn có điều trả giá, nếu không nếu như bọn họ liều chết một trận chiến nói, chỉ dựa vào Bảo Chi lão yêu vừa mới cái kia một tay cho tới bây giờ chưa từng nhìn ra ấy áo ý quạ lôi, thì đủ để trên bọn họ trả giá to lớn giá cả. 

    Cho nên Thi Vân cũng không có hẹp hòi, trực tiếp đem bạch ngọc kiếm ném qua, Trương Thiên Vũ tiếp ở trong tay, lập tức đẩy lên Bảo Chi lão yêu trước mặt, cười nói: “Lệnh đồ đã ở Thanh Khâu Sơn, tự nhiên cũng nói tiền bối nói tới từ vị Thần Vương, kiếm này chính là quần áo trắng Thần Vương bội kiếm, có kiếm này làm tín vật, liền đủ khiến bệ hạ tin tưởng.” 

    Bảo Chi lão yêu mặc dù chưa từng thấy bạch ngọc kiếm, thế nhưng đích xác có nghe thấy, vội vàng vui mừng tiếp ở trong tay, cẩn thận chu đáo một lát sau gật gật đầu nói: “Tin đồn quần áo trắng Thần Vương chính là luyện khí tông sư, kiếm này chính là màu mỡ ngọc cột sơn thần ngọc luyện chế, thành hình hẹn ở 6 khoảng trăm năm, bên trong tiên khí mênh mông vô cùng, rồi lại không hiển lộ nửa điểm thần quang, chánh hợp Thần Vương nội liễm tính, ấy cấp bậc ứng phó liền địa cấp tiên khí, quý trọng vô cùng, vừa hoàn toàn phù hợp Thần Vương thân phận, cho nên kiếm này hẳn là Thần Vương bội kiếm không thể nghi ngờ.” 

    Bảo Chi lão yêu lời ấy tuy là đối với Trương Thiên Vũ theo như lời, kì thực là đúng bên cạnh này hơn ngàn yêu tu nói, làm chính là chứng minh Phu Dịch bọn người chính là Thanh Khâu Sơn sứ giả thân phận. 

    Quả nhiên, Bảo Chi lão yêu lời vừa nói ra, một đám vốn còn hơi nghi hoặc một chút yêu tu nhất thời đối với Phu Dịch bọn người thân phận tin tưởng không ngớt, lập tức tính cả Bảo Chi lão yêu ở bên trong, đủ xuyến xuyến quỳ mọp xuống đất, cùng kêu lên cao giọng nói: “Chúng ta bái kiến Thánh sơn sứ giả, mong muốn Thánh sơn sứ giả thánh thọ vô cương.” 

    Gặp tình hình này, Phu Dịch bọn người cùng Bồng Lai nhiều Tiên tử đều là tâm hỉ không ngớt, Thần Lộ lập tức ở ý bảo của Phu Dịch dưới vội vàng nói: “Chư vị xin đứng lên.” 

    “Tạ công chúa long ân.” 

    Dứt lời, đủ xuyến xuyến dập đầu ba cái, lúc này mới đứng lên. 

    Thần Lộ thông minh nhanh trí, 

Nói như thế nào tự nhiên không cần người khác đi dạy, thấy mọi người đứng dậy sau khi, khẽ mỉm cười nói: “Trước mắt Ma tộc thế gượng, ta Thanh Khâu chính trực lúc dùng người, lúc này Long cung khả năng quy y ta Thanh Khâu, quả thật ta Thanh Khâu may mắn cũng.” 

    Bảo Chi lão yêu hoảng hốt vội nói: “Công chúa quá khen rồi.” 

    Thần Lộ cười cười nói: “Trong khi không được rồi, chúng ta cũng nên đi, tiền bối cũng các vị đạo hữu chuẩn bị thỏa đáng sau khi liền thẳng đi Thanh Khâu chính là.” 

    Long cung một đám yêu tu vội vàng cùng kêu lên đạo, “là, xin nghe công chúa chi mệnh.” 

    Thần Lộ cười cười, đối với Liên Hoa tiên tử nói: “Tỷ tỷ, chúng ta đi thôi.” 

    “Tốt……” Liên Hoa Tiên tử bây giờ tâm tình thật tốt, chỉ tiếc lúc trước trực tiếp tổn thất hai giọt trong lòng máu, vốn một phái phong vận dư âm phong thái nhìn qua đã hiện ra một vài già nua thái độ, nói vậy dùng như vậy trạng thái huy động Thanh Liên nói chắc chắn đã bị cắn trả. 

    Bảo Chi lão yêu xem ở trong mắt, vội vàng nói: “Liền do lão hủ đưa công chúa đoạn đường.” 

    Long cung thân ở tầng ba mươi sáu đáy biển, bỏ Liên Hoa Tiên tử ở ngoài, những người còn lại cũng không có ở chỗ này tự do hoạt động bản lĩnh, cho nên Thần Lộ cũng không có lập dị, lập tức cảm kích nói: “Vậy làm phiền Bảo Chi tiền bối.” 

    Bảo Chi lão yêu cười cười nói: “Làm công chúa hết một vài sức mọn, quả thật lão hủ may mắn cũng.” 

    Dứt lời, tay phải hướng về Thần Lộ phương hướng duỗi một cái, trong lòng bàn tay kim quang lóng lánh, lập tức xuất hiện một chiếc to bằng bàn tay, tinh xảo vô cùng tiểu Kim thuyền. 

    Thần Lộ vội vàng tiếp ở trong tay, đang nắm ở trong tay đoan trang thời gian, trong đầu đột nhiên dũng mãnh vào một luồng vô cùng to lớn tin tức. 

    Thần Lộ lập tức minh bạch này cỗ vô cùng to lớn tin tức tất nhiên là Bảo Chi lão yêu truyền trao tặng phương pháp sử dụng của nàng, lập tức cũng không kịp nhớ đi đoan trang tiểu Kim thuyền, vội vàng nhắm mắt tiêu hóa nguồn tin tức này. 

    Sau một lát, Thần Lộ mở hai mắt ra, vội vàng lại đối với Bảo Chi lão yêu cảm kích nói: “Đa tạ tiền bối tặng bảo ân.” 

    Bảo Chi lão tử quơ quơ trong tay bạch ngọc kiếm cùng thư, lập tức cười nói: “Công chúa không cần khách khí, này 2 vật giá trị cách xa ở cái kia nhỏ chơi đùa dạng bên trên.” 

    Thần Lộ lập tức cười nói: “Nhiều nói ta liền không nhiều nói rồi, ngày sau Thanh Khâu gặp lại.” 

    Bảo Chi lão yêu vội vàng thi lễ nói, “cung tiễn công chúa!” 

    Theo Bảo Chi lão yêu thi lễ, một đám yêu tu cũng thuận theo cung cung kính kính thi lễ bái biệt. 

    “Thanh Khâu Sơn gặp.” Phu Dịch các loại năm người vội vàng đáp lễ. 

    Hơi hơi vừa bộ khách vài câu sau khi, Thần Lộ cầm trong tay tiểu Kim thuyền hướng về thân thể bên cạnh chỗ trống ném đi, theo một trận bấm quyết niệm chú, cái kia tiểu Kim thuyền lại hóa thành một chiếc dài chừng khoảng ba trượng, hoàn toàn do hoàng kim chế tạo thuyền lớn, Phu Dịch bọn người đi lên thuyền sau, Thần Lộ lại bấm quyết niệm chú, thuyền vàng trên lại đẩy lên một tầng vàng chói lọi lồng linh khí, tiếp theo, chỉ là một cái chớp mắt công phu, thuyền vàng đã xuất bây giờ đại điện ở ngoài. 

    Tiếp theo, mọi người chỉ cảm thấy hoa mắt, thuyền vàng lập tức chở mọi người xuất hiện ở Thủy Tinh Cung ở ngoài tầng ba mươi sáu trong nước biển. 

    “Thật thần kỳ a……” Phượng Dao nhìn trước mắt cảnh vật, ngạc nhiên nói. 

    Lúc này đã tiến vào nước biển, liền không cần Thần Lộ nữa điều khiển, lập tức trả lời: “Này thuyền tên là ‘thuyền cứu nạn’, truyền thuyết bèn là tiên đế Chuyên Húc pháp bảo, sau không biết nào từ rơi vào Đông Hải tay yêu tộc, hôm nay hồi phục chúng ta loài, cũng coi như là một hồi vận may.” 

    “Khụ……” Liên Hoa Tiên tử đang muốn nói chuyện, lại là không tự chủ được ho khan một cái, sau đó thở dài một tiếng nói: “Hôm nay Thủy Tinh Cung một nhóm mặc dù chém Hàn Độc Long cùng Hàn ác hổ hai huynh đệ, cho ta Bồng Lai tới nói xem như tuyệt hậu hoạn, chỉ tiếc này một đám yêu nghiệt nếu là đưa về nói của Thanh Khâu, Tiên Ma đại chiến sau khi đem vừa là một hồi tai nạn……” 

    Trương Thiên Vũ thở dài một tiếng, lập tức theo trong Càn Khôn Giới lấy ra một viên linh đan, đưa hướng về Liên Hoa Tiên tử, đồng thời nói: “Còn đây là hành động bất đắc dĩ, nếu không có như thế, hôm nay chắc chắn là một hồi ác chiến.” 

    “Ai da…… ho……” 

    Liên Hoa Tiên tử lúc này khuôn mặt đã hiện ra vẻ già nua, tinh thần cũng là uể oải tới cực điểm, liên tiếp đem linh đan nhận lấy một hơi nuốt vào. 

    Phu Dịch liền vội vàng đem Thần Nông đỉnh lấy ra, đối với hắn nói: “Tiên tử nhanh vào trong đỉnh nghỉ ngơi a, có này thuyền cứu nạn bảo vệ, nói vậy cũng sẽ không có bất kỳ sai lầm.”Có điều, kiếm này rèn luyện thật sự là hung hiểm vô cùng, ở hỏa hầu chưa thành thời gian một khi tổn hại không những kiếm củi ba năm thiêu một giờ, thế nhưng Thiên đạo chí công, mạnh mẽ lực công kích đồng dạng nương theo lấy ấy tế dưỡng khó khăn, cho nên nếu muốn đại thành, vừa nhất định phải đỏ qua thực chiến rèn luyện. 

    Cho nên hiện nay thiên hạ ngoại trừ Huyền Thanh thượng nhân ở ngoài, liền chỉ có năm đó được khen là Huyền Môn hai đời người số một kẻ phản bội Ti Đồ Dịch, năm đó hắn liền đem kiếm xong luyện tới chín phần mười hỏa hầu, uy lực của nó tuyệt đối ở thất tinh bảo kiếm của Trương Thiên Vũ bên trên. 

    Cho nên nói lên Ti Đồ Dịch cũng được cho mấy ngàn năm khó gặp tu tiên kỳ tài, chỉ tiếc cuối cùng vì yêu thành hận đi nhầm vào lạc lối, thật sự là khiến người ta tiếc hận, đồng thời cũng tuyệt đối được cho Huyền Môn một cực kỳ to lớn tổn thất. 

    Cũng may với Ti Đồ Dịch sau khi, lại có Hiểu Nguyệt Tiên tử thiên tư tuyệt diễm càng ở Ti Đồ Dịch bên trên, gần như không đủ thời gian ngàn năm, tu vi liền đã tới Thiên Tiên Cảnh đỉnh cao, trở thành Huyền Môn tiếp theo Huyền Than