Hai người đồng ý sau khi, Diêm La Vương tuyên Thôi Phán Quan lên điện, chỉ thấy người này mặc một bộ đại hồng bào, băng cột đầu đỉnh đầu viền rộng mũ quan, thẳng che đến giữa lông mày, Nùng Mi Đại mắt, mặt chữ quốc, một phái chánh khí hình ảnh. 

Thôi Phán Quan vào điện vẫn chưa có nhiều lắm hàn huyên, trực tiếp lĩnh Diêm La Vương khiến, cùng hai người cùng ra Diêm la điện, theo đường cũ trở về. 

Xuất Đắc Tần Nghiễm Vương đại điện thời gian, Vệ Tử Dạ đem cái kia hương lấy ra, đang muốn làm phép châm, lại nghe Thôi Phán Quan hỏi: “Thượng tiên đây là làm gì?” 

Vệ Tử Dạ vội vàng nói: “Lúc trước ta hai người từ trắng đen đôi khiến lĩnh vào địa phủ, nói cẩn thận đến Địa Phủ thời gian đốt này hương, từ nhị sứ dẫn chúng ta đi ra ngoài.” 

Thôi Phán Quan lại là lắc lắc đầu nói: “Có quyển phán quan ở, không cần bọn họ.” 

Vệ Tử Dạ mặc dù mơ hồ trong lúc đó cảm thấy có chút không ổn, thế nhưng Nhãn Hạ Thôi phán quan mới là chánh chủ, nếu là ác vị này, này Địa Phủ chính là bạch chạy, chỉ phải đem hương thu hồi, trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, đợi trở lại dương gian sau khi, lúc trước vay mượn trắng đen đôi khiến kim tài gấp hai mươi lần trả. 

Vì vậy hai người ở dẫn dắt đi của Thôi Phán Quan, bước qua Nại Hà Kiều, trở lại Địa Phủ Đại Môn trước, còn là cái kia hai gã áo giáp màu đen quỷ tướng gác cổng, có điều hai người này tựa hồ chỉ để ý đi lên, không can thiệp tới đến, đối với ba người làm như không thấy. 

Trở ra Địa Phủ sau khi, ba người một đường thẳng đến Thanh Vân Sơn, gà trời sáng trước khi liền trở về Thanh Vân Điện. 

Hai người lập tức trở về cơ thể, Vệ Tử Dạ nhìn thấy Thanh Vân Môn dưới cái kia mười tám vị đệ tử ngồi xếp bằng vị trí, lại hợp nhau trận pháp chi đạo, không khỏi âm thầm gật gù, không hổ là mấy ngàn năm đại phái, gốc gác quả nhiên không bình thường, gần như này đệ tử đời hai, liền cường đại như thế. 

Chỉ tiếc này phạm vi ngàn dặm chỉ có Thanh Vân Môn một nhà độc quyền, chung quy là một cây chẳng chống vững nhà, năm đó nếu không phải mình suất Yêu tộc chi viện, này Thanh Vân Môn sớm liền sẽ bị Ma tộc san bằng. 

Hai người đứng dậy, đã kinh động ngồi xếp bằng mọi người, lại là Thanh Vân Môn đệ tử đầu tiên hỏi: “Sư tôn, lần này Địa Phủ hành trình thuận lợi không?” 

Độ Ách Chân Nhân cười cười, gật gật đầu nói: “Mời tới Thôi Phán Quan, kính xin Thôi Phán Quan hiện thân!” 

Độ Ách Chân Nhân này nửa câu đầu là đúng đệ tử theo như lời, nửa câu sau đối với là đúng giấu ở trong hư không Thôi Phán Quan nói. 

Chỉ thấy vừa dứt lời, mọi người chỉ cảm thấy hoa mắt, liền có 1 trên người mặc đỏ thẫm trường bào, đỉnh đầu 1 mũ quan trung niên tráng hán đột nhiên xuất hiện ở trong đám người. 

Trung niên tráng hán chính là Thôi Phán Quan, Thôi Phán Quan giấu ở hư không thời gian liền đã thấy rõ đại điện trong vòng mọi người tình huống, sớm khóa được thân trúng diệt thế thận ngươi mắt năm người. 

Thôi Phán Quan vừa mới hiện thân, liền quan tướng nón cởi, chỉ thấy ấy nơi trán có một nhô ra, cùng mọi người không giống nhau lắm, sau đó Thôi Phán Quan tay trái tay phải đồng thời bấm quyết, cái kia trán nhô ra lại từ từ kéo dài một cái *, bắn ra mát mắt kim quang. 

Mọi người tập trung nhìn vào, chỉ thấy cái kia mở ra * bên trong, lại là một con vàng chói lọi con ngươi! 

Chỉ thấy lúc này Thôi Phán Quan uy phong lẫm lẫm, như thiên thần hạ phàm bình thường, cả người kim quang lượn lờ, thụy khí hôi hổi! 

Giây lát, con mắt thứ ba của Thôi Phán Quan rốt cục hoàn toàn mở ra, sau đó ấy hét lớn một tiếng: “Tra!” 

Liền gặp con mắt thứ ba bên trong bắn ra một vệt kim quang, kim quang đầu tiên đem Trương Thiên Vũ bao phủ, chỉ thấy Trương Thiên Vũ “Phốc” phun ra một ngụm máu đen, lập tức mở hai mắt ra, không dứt nhìn chung quanh chung quanh, trong ánh mắt hiển lộ hết vẻ nghi hoặc. 

Ngay sau đó kim quang theo hướng về Vệ Băng, Vệ Băng đồng dạng miệng phun máu đen, thế nhưng hắn nhưng không có trực tiếp mở hai mắt ra, mà là ngất đi, Vệ Tử Dạ mặc dù nóng lòng, thế nhưng Thôi Phán Quan ở làm phép, hắn không dám lộn xộn làm, làm phép thời gian nhiều cấm kỵ, hắn còn là hiểu, hơi có không lắm, không phải buổi sớm những người này tình huống sẽ càng bết bát, chính là Thôi Phán Quan bản thân đều có thể chịu đựng tiên pháp cắn trả, hậu quả không thể đo đếm. 

Sau đó, 

Thôi Phán Quan dùng dựng thẳng mắt thần quang lần lượt đảo qua Trương Trọng Kiên, Lý Tĩnh, cuối cùng là Lý Lăng Phong, ba người đều là miệng phun máu tươi tỉnh lại, chỉ có Vệ Băng còn chưa gặp phản ứng. 

Đợi Thôi Phán Quan thu công sau khi, Vệ Tử Dạ vội vàng lắc mình đến Vệ Băng bên cạnh, đem nâng dậy, mật thám ấy mạch tượng sau khi lúc này mới âm thầm yên lòng, nàng bây giờ chỉ là bởi vì mất hết tu vi, bây giờ vừa chịu đựng đáng sợ như thế cấm chỉ công kích, nhất thời khí mạch không khoái, chỉ cần làm thuốc đá, ngày nghỉ trong lúc liền có thể khôi phục như lúc ban đầu. 

Thôi Phán Quan thu công sau khi, đem cái kia mũ quan chầm chậm đội ở trên đầu, sau đó thu dọn một phen áo bào sau khi, liền đứng ở nơi đó không nói một lời, tựa hồ cùng đợi cái gì. 

Vệ Tử Dạ nhìn chiêu thức của Thôi Phán Quan, lập tức nhớ tới Diêm La Vương nói việc, lập tức hỏi: “Thôi Phán Quan nhưng muốn chuyển đáp Diêm Quân nhờ vả việc?” 

Thôi Phán Quan gật gù, nhìn chung quanh một chút, nhưng không có lên tiếng. 

Độ Ách Chân Nhân lập tức phản ứng lại, đem 1 chúng đệ tử lệnh cưỡng chế lui ra Thanh Vân Điện, ai biết Thôi Phán Quan vẫn như cũ không nói một lời, mắt ánh mắt nhìn về phía Phu Dịch bọn người. 

Vệ Tử Dạ chỉ phải cười khổ một tiếng, đối với Phu Dịch mấy người nói ra nguyên ủy chuyện, Phu Dịch bọn người vội vàng lui ra Thanh Vân Điện, đến tận đây, to lớn Thanh Vân Điện chỉ còn lại Vệ Tử Dạ, Độ Ách Chân Nhân cùng Thôi Phán Quan ba người. 

Thôi Phán Quan lúc này mới không nhanh không chậm nói: “Kỳ thực Diêm Quân nhờ vả cũng không phải đại sự gì, chỉ là làm phiền hai vị thượng tiên đi cứu một người.” 

“Người nào?” Vệ Tử Dạ liền vội vàng hỏi. 

Thôi Phán Quan nói: “Diêm Quân khi còn sống có một Gia Muội bị 1 ác đạo bắt đi, từ 100 3 Thập Ngũ năm trước kế nhiệm Diêm La Vương một vị sau khi, vẫn không thể tra được Gia Muội tăm tích, vốn nản lòng thoái chí thời gian, lại tại nửa tháng trước nhận được tin tức, Gia Muội bị cầm tù với luyện ngục bên trong, cho nên muốn làm phiền hai vị đem Gia Muội cứu ra trùng ném luân hồi, khỏi bị luyện hồn nỗi khổ.” 

“Hả?” Độ Ách Chân Nhân nhất thời cả kinh, vội hỏi: “Chẳng lẽ Thôi Phán Quan trong miệng luyện ngục, chính là được xưng máu Tu La Trần Công Phó?” 

Thôi Phán Quan gật gật đầu nói: “Thượng tiên nếu biết vậy liền tốt nhất, 774 mười chín ngày sau chính là máu Tu La Trần Công Phó độ kiếp ngày, lần này lúc độ kiếp, Diêm Quân đem dùng trong sách ghi chép đời này của hắn nhân quả toàn bộ báo cáo với Thiên đạo, đến lúc đó thiên kiếp đem kéo dài ba ngày ba đêm, cho nên hai vị thượng tiên có ba ngày ba đêm thời gian có thể mang Diêm Quân Gia Muội theo luyện ngục bên trong cứu ra, chỉ cần hoàn thành việc này, không phải buổi sớm cùng Địa Phủ nhân quả xóa bỏ, ngày sau hai vị thượng tiên ở lúc độ kiếp, Diêm Quân nhất định mời mọc sách làm hai vị triệt tiêu một phần thiên kiếp, đối với hai vị thượng tiên tới nói, việc này tuyệt đối không lỗ.” 

Thôi Phán Quan sau khi nói xong liền nếu không nói, cùng đợi hai người đáp án, 

Chỉ là việc này không phải chuyện nhỏ, bất kể là Độ Ách Chân Nhân còn là Yêu Hoàng Vệ Tử Dạ, đều không dám dễ dàng đồng ý. 

Máu Tu La Trần Công Phó là ai cơ chứ? 

Chính là thế gian người tu ma người số một, ngàn năm trước ở nhân ma 2 loài lần đầu tiên đại chiến thời gian, đã suất dưới trướng tứ đại ma thần cùng huyền môn chính tông đệ nhất kim tiên huyền thanh thượng nhân đại chiến ba ngày ba đêm không rơi xuống hạ phong, tục truyền nói, đây đều là huyền thanh thượng nhân ngẫu nhiên đạt được Thái Cổ thời kỳ thần binh, nếu không cũng chưa chắc là này đối thủ của Trần Công Phó. 

Hơn nữa này cũng đáng sợ nhất, càng đáng sợ chính là, tục truyền nói này luyện ngục thân mình cũng là thời kỳ thượng cổ một vị tà phái cao thủ mở ra dị không gian, này trong không gian đựng cực kì khủng bố lực lượng pháp tắc, đừng nói là Vệ Tử Dạ cùng Độ Ách Chân Nhân hai người chỉ là Thiên Tiên Cảnh tu vi, chính là kim tiên cảnh, cũng không dám khinh xông nơi này. 

“Làm sao bây giờ?” Vệ Tử Dạ không khỏi âm thầm nghĩ mà sợ, sớm biết là như thế này sự tình, đương nhiên hai người bọn họ tuyệt đối không thể thì như vậy miệng đầy đáp ứng. 

Độ Ách Chân Nhân cũng là cười khổ một tiếng nói: “Đường đường Diêm Quân, lại coi là thật lừa ta hai người.” 

Vệ Tử Dạ bất đắc dĩ thở dài, đối với Thôi Phán Quan nói: “Việc này tha cho ta hai người lại thương nghị thật kỹ lưỡng một phen làm tiếp trả lời như thế nào?” 

Thôi Phán Quan lại là cười cười nói: “Thong thả thong thả, lần này khoảng cách máu Tu La độ kiếp còn đã nhiều ngày, hai người nếu là đáp ứng trực tiếp đi chính là, chính là không đáp ứng ngược lại cũng không có vấn đề.” 

Có điều nói tới chỗ này, trong lúc cười của Thôi Phán Quan lại là tựa hồ cất dấu một loại phi thường ý vị sâu xa cảm giác…… 

Nham hiểm? Xảo trá? Còn là có mưu đồ khác? 

Nhìn thấy nơi này, Vệ Tử Dạ lại lại cảm giác được trong lòng có chút nhút nhát, lập tức hỏi: “Nếu là ta hai người không đi, bội ước nói, sẽ có hậu quả gì không?” 

Thôi Phán Quan khẽ mỉm cười nói: “Tu đạo một đường vốn là đi ngược lên trời, từ tu hành cái kia một chốc cái kia lên, liền đang không ngừng nợ thiên địa nhân quả, cố này mới có thể hạ xuống thiên kiếp, hai vị nên cũng biết, này ghi nợ nhân quả càng ngày, thiên kiếp uy lực lại càng lớn, Cửu U cảnh giới chính là thiên địa từ chửa mà thành, cùng Thiên đạo có không nói được, đạo không rõ quan hệ, ghi nợ Địa Phủ nhân quả, chẳng khác nào ghi nợ Thiên đạo nhân quả, các ngươi hai vị lần sau thiên kiếp hạ xuống thời gian, e sợ……” 

Nói tới chỗ này, Thôi Phán Quan từ từ nở nụ cười, thế nhưng này nở nụ cười ở hai người trong mắt, lại không còn là cái kia quang minh lẫm liệt dáng dấp. 

Lúc này Thôi Phán Quan ở trong mắt hai người, giống như một con ăn tươi nuốt sống ma quỷ bình thường, mà hắn bây giờ vẻ mặt, giống như chó sói đối mặt sơn dương lúc loại kia dương dương tự đắc hình dáng. 

Hai người tâm tình lập tức xuống dốc không phanh, Vệ Tử Dạ đối với Thôi Phán Quan qua loa trả lời một câu nói: “Vậy thì mời phán quan đi về trước đi, &amp;# 32; chúng ta tự đi quyết nghị chính là.” 

Thôi Phán Quan cười cười, liền cũng không nói thêm gì nữa, trực tiếp tay kết pháp quyết, hóa thành một đoàn khói đen biến mất không còn tăm hơi. 

Thôi Phán Quan mới vừa đi, lọc ách chân nhân liền hoang mang hướng về Vệ Tử Dạ nói: “Đạo hữu a, phải làm sao mới ổn đây……” 

Vệ Tử Dạ cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ lắc lắc đầu. 

Hai người cứ như vậy trầm mặc nửa canh giờ có thừa, Vệ Tử Dạ khinh ho nhẹ một tiếng, Độ Ách Chân Nhân còn tưởng rằng hắn có chủ ý, lập tức vui vẻ nói: “Đạo hữu có chủ ý?” 

Vệ Tử Dạ lại là lắc lắc đầu nói: “Chủ ý còn không có, có điều hai người chúng ta trước mắt lại còn có một sốt ruột sự tình muốn làm.” 

“Chuyện gì?” Độ Ách Chân Nhân nhất thời không hiểu nói. 

Vệ Tử Dạ thở dài nói: “Địa Phủ nhân quả hai người bọn ta cũng không chỉ kết liễu Diêm La Vương này một nhà, còn có hai vị quỷ sứ.” 

Độ Ách Chân Nhân vừa nghe, lúc này mới nhớ tới, trước tiên đi tới Địa Phủ thời gian, bọn họ mượn Bạch Vô Thường Tạ Tất An hai cái đại nguyên bảo, nói cẩn thận gấp mười lần xin trả, lúc này Diêm La Vương việc ngược lại không có đầu mối, không bằng sớm trả lại cho thỏa đáng, miễn cho tương lai đã quên, lại là một cái chuyện phiền toái. 

Vì vậy Độ Ách Chân Nhân liền vội vàng đem môn hạ đệ tử kêu vào một người, đối với hắn phân phó nói: “Chuẩn bị Minh giới vàng bạc 2000 hai, bây giờ dùng.” 

Cái kia môn nhân vừa nghe hoang mang muốn lui xuống đi chuẩn bị, lại bị Vệ Tử Dạ vừa hoán trở về, Độ Ách Chân Nhân không rõ ý nghĩa, lập tức hỏi: “Chúng ta mượn bọn họ mọi người một trăm lạng, đạo hữu nói gấp mười lần xin trả, có phải sai lầm gì?” 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung!Hai người đồng ý sau khi, Diêm La Vương tuyên Thôi Phán Quan lên điện, chỉ thấy người này mặc một bộ đại hồng bào, băng cột đầu đỉnh đầu viền rộng mũ quan, thẳng che đến giữa lông mày, Nùng Mi Đại mắt, mặt chữ quốc, một phái chánh khí hình ảnh. 

Thôi Phán Quan vào điện vẫn chưa có nhiều lắm hàn huyên, trực tiếp lĩnh Diêm La Vương khiến, cùng hai người cùng ra Diê