“Thái Âm thân thể? Huynh trưởng ngươi không có nhìn lầm chứ?” Hoàng Sam Nữ tử kinh ngạc vạn phần, hoàn toàn không thể tin được vừa rồi cái kia nhìn như bình thường nữ tử lại là Thái Âm thân thể. 

Nho sinh Tử Dạ cười cười nói: “Vi huynh mặc dù hơn 1,900 tuổi, thế nhưng khí huyết chính là thịnh vượng chi niên, còn chưa tới mắt mờ chân chậm mức độ, có điều này cũng đáng sợ nhất, ngươi tới đoán một cái cái kia hai cái ít ỏi Niên Đích Thể chất.” 

Tử Dạ giả vờ thần bí, Hoàng Sam Nữ tử tự nhiên hiểu ra chính mình vị huynh trưởng này, mặc dù si say với nho học, thế nhưng nhưng không có nho giáo cái kia khuếch đại khoe khoang quen thuộc, lúc này hắn đã nói như vậy, vậy cái kia hai cái ít ỏi Niên Đích Thể chất liền tuyệt đối không bình thường, vì vậy liền cười nói: “Dù thế nào cũng sẽ không phải Thái Dương thân thể.” 

Tử Dạ vừa nghe ha ha cười nói: “Một chút khiến cho ngươi đoán trúng rồi, thực sự là quá không có ý nghĩa, ha ha ha……” 

Hoàng Sam Nữ tử nghe xong không khỏi sửng sốt, thấp giọng lầm bầm một tiếng nói: “Thái Dương thân thể…… tin đồn Thái Dương Thể Cổ Vãng nay đến chỉ có một người, chính là đời thứ ba, cũng là là tiên đế bên trong người mạnh nhất ―― Viêm Đế Thần Nông họ!” 

Lúc này Hoàng Sam Nữ tử tâm thần đã hoàn toàn bị Thái Dương thân thể chấn động, sớm nhìn vừa rồi Tử Dạ nói chính là hai cái thể chất đều không bình thường, mà không phải một. 

Tử Dạ cười cười nói: “Thái Dương thân thể mặc dù đích xác khiến người ta khiếp sợ, có điều một cái khác thiếu niên còn là tiên linh thân thể, này ba loại thể chất đồng thời xuất hiện ở một thời đại, e sợ Ma tộc Đích Khí mấy thật đi tới cuối.” 

“Tiên Linh Thể! Gần gũi nhất đại đạo vốn duyên Tiên Linh Thể! Này ba loại thể chất ở trong lịch sử chưa từng có xuất hiện ở cùng một thời đại! Xem ra nhân tộc lại muốn hưng thịnh.” Hoàng Sam Nữ tử kinh ngạc không ngậm mồm vào được. 

Tử Dạ gật gật đầu nói: “Ta mới vừa nhìn ra thể chất của bọn họ thời gian, cũng là cực kỳ khiếp sợ, đây là đại kiếp nạn sắp nổi lên dấu hiệu, chỉ là không biết là đối với ta Yêu tộc tới nói, là phúc là họa……” 

Hoàng Sam Nữ tử nghi ngờ nói: “Huynh trưởng vì sao không quang minh thân phận, đưa bọn họ chiêu với dưới trướng? Bây giờ thiên hạ đại loạn, có ta Thanh Khâu Sơn trông nom, có phải không đủ để làm cho bọn họ động tâm gì?” 

Tử Dạ lắc lắc đầu nói: “Này ba vị đều vì đế vương mạng, vi huynh sao dám bất cẩn, đặc biệt là cái kia Thái Dương thân thể, đỉnh đầu ba thước có khói tím lượn lờ, tương lai hẳn là Thành Vương thành đế hạng người, chỉ tiếc lúc này lại là mây đen rậm rạp, xem ra cần trải qua một phen đau khổ.” 

“Huynh trưởng sao không ra tay giúp đỡ, làm cho bọn họ ghi nợ ân tình, nếu không đem người tới loài hưng thịnh thời gian, ta Yêu tộc vừa nên tao ương.” Hoàng Sam Nữ tử nghe đến bọn họ gặp nạn vội vàng bày mưu tính kế, làm ngày sau Yêu tộc lo liệu cái lối thoát. 

“ a.” Tử Dạ gật gật đầu nói: “Ta đang có ý này, lúc trước ta đã thăm dò đến, ba người bọn hắn đối với nhân tộc cùng Yêu tộc thái ấp cũng không phải quá câu chấp, ngược lại là vì lúc trước cùng Tiểu Vân có chút hiểu lầm, cho nên mới rời đi luôn, cho nên ta nếu có thể vào lúc này kéo bọn họ một cái, đi đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi chi đạo, tương lai bình định Ma tộc sau khi, bọn họ tất nhiên sẽ niệm này tình cũ, đến lúc đó ta Yêu tộc nên có thể chiếm được một châu nơi.” 

“Làm phiền huynh trưởng phí tâm.” Hoàng Sam Nữ tử đạo. 

Tử Dạ thở dài nói: “Bọn họ tôn làm ta hoàng, ta đương nhiên phải đi hoàng trách, chỉ là…… ai…… không đề cập tới cũng được!” 

Hoàng Sam Nữ tử biết Tử Dạ suy nghĩ trong lòng, đồng dạng thở dài nói: “Chung quy là tầm nhìn hạn hẹp hạng người, huynh trưởng không phải chấp nhặt với bọn họ, đợi thành tựu Yêu Thánh Đạo Quả thời gian, không sợ bọn họ không phục.” 

“Chỉ hy vọng như thế, chỉ là này Yêu Thánh cảnh, nói nghe thì dễ a……” Tử Dạ bất đắc dĩ lắc lắc đầu, hai mắt nhìn chăm chú phương xa, cũng không biết đang suy nghĩ gì. 

Hồi lâu sau, Tử Dạ cười lạnh một tiếng nói: “Thánh Thiên Giáo không chịu được tịch mịch, rốt cục ra tay rồi.” 

“Bọn họ không cố gắng chuẩn bị nghi thức hiến tế của bọn họ, chạy đến làm gì?” Hoàng Sam Nữ tử không hiểu nói. 

Tử Dạ cười nói: “Thái Dương thân thể, Thái Âm thân thể, tiên linh thân thể còn chưa đủ bọn họ ra tay lý do?” 

“Ngươi nói!” Hoàng Sam Nữ tử kinh hô một tiếng nói. 

“Không sai!” Tử Dạ gật gật đầu nói: “Thánh Thiên lão tổ khi còn sống chính là tiên sinh Thiếu Dương thể, cho nên Cửu dương thần công công thành sau khi danh dương thiên hạ, đáng tiếc một đời làm bậy nhiều lắm, Thiên đạo không cho, khó địch nổi uy lực của thiên kiếp bị bắt binh giải chuyển tu quỷ đạo, chỉ đợi tìm 1 thích hợp thân hình đoạt xác để bản thân sử dụng, Thánh Thiên Giáo này hai ngàn năm qua liền không dứt vì đó tìm kiếm ngày sinh tháng đẻ thuần dương thân hình, đáng tiếc ròng rã hai ngàn năm đừng nói Thiếu Dương thể, chính là Huyền Dương thể cùng thuần dương thể đều không có tìm tới một, cho nên chỉ phải mỗi chín năm lợi dụng cũ bí pháp, hiến tế ngày sinh tháng đẻ làm âm nữ tử cùng với giao hợp, đi trong âm sinh dương chi đạo, tiếp tục ấy Cửu dương thần công bất diệt, bây giờ Thái Dương thân thể hiện thế, cái kia Lão bất tử coi như liều cái mạng già cũng không thể bỏ qua cơ hội này.” 

“Nghe nói Thánh Thiên mỗi đời thánh nữ đều vì Huyền Âm thể hoặc là cửu âm thể, nguyên lai là vì cái này!” Hoàng Sam Nữ tử nghe xong bỗng nhiên tỉnh ngộ. 

Tử Dạ nói: “Không sai, mỗi lần hiến tế sau khi nữ tử liền sẽ trở thành mới thánh nữ, cho nên hiện nay thánh nữ nếu muốn bảo vệ nàng địa vị, thì nhất định sẽ ra tay cướp đoạt Thái Âm thân thể, trước mắt cách hiến tế ngày chỉ còn năm ngày, ngươi cảm thấy bọn họ có thể không vội sao?” 

“Hả!” Hoàng Sam Nữ tử cười nói: “Thì ra là thế, xem ra huynh trưởng sớm có dự định.” 

Tử Dạ gật gật đầu nói: “Không sai, này Thánh Thiên lão tổ cùng thầy năm đó làm một viên Thiên Sơn tuyết liên kết làm mối thù sau khi càng trở thành tử địch, vi huynh thừa kế thầy y bát, thù này tự nhiên cũng phải cùng nhau thừa kế, cho nên này Thánh Thiên lão tổ vi huynh tuyệt đối không thể để cho hắn phục sinh, địch nhân địch nhân thì là bằng hữu, trước tiên không nói chuyện tương lai như thế nào, trước mắt liền có thể vay mượn cái này tốt đẹp cơ hội đưa hắn chém giết, chấm dứt hậu hoạn không nói, còn có thể để mấy người kia nhận vi huynh một phần ân tình, 1 thạch đôi chim, chẳng lẽ không phải diệu kế?” 

Nói thôi Tử Dạ từ từ nở nụ cười, một bức sớm định liệu trước dáng dấp, Hoàng Sam Nữ tử không khỏi thở dài nói: “Huynh trưởng giỏi tính toán a, ta Yêu tộc ngày sau ở huynh trưởng trong tay nhất định ở thả tia sáng kỳ dị.” 

Tử Dạ lắc lắc đầu, thở dài nói: “Đáng tiếc vi huynh chỉ là phàm thể, coi như vạn hạnh đột phá Yêu Thánh cảnh, cũng chính là đạt tới cực hạn, cái gọi là dốc sức hàng phục 10 tuệ, Yêu tộc muốn hưng thịnh nhất định phải có cao nhất sức chiến đấu, chỉ dựa vào trí tuệ vẫn không được.” 

“Nghe nói năm đó công chúa lúc mới sinh ra tường chiếu sáng đời, thụy khí xông thẳng cửu tiêu, sư Yêu càng lời tiên đoán nói, công chúa tương lai nhất định có thể dẫn dắt bộ tộc ta hưng thịnh! Chỉ tiếc lúc đó ráng lành hộ thể, không ai nhìn ra nàng là cái gì thể chất, có điều dùng hắn hoàng tộc huyết mạch, hẳn là sẽ không quá kém.” Hoàng Sam Nữ tử đạo. 

Tử Dạ vừa nghe sắc mặt nhất thời biến đổi, cực kỳ nghiêm túc nói: “Việc này bèn ta Yêu tộc cơ mật tối cao, khi tìm thấy công chúa trước khi, không cần thiết nhắc lại!” 

Hoàng Sam Nữ tử biết mình nói lỡ, vội vàng tạ lỗi, Tử Dạ đương nhiên sẽ không trách tội cho nàng, vì vậy việc này liền đến đây thì thôi. 

Lại nói một nhóm ba người rời đi Phong Ba Trang sau khi đã gần đến lúc chạng vạng, việc này mặc dù có Đại Trí phương hướng, nhưng cũng không sốt ruột, cho nên một đường vừa đi vừa nghỉ. 

Đúng lúc này, Phu Dịch đột nhiên phát hiện phía trước có một đạo nhìn qua rất tinh tường bóng người, ba người vội vàng đuổi theo. 

“Lão Vương! Tại sao lại là ngươi!” Phu Dịch không khỏi kêu lên một tiếng, đây cũng quá đúng dịp? 

Lão Vương vốn cho là là giặc cướp truy đuổi, quay đầu nhìn lại là Phu Dịch bọn người, không khỏi thở phào nhẹ nhõm, cười nói: “Tại sao các ngươi đều là xuất hiện ở ta mặt sau, trách đáng sợ.” 

Phu Dịch ha ha cười nói: “Ngươi thì tại sao đều là đi ở chúng ta phía trước? Ngươi không phải đứng ở Phong Ba Trang gì?” 

“Hả!” Lão Vương cười nói: “Lăng Nguyệt trang chủ xem qua tin sau khi, liền để cho ta về Cửu An Thành phục mệnh, ta không dám thất lễ liền không có cùng các ngươi chào hỏi, đúng rồi, các ngươi về Cửu An Thành có chuyện gì sao?” 

Phu Dịch nghe xong không khỏi sửng sốt, hồ nghi nói: “Cửu An Thành? Chẳng lẽ chúng ta đi lầm đường?” 

Trương Thiên Vũ nhìn quanh hai bên một vòng sau khi, lắc lắc đầu nói: “Không thể a, chúng ta một đường hướng tây mà đi, làm sao có khả năng đi sai đường? Cửu An Thành không phải ở mặt đông gì?” 

Lúc này vừa vặn đã là đầy tràn Thiên Tinh nại, Thần Lộ lập tức quan sát sau một lát đồng dạng khẳng định nói: “Chúng ta không có đi nhầm.” 

Phu Dịch nghe xong lập tức xạm mặt lại, nói với lão Vương: “Ngươi là mắt mờ chân chậm đi, là ngươi đi lầm đường?” 

Lão Vương vừa nghe ha ha cười nói: “Làm sao có khả năng đi nhầm, con đường này ta đi qua không có 800 chuyến cũng có 600 chuyến, làm sao có khả năng đi nhầm, ngươi xem!” 

Nói xong lão Vương chỉ về đằng trước một rừng cây đạo, “chúng ta ngày hôm qua buổi trưa không phải là nơi đây đụng với gì?” 

Ba người vội vàng nháy mắt lão Vương ngón tay phương hướng nhìn tới, chỉ thấy mảnh rừng cây kia thật cùng bọn chúng nghỉ ngơi mảnh rừng cây kia rất giống, Phu Dịch vội vàng chạy chậm quá khứ điều tra. 

Đợi Phu Dịch vào rừng sau khi, rất nhanh liền tìm được rồi mục tiêu, nhìn trước mắt chi thụ lập tức sửng sốt, sau đó không phải nhanh chạy trở về, sắc mặt bối rối vô cùng, quay hai người nói: “Giống như thật chính là chúng ta đi sai rồi, các ngươi còn nhớ rõ gì? Hôm qua nghỉ ngơi thời gian, ta tiện tay gãy 1 nhánh cây đem 1 ham muốn đánh lén rắn độc của Thần Lộ đinh với trên cây……” 

Phu Dịch lời vừa nói ra, Trương Thiên Vũ cùng Thần Lộ lúc này sửng sốt, Trương Thiên Vũ càng trực tiếp đến trong rừng cây tìm chứng cứ, khi hắn nhìn thấy cây kia hợp bão chi mộc trên đóng cái kia sớm chết màu xanh rắn độc lúc, ấy vẻ khiếp sợ so với Phu Dịch chỉ có hơn chứ không kém. 

“Tại sao lại như vậy!” Trương Thiên Vũ đi sau khi trở về cả người như là mất hồn bình thường, vừa đi trong miệng không dứt nhắc tới nói. 

Thần Lộ đồng dạng chau mày, hỏi: “Lẽ nào thật sự chính là chúng ta đi sai rồi?” 

“Không thể!” Thế nhưng hầu như là bước tiếp theo, nàng liền phủ nhận quan điểm của chính mình! “Mặt bắc cực mà đứng, trái là tây, phải là đông, chúng ta rõ ràng là hướng tây đi!” 

Nói xong, Thần Lộ lại mặt hướng sao Bắc Cực mà đứng, thế nhưng một giây sau lại là lộ kinh nói nói hết ra, bởi vì nàng vào lúc này phát hiện, không biết là lúc nào, bọn họ chỗ cất bước phương hướng thình lình đã biến thành nàng phía bên phải! 

Nhìn thấy Thần Lộ khiếp sợ vô cùng hình dáng, Phu Dịch liền vội vàng hỏi: “Làm sao vậy!” 

Thần Lộ thất kinh nói: “Chúng ta thật ở đi hướng đông! Đích thật là trở về đường của Cửu An Thành.” 

Phu Dịch nghe đến Thần Lộ nói như vậy, lại cười nói: “Làm sao có khả năng, coi như đường đi nhầm, chúng ta đích thật là hướng tây đi, đi ra thời gian chính là triều dương, chúng ta là cõng lấy Thái Dương đi, hơn nữa Thái Dương xuống núi thời gian, đang cùng chúng ta đâm đầu, ta nhớ tinh tường, có phải hôm nay Thái Dương là đánh phía tây đi ra gì?” 

Trương Thiên Vũ lại vào lúc này nói ra một để hai người càng thêm khiếp sợ tin tức! 

“C hồn g ta, có thể đã bị vây ở trận pháp trúng rồi!” 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung!“Thái Âm thân thể? Huynh trưởng ngươi không có nhìn lầm chứ?” Hoàng Sam Nữ tử kinh ngạc vạn phần, hoàn toàn không thể tin được vừa rồi cái kia nhìn như bình thường nữ tử lại là Thái Âm thân thể. 

Nho sinh Tử Dạ cười cười nói: “Vi huynh mặc dù hơn 1,900 tuổi, thế nhưng khí huyết chính là thịnh vượng chi niên, còn chưa tới mắt mờ chân chậm mức độ, có điều này cũng đáng sợ nhất, ngươi tới đoán một cái cái kia hai cái ít ỏi Niên Đích Thể chất.” 

Tử Dạ giả vờ thần bí, Hoàng Sam Nữ tử tự nhiên hiểu ra chính mình vị huynh trưởng này, mặc dù si say với nho học, thế nhưng nhưng không có nho giáo cái kia khuếc