Mặc dù, tu sĩ Dữ Phàm người, Hoặc Giả Cao cảnh giới tu sĩ cùng thấp cảnh giới tu sĩ so với, giống như 78 tuổi hài đồng cùng không có trưởng thành bàn tay trần tranh đấu bình thường, là bàn về như thế nào cũng không thể chiến thắng. 

Thế nhưng nếu như đứa bé này cầm trong tay đồ sắc bén, võ trang đầy đủ cùng với bàn tay trần đối kháng nói, liền có sức đánh một trận. 

Cho nên giữa các tu sĩ chiến đấu, liền cần tiên pháp, võ kỹ, pháp bảo ba loại phụ trợ, Tựu Như Phu dễ lúc đó toàn lực huy động Phong Thiên Kính, lại có thể đem mạnh mẽ tăng lên tới trời tiên cảnh Phong Dật Hàn chia đều tiết thu phân như vậy, mặc dù Phong Dật Hàn lúc đó là mạnh mẽ tăng lên, thế nhưng trận chiến đấu này đồng dạng có thể chứng minh pháp bảo tầm quan trọng. 

Chỉ tiếc mạnh mẽ pháp bảo, tiên thuật, võ kỹ đối với cảnh giới yêu cầu đồng dạng sẽ rất cao, nếu là Phu Dịch đương quy ở vào Địa Tiên Cảnh tu vi nói, đánh với Phong Dật Hàn một trận liền chưa chắc sẽ thua. 

Lúc này Phu Dịch thấy phe mình dùng tầm thường có điều hơn hai mươi người đối chiến phe địch hơn ba trăm người trong cuộc chiến đấu này, chỉ là dùng ngăn ngắn nửa canh giờ, liền đã giết địch hơn trăm, mà này hơn trăm người bên trong, còn có 67 cái Tán Tiên Cảnh tu vi tu sĩ! 

Phải biết rằng, coi như ném đi này Tán Tiên Cảnh bên dưới tu sĩ, thực lực tổng hợp nói, phe địch ít nhất là phe mình gấp ba có thừa. 

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, đây tuyệt đối là không thể tin được sự tình, dần dần, hắn hiểu Yêu Hoàng Tử Dạ đối với chiến đấu trình bày…… 

Có điều kế tiếp phát triển, nhưng có chút tạm được, Phong Dật Hàn chỗ hơn hơn hai trăm người, nếu bàn về thực lực còn xa ở tại bọn hắn này một phương bên trên, đầu tiên lộ ra yếu thế chính là Long Khiếu Vân một tiểu đội này. 

Đối phương bởi vì nhân số giảm bớt, Địa Tiên Cảnh tu sĩ dẫn Tán Tiên Cảnh chi này phe địch tiểu đội, rốt cục liên tiếp cùng bọn chúng chi này đao nhọn tiểu đội tiếp xúc, mặc dù Long Khiếu Vân tu vi vượt trên Địa Tiên Cảnh tu sĩ một con, thế nhưng lúc trước ở tính kế Phu Dịch bọn người thời gian, bị Chu Tước đánh trọng thương, này ngăn ngắn mấy ngày cũng chưa hề hoàn toàn khôi phục. 

Mà còn ở lúc trước bốn vị người mặc áo đen truy kích bên dưới bị ít ỏi vết thương nhẹ, ở như thế liên tục cường độ cao chinh chiến bên dưới, này một đám người rốt cục hiển lộ vẻ mỏi mệt, trái lại đối phương lại là sanh long hoạt hổ, gượng này mình tình huống như thế kéo dài, e sợ khó hơn nữa kiên trì một phút thời gian. 

Một bên khác Lý Lăng Phong cùng Phong Dật Hàn cuộc chiến, Lý Lăng Phong đồng dạng ở hạ phong, nói riêng về cá nhân tu vi hắn dùng tương đương với Địa Tiên Cảnh sơ kỳ đỉnh cao tu vi sức chiến đấu, khiêu chiến Phong Dật Hàn Địa Tiên Cảnh hậu kỳ vốn liền không có chút hồi hộp nào, này còn là lấy Phu Dịch bọn người lúc trước phúc, Phong Dật Hàn đồng dạng trọng thương trong người, không thể mạnh mẽ tăng lên đến trời tiên cảnh tu vi, nếu không chỉ là mấy hiệp liền có thể chém giết Lý Lăng Phong. 

Bất quá dưới mắt dù sao phe địch sức người chiếm đa số, chỉ là hai cái Tán Tiên Cảnh tu vi tu sĩ gia nhập, Lý Lăng Phong liền bị đánh liên tục bại lui. 

Lập tức lạc quan nhất ngược lại là Trương Thiên Vũ cùng Thần Lộ, mặc dù cũng có ba cái Tán Tiên Cảnh tu sĩ gia nhập, thế nhưng Trương Thiên Vũ ỷ vào thiên cang kiếm quyết đem ba người này toàn bộ ngăn lại, trận chiến này không hề rơi xuống hạ phong một chút nào không nói, vẫn như cũ có thời gian không dứt quấy rầy Địa Tiên Cảnh tu sĩ, để bên này chiến cuộc vẫn như cũ nằm ở cân bằng trạng thái. 

Phu Dịch nơi ở chiến sự ở ngoài, đối với thế thái phát triển nhất là trực quan, nếu là trước mắt phe mình không nữa quân đầy đủ sức lực gia nhập nói, e sợ chẳng mấy chốc sẽ thua trận. 

Mà cái này cơ hội chính là ở Lý Lăng Phong cùng Long Khiếu Vân này hai bên tùy ý một phương bị thua, chỉ cần bọn họ hai bên có một phương bị thua, phe địch rút tay ra ngoài, bị thua liền chỉ là trong nháy mắt sự tình. 

Phu Dịch trong tay Chu Tước thần kiếm ánh lửa ánh kiếm phừng phực không ngừng, đầy đủ nói rõ nội tâm của hắn cũng là vô cùng sốt sắng. 

Nhưng ngay ở Phu Dịch không nhịn được muốn nhảy ra gia nhập chiến đoàn thời gian, đột nhiên sáng mắt lên, chỉ thấy một đạo màu đen độn quang từ đằng xa tới rồi, sau đó không có dừng lại, trực tiếp nhảy vào trong đám người. 

Phu Dịch không khỏi khóe miệng uốn cong, căn cứ sau đó phỏng đoán, 

Đông Hạo cũng có tương đương với tu vi của Địa Tiên Cảnh, chỉ là quỷ tu chi đạo bọn họ cũng không hiểu lắm, đến tột cùng là dừng lại ở cái nào cảnh giới liền không tốt nói rồi, bây giờ có gia nhập của hắn, thắng lợi cân bằng đem lại hướng về bọn họ một phương nghiêng! 

Chỉ thấy Đông Hạo như là mãnh hổ xông vào vào bầy cừu bình thường, trước tiên dùng băng sơn kích phủ đầu bổ về phía Phong Dật Hàn, Phong Dật Hàn không dám liều mạng, vội vàng né tránh, nhưng có Lý Lăng Phong trường thương đột kích, một súng liền chọn lựa vai phải của hắn, hạ xuống máu bắn tung toé. 

Đông Hạo không có dừng lại, xoay người một cái quét ngang ngàn quân, lại sẽ Lý Lăng Phong bên cạnh người hai cái Tán Tiên Cảnh tu sĩ bức lui, sau đó nhưng không có ở chỗ này dừng lại, tiếp theo thả người nhảy một cái, nhảy đến Long Khiếu Vân bên này chiến đoàn, đem loan đao như đúc, như là mũi tên nhọn đến dây cung bình thường, đến thẳng Địa Tiên Cảnh tu sĩ thủ cấp. 

Địa Tiên Cảnh tu sĩ cảm giác được này một đao tuyệt đối hời hợt hạng người, vội vàng nâng kiếm nghênh địch, song phương tùy theo đánh nhau. 

Long Khiếu Vân một phương bởi vì ít đi Địa Tiên Cảnh tu sĩ này 1 cường địch sau khi, đối chiến một đám Tán Tiên Cảnh tu sĩ lại là ung dung rất nhiều, song phương ngươi tới ta đi, chỉ là ngăn ngắn một phút, liền vừa chém giết hai gã Tán Tiên Cảnh tu sĩ, còn thuận tay mang đi bảy cái trước tiên thiên cảnh tu sĩ đầu người. 

Mắt thấy thế cuộc ổn định, Phu Dịch Chu Tước thần kiếm trên ánh kiếm dần dần thu hồi, lộ ra vốn ngô đồng chất gỗ, nhưng cũng có thể thấy được ấy tâm tình dĩ nhiên bình phục. 

Ai biết, đúng lúc này, một trận mãnh liệt đất rung núi chuyển cảm giác theo phương xa truyền đến, 1 cổ kinh khủng khí tức trực áp Phu Dịch có chút không thở nổi, lại nhìn qua hai phe chiến trường cũng giống như thế. 

Có điều đợi này sóng chấn động qua đi, Phong Dật Hàn bên này này tu sĩ lại mỗi người như là hít thuốc lắc bình thường hưng phấn không thôi, chiêu nào chiêu nấy liều mạng, hoàn toàn không để ý tới sinh tử của chính mình. 

Phe mình nhất thời tăng mạnh áp lực, mặc dù đối phương chỉ công không tuân thủ tư thế làm cho bọn họ giết địch tốc độ càng nhanh hơn, thế nhưng đối lập với thể lực linh khí tiêu hao cũng đồng dạng tăng lên gấp bội, trên người vết thương cũng đồng dạng nhanh chóng gia tăng. 

Chỉ là ngăn ngắn mấy hơi thời gian, chiến thế lại nghịch chuyển, như thế đi xuống, Phu Dịch liệu định không ra một phút, đã biết một phương thì sẽ tan tác. 

Phu Dịch không nhịn được vừa muốn xông tới, vài lần vận may với hai chân, rồi lại mạnh mẽ áp chế này một luồng kích động. 

Đúng lúc này, Lý Lăng Phong hét lớn một tiếng nói: “Lui!” 

“Còn muốn chạy? Không dễ như vậy!” Phong Dật Hàn nhìn qua bọn họ muốn chạy trốn, trường kiếm màu vàng óng hóa thành hơn mười đạo, đem Lý Lăng Phong quanh thân phủ kín. 

Có điều Lý Lăng Phong lại cũng không có bối rối, chỉ thấy trường thương như mưa cuồng bình thường liền chút, hơn mười đạo kiếm khí đều bị ấy chọn tán, sau đó thả người nhảy một cái, hướng về đã ở hướng về hắn áp sát Long Khiếu Vân hội hợp. 

Trương Thiên Vũ nhìn qua trận thế này, lập tức cường lực chém ra một kiếm, đem hai gã Tán Tiên Cảnh tu sĩ bức lui sau khi, lập tức liền đối với cái kia Địa Tiên Cảnh tu sĩ một trận đánh mạnh. 

Địa Tiên Cảnh tu sĩ mặc dù như là hít thuốc lắc bình thường hưng phấn vô cùng, có điều đối mặt này chiêu nào chiêu nấy đoạt mệnh kiếm thế cũng không phải hoàn toàn không sợ. 

“Cùng bọn họ hội hợp.” Trương Thiên Vũ trùng Thần Lộ hô một tiếng, Thần Lộ không chần chờ, vội vàng nhảy ra chiến đoàn cùng Lý Lăng Phong phương hướng mà đi. 

Ngay sau đó Trương Thiên Vũ đồng dạng khép hờ một kiếm, muốn hướng về nơi đó hội hợp, ai biết này Địa Tiên Cảnh tu sĩ lại không muốn sống đưa hắn ngăn lại, đồng thời cái kia hai gã tu sĩ của Tán Tiên Cảnh cũng xông tới, trong lúc nhất thời Trương Thiên Vũ lấy một địch 1, lập tức liền bị thương ba chỗ. 

Thần Lộ xem ở trong mắt đang định về cứu thời gian, đã thấy một vệt bóng đen cùng chính mình gặp thoáng qua, mục tiêu chính là cùng Trương Thiên Vũ đối chiến Địa Tiên Cảnh tu sĩ. 

“Anh trai……” Thần Lộ nhìn thấy Đông Hạo ra tay, nội tâm vô cùng phức tạp, muốn đuổi theo hỗ trợ thời gian, Lý Lăng Phong cùng Long Khiếu Vân hội hợp sau tiểu đội đã xem nàng vây quanh ở trong đó. 

Chỉ thấy lúc này nhìn như lộn xộn, chỗ đứng càng hỗn loạn một đoàn trận pháp, lại này đây Long Khiếu Vân dẫn đầu, Lý Lăng Phong làm đuôi, hơn hai mươi người phối hợp tuyệt diệu vô cùng, bất kể là đấu kiếm còn là phòng ngự, đều phối hợp không chê vào đâu được, mặc cho Phong Dật Hàn tự mình dẫn một vị Địa Tiên Cảnh cùng mười mấy vị Tán Tiên Cảnh tu sĩ mạnh mẽ tấn công, lại sửng sốt không thể đem ngăn lại. 

Thần Lộ chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, liền cảm giác được bên cạnh hơn hai người, đợi ấy thấy rõ sau khi, mới phát hiện lại là Đông Hạo cùng Trương Thiên Vũ cũng bị vây vào. 

“Mau lui lại!” Lý Lăng Phong hét lớn một tiếng, tùy tiện ba người liền cảm giác bị một luồng vô hình sức mạnh đẩy di động. 

Bên tai không ngừng có kim thiết kích vang lên, chiến đấu vẫn còn đang tiếp tục, có điều quá trình này lại chỉ là kéo dài ngăn ngắn mấy hơi thở, theo Lý Lăng Phong vừa ra lệnh một tiếng, ba người chỉ cảm thấy sáng mắt lên, lại phát hiện đã thân ở Long phủ cấm chế trong vòng, này yêu đan cảnh tiểu yêu chính là theo Lý Lăng Phong ra lệnh một tiếng, toàn bộ lui ra phía sau mười mấy bước bắt đầu ngồi tĩnh tọa điều tức. 

Phong Dật Hàn bọn người bị che ở cấm chế ở ngoài, muốn lại khởi động ngự linh chùy, lại còn cần chút thời gian, như vậy nói, bọn họ liền có nghỉ ngơi thời gian. 

Lý Lăng Phong tùy ý nhìn lướt qua, liền biết lần này xuất kích mặc dù những người này đều bị một vài to to nhỏ nhỏ đau đớn, nhưng cũng là toàn bộ đều đã trở lại, không khỏi vui mừng nói: “Bình thường nhiều lưu ít ỏi mồ hôi, tới chiến trường liền ít ỏi lưu một vài máu, xem ra bọn họ bình thường mặt trời lặn ít ỏi dưới công pháp.” 

“Đúng vậy, như thế kịch liệt chiến đấu, lại lông tóc không tổn hại, ta đều cảm thấy có chút bất ngờ.” Long Khiếu Vân gật gật đầu nói. 

Bên này Lý Lăng Phong cùng Long Khiếu Vân mỗi loại than thở, mà một bên khác Phu Dịch ba người lại là đem Đông Hạo bao bọc vây quanh. 

Đầu tiên đánh vỡ trầm mặc chính là Thần Lộ, “anh trai…… mười năm không gặp, ngươi sẽ không có muốn nói nói gì?” 

“……” 

Lần này Đông Hạo không những hắc bào che mặt, trên mặt càng hơn một khối tấm vải đen che mặt, nghe đến Thần Lộ này một tiếng sau khi, thân thể rõ ràng run lên, mặc dù nhìn không tới vẻ mặt của hắn, thế nhưng nhưng có thể cảm giác được nội tâm hắn đồng dạng xoắn xuýt vô cùng. 

Phu Dịch thở dài đồng dạng không nói gì, thế nhưng Trương Thiên Vũ lại nói: “Ngươi làm như vậy, đáng giá sao?” 

“Sứ mệnh trong người, không có vấn đề có đáng giá hay không.” Âm thanh của Đông Hạo theo hắc bào bên trong truyền đến, không biết là là vì che mặt, hay là cố ý như vậy, hay hoặc là là đừng nguyên nhân, âm thanh này nghe tới khàn khàn cay đắng, khiến người ta nghe vô cùng không thoải mái. 

“Vị này là nơi nào đến tráng sĩ?” Lý Lăng Phong cũng chú ý đến nơi này tình huống, có điều lúc trước tưởng Phu Dịch bọn người bằng hữu, cũng không có hỏi nhiều, lúc này nghe đến cái này cực kỳ không thoải mái âm thanh, đặc biệt là cảm giác được hắn thân thể phát toả ra thi khí sau khi, không khỏi nhíu mày. 

Phu Dịch nói: “Vị này chính là ca ca của Thần Lộ, Đông Hạo đại ca.” 

Lý Lăng Phong lông mày vẫn như cũ nhíu chặt, trầm mặc sau một lát nói: “Quỷ Thánh còn là thi tôn môn nhân?” 

“Quỷ Thánh……” 

Nghe đến Đông Hạo lời ấy, Long Khiếu Vân bỗng nhiên tỉnh ngộ nói: “Không trách lúc trước cùng ngươi chiến đấu thời gian, có loại giống như đã từng quen biết cảm giác, không ngờ rằng ngươi là quỷ Thánh môn nhân, thế nhưng công pháp của ngươi lại nhưng không giống lắm……” 

“……” 

“Quỷ Thánh là ai?” Phu Dịch hiếu kỳ nói. 

Lý Lăng Phong nói: “Bạch Vân Sơn nam ba mươi dặm nơi, có một ngàn năm cây hoè, Quỷ Thánh tông coi đây là môn hộ, ấy tông chủ Quỷ Thánh tu vi thẳng tới quỷ tướng, là nơi này một thế lực lớn, vị huynh đài này bây giờ hẳn là vừa mới bước vào quỷ tướng cảnh, chỉ tiếc khối này dương thân thể không quá thích hợp, nếu không cũng không chỉ chút thực lực này.” 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung!Mặc dù, tu sĩ Dữ Phàm người, Hoặc Giả Cao cảnh giới tu sĩ cùng thấp cảnh giới tu sĩ so với, giống như 78 tuổi hài đồng cùng không có trưởng thành bàn tay trần tranh đấu bình thường, là bàn về như thế nào cũng không thể chiến thắng. 

Thế nhưng nếu như đứa bé này cầm trong tay đồ sắc bén, võ trang đầy đủ cùng với bàn tay trần đối kháng nói, liền có sức đánh một trận. 

Cho nên giữa các tu sĩ chiến đấu, liền cần tiên pháp, võ kỹ, pháp bảo ba loại phụ trợ, Tựu Như Phu dễ lúc đó toàn lực huy động Phong Thiên Kính, lại có thể đem mạnh mẽ tăng lên tới trời tiên cảnh Phong Dật Hàn chia đều tiết thu phân như vậy, mặc dù Phong Dật Hàn lúc đó là mạnh mẽ tăng lên, thế nhưng trận chiến đấu này đồng dạng có thể chứng minh pháp bảo tầm quan trọng. 

Chỉ tiếc mạnh mẽ pháp bảo, tiên thuật, võ kỹ đối với cảnh giới yêu cầu đồng dạng sẽ rất cao, nếu là Phu Dịch đương quy ở vào Địa Tiên Cảnh tu vi nói, đánh với Phong Dật Hàn một trận liền chưa chắc sẽ thua. 

Lúc này Phu Dịch thấy phe mình dùng tầm thường có điều hơn hai mươi người đối chiến phe địch hơn ba trăm người trong cuộc chiến đấu này, chỉ là dùng ngăn ngắn nửa canh giờ, liền đã giết địch hơn trăm, mà này hơn trăm người bên trong, còn có 67 cái Tán Tiên Cảnh tu vi tu sĩ! 

Phải biết rằng, coi như ném đi này Tán Tiên Cảnh bên dưới tu sĩ, thực lực tổng hợp nói, phe địch ít nhất là phe mình gấp ba có thừa. 

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, đây tuyệt đối là không thể tin được sự tình, dần dần, hắn hiểu Yêu Hoàng Tử Dạ đối với chiến đấu trình bày…… 

Có điều kế tiếp phát triển, nhưng có chút tạm được, Phong Dật Hàn chỗ hơn hơn hai trăm người, nếu bàn về thực lực còn xa ở tại bọn hắn này một phương bên trên, đầu tiên lộ ra yếu thế chính là Long Khiếu Vân một tiểu đội này. 

Đối phương bởi vì nhân số giảm bớt, Địa Tiên Cảnh tu sĩ dẫn Tán Tiên Cảnh chi này phe địch tiểu đội, rốt cục liên tiếp cùng bọn chúng chi này đao nhọn tiểu đội tiếp xúc, mặc dù Long Khiếu Vân tu vi vượt trên Địa Tiên Cảnh tu sĩ một con, thế nhưng lúc trước ở tính kế Phu Dịch bọn người thời gian, bị Chu Tước đánh trọng thương, này ngăn ngắn mấy ngày cũng chưa hề hoàn toàn khôi phục. 

Mà còn ở lúc trước bốn vị người mặc áo đen truy kích bên dưới bị ít ỏi vết thương nhẹ, ở như thế liên tục cường độ cao chinh chiến bên dưới, này một đám người rốt cục hiển lộ vẻ mỏi mệt, trái lại đối phương lại là sanh long hoạt hổ, gượng này mình tình huống như thế kéo dài, e sợ khó hơn nữa kiên trì một phút thời gian. 

Một bên khác Lý Lăng Phong cùng Phong Dật Hàn cuộc chiến, Lý Lăng Phong đồng dạng ở hạ phong, nói riêng về cá nhân tu vi hắn dùng tương đương với Địa Tiên Cảnh sơ kỳ đỉnh cao tu vi sức chiến đấu, khiêu chiến Phong Dật Hàn Địa Tiên Cảnh hậu kỳ vốn liền không có chút hồi hộp nào, này còn là lấy Phu Dịch bọn người lúc trước phúc, Phong Dật Hàn đồng dạng trọng thư