Lý Tĩnh lập tức mừng lớn nói: “Ngươi nói thực sự?” 

    Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói: “Thần Nông Bách Thảo Kinh bên trong đích xác có một toa thuốc, tên là ‘bổ tâm đan’, chỉ là cần thiết dược liệu bên trong có một mực kêu Huyền Minh thạch, ta không biết là đó là cái gì.” 

    “Hả……” Lý Tĩnh nghe xong không khỏi có chút thất vọng, hắn biết, thế giới này xưa nay đều không thiếu thốn một vài hóa thứ tầm thường thành thần kỳ gì đó, chỉ là mấy thứ này đều là có thể gặp mà không thể cầu, giống như trước mắt Trương Thiên Vũ nói Huyền Minh thạch, mặc dù hắn hoàn toàn không am hiểu luyện đan luyện khí, thế nhưng Trương Thiên Vũ chính là thiên sư một mạch truyền nhân, ấy trong tay các loại sách thu thập kể cả Thanh Vân Môn cũng không sánh nổi, liền hắn cũng không biết gì đó, tất nhiên là cực kỳ quý giá gì đó, có lẽ, thời đại này căn bản cũng không có…… 

    Lý Tĩnh thở thật dài một tiếng, trong hai mắt tất cả đều là bi thương. 

    Đúng lúc này, Lý Lăng Phong đột nhiên nhớ tới lúc trước thầy đem Hồ lô giao cho hắn trong khi, không những truyền thụ “Thả” tự quyết, hơn nữa liền “thu” tự quyết cùng nhau truyền trao tặng hắn, nghĩ đến Trương Thiên Vũ lúc trước đã tài năng ở trong hồ lô bình an vô sự, vậy Trương Trọng Kiên tất nhiên cũng có thể, tùy tiện nói: “Nếu không ta trước tiên dùng Hoàng Bì Hồ Lô đưa hắn thân thể trấn áp, đợi sau đó luyện thành bổ tâm đan lại thả ra như thế nào?” 

    Lý Lăng Phong lời vừa nói ra, Lý Tĩnh hai mắt nhất thời sáng ngời, mặc dù hắn không biết là giấu phong Hồ lô tại sao lại có như vậy thần kỳ hiệu dụng, thế nhưng lúc trước Trương Thiên Vũ lúc sắp chết thì bị trấn áp nơi đây trong hồ lô, mãi đến tận bọn họ tìm được rồi “Thần Nông bách thảo đan”, lúc này mới kiếm trở về một cái mạng. 

    Lý Tĩnh liền nói ngay: “Vậy làm phiền lý đại ca.” 

    Lý Lăng Phong cũng không lập dị, trực tiếp tế lên Hoàng Bì Hồ Lô, sau đó đôi sau bấm quyết trong miệng nói lẩm bẩm, thân thể của Trương Trọng Kiên lập tức liền bị hút vào trong hồ lô. 

    Lý Lăng Phong cười cười nói: “Được rồi, như thế chỉ cần chờ Thiên Vũ đem bổ tâm đan sau khi luyện thành lại đem sư huynh ngươi thả ra có thể.” 

    Lý Tĩnh vội vàng chắp tay bái tạ nói: “Đa tạ Lý đại ca.” 

    “Huynh đệ trong nhà, cần gì nói cảm ơn.” Lý Lăng Phong lập tức khoát tay một cái nói. 

    “Được rồi, chúng ta cũng đi ra ngoài đi.” Phu Dịch gặp Trương Trọng Kiên việc dùng, tùy tiện nói. 

    “Chờ chút!” Thi Vân vội vàng sốt ruột nói: “Sư phụ ta làm sao bây giờ?” 

    Thi Vân lời vừa nói ra, mọi người lúc này mới nhìn thấy, cái kia một giọt Thái Nhất Thần thủy vẫn như cũ còn trôi nổi ở giữa không trung, vẫn chưa hóa thân thành Hiểu Nguyệt Tiên tử phân thân, Trương Thiên Vũ lập tức cười nói: “Quần áo trắng Thần Vương kiến thức xa không phải chúng ta có thể so với, đã hắn nói không thành vấn đề, thì không cần phải lo lắng, chắc là Tiên tử bây giờ có cái khác chuyện quan trọng quấn quanh người, đợi ấy xử lý xong sau sẽ đã đến trợ quyền.” 

    “Hả……” Thi Vân mặc dù gật gù, thế nhưng ánh mắt còn là dừng lại ở quá 1 Thần thủy bên trên, 

Chỉ lo Thái Nhất Thần thủy làm mất giống nhau. 

    “Được rồi, chúng ta đi thôi, hôm nay tư thế, nhất định là không chết không thôi cục diện.” Trương Thiên Vũ nhìn thấy Thi Vân lưu luyến không rời đến dáng dấp, lập tức dắt Thi Vân tay nhỏ, trực tiếp hướng về đi ra ngoài điện. 

    Lúc này, Côn Lôn núi Ngọc hư cung. 

    Hiểu Nguyệt Tiên tử đang xếp bằng ở Tam Thanh Đạo Tổ tượng thần trước khi, lúc này nàng nhìn qua mặc dù cũng thanh tâm xuất trần, thế nhưng nhưng cũng không như mặn mà huyễn thân bên kia mịt mờ, ấy quanh thân cũng không có Linh Vụ che lấp, dung nhan tuyệt thế 1 hoàn toàn. 

    Hiểu Nguyệt Tiên tử hai con mắt khép hờ, hai tay bấm quyết, muốn thi triển mặn mà huyễn thân, thế nhưng đã từng thử không dưới hơn mười lần, thủy chung không thể thành công. 

    “Ai da……” 

    Lần thứ mười sáu sau khi thất bại, Hiểu Nguyệt Tiên tử nhẹ nhàng mở hai mắt ra, thở thật dài một tiếng. 

    Mặn mà huyễn thân đối với tâm tình yêu cầu cực kỳ hà khắc, không phải tâm như chỉ thủy không thể làm, mà nàng ở gặp ở thiếu niên kia sau khi, trong lòng vẫn sóng lớn chập trùng, vô luận nàng sử dụng phương pháp gì cũng không thể bình tĩnh, dùng như vậy trạng thái là vô luận như thế nào cũng không thể làm phép thành công. 

    “Thật chính là hắn gì?” 

    Hiểu Nguyệt Tiên tử không dứt nhẹ giọng nỉ non, mặc dù tướng mạo của hắn hoàn toàn khác nhau, thế nhưng ở trong nháy mắt đó, nàng tựa hồ đang trên người hắn thấy được cái bóng của hắn, mặc dù chỉ có vậy trong nháy mắt, thế nhưng nàng có thể xác định, vậy tuyệt đối không phải ảo giác. 

    Huống hồ, thiếu niên kia lại có thể xuyên qua mặn mà huyễn thân trực tiếp nhìn thấy nàng bản thể tướng mạo, dù cho hắn không phải hắn, chỉ dựa vào điểm này cũng đủ để cho nàng khiếp sợ, phải biết rằng, kể cả tiên sư Huyền Thanh thượng nhân đều không thể xuyên thủng mặn mà huyễn thân nhìn thẳng nàng bản thể. 

    Nhất thời, Hiểu Nguyệt Tiên tử tâm loạn như ma…… 

    Phu Dịch bọn người đi ra đại điện sau khi, chỉ thấy song phương tướng đứng mà đứng, cũng không có triển khai chém giết. 

    Bên này, đứng ở phía trước nhất chính là thư sinh áo trắng, Xá Nữ cùng mặt khác ba vị bọn họ không quen biết Thiên Tiên Cảnh tu sĩ, mà đối diện, lại là do lúc trước đánh lén tên kia của bọn họ Thiên Tiên Cảnh cùng mặt khác bảy tên Thiên Tiên Cảnh tu sĩ dẫn. 

    Phu Dịch lập tức đi tới thư sinh áo trắng bên cạnh tìm hỏi: “Bọn họ rốt cuộc là ai?” 

    Thư sinh áo trắng lúc này sắc mặt ngưng trọng, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm đối diện, nghe đến Phu Dịch tìm hỏi, thuận miệng trả lời, “Ma tộc răng nanh!” 

    “Ma tộc?” 

    Lời vừa nói ra, Phu Dịch đám người nhất thời kinh hãi vô cùng, theo bản năng hướng thiếu niên kia hai con mắt liếc mắt đi, lại phát hiện người nọ một đôi mắt là màu đen, lập tức lại hướng còn lại bảy người ngắm đi, phát hiện còn lại bảy người cũng đều là con ngươi màu đen, nên là loài người mới đúng, tại sao thư sinh áo trắng sẽ nói những người này là Ma tộc đâu? 

    Phu Dịch đang định tìm hỏi thời gian, lại nghe được Thái Hư chân nhân hét lớn một tiếng, ấy giọng nói như chuông đồng đại lữ, với cả tòa Thanh Vân Sơn đỉnh núi quanh quẩn. 

    “Ngũ độc giáo có cái này thực lực, lại còn muốn một lòng làm Ma tộc chó săn, có phải các ngươi không sợ bị người trong thiên hạ phỉ nhổ gì?” 

    Thái Hư chân nhân lời vừa nói ra, Phu Dịch lập tức liền minh bạch, thư sinh áo trắng theo như lời Ma tộc nanh vuốt là chỉ như máu Tu La Trần Công Phó như vậy chó săn, đều không phải là là chỉ Ma tộc. 

    “Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, bây giờ thánh tộc hưng thịnh, nên chúa tể thiên địa, bọn ngươi uổng gọi bằng tu đạo bên trong, lại không nhìn được số trời, còn muốn dùng giun dế thân mà lay Thái sơn, coi là thật ngu không thể nói cũng.” Đáp lời, chính là lúc trước đánh lén Phu Dịch bọn người tu sĩ. 

    “Hừ!” Thái Hư chân nhân hừ lạnh một tiếng nói: “Bọn ngươi thân là đường đường nhân tộc, lại một lòng chìm làm Ma tộc chó săn, còn dám ở đây nói khoác không biết ngượng vọng đàm luận số trời, quả thực vô liêm sỉ cực điểm, bọn ngươi gây nên, nhân thần vị trí cùng đố kị, thiên địa vị trí không cho, bọn ngươi còn có nào bộ mặt sống chui nhủi ở thế gian?” 

    “Ha ha……” tu sĩ kia cười nhạt một tiếng, tùy tiện nói: “Thường nghe cái gọi là Huyền Môn đang ngày thường vô cùng dẻo miệng, hôm nay gặp mặt, quả nhiên không tầm thường.” 

    Thái Hư chân nhân nhất thời tức giận đến râu tóc bay lên, bốc lên hư thật kiếm liền muốn hướng về ấy đánh tới, nhưng có thư sinh áo trắng một cái đem kéo, thấp giọng nói: “Còn đây là kích tướng phương pháp, đạo hữu không cần thiết gian kế của hắn.” 

    Thái Hư chân nhân lập tức tỉnh táo lại, lập tức ngừng lại bước chân, lại nghe được tu sĩ kia thở dài một tiếng nói: “Coi là thật không ngờ rằng, Huyền Môn tam tông hơn nữa Thanh Khâu, cũng bất quá như thế, chỉ dám trốn ở trong vỏ rùa trổ tài miệng lưỡi nhanh chóng.” 

    Thái Hư chân nhân không cam lòng thế yếu, lập tức hừ lạnh nói: “Hừ, nhiều lời vô ích, bọn ngươi hay là trước nghĩ biện pháp phá thủy tiên Tiên tử tiên pháp rồi nói sau.”Lý Tĩnh lập tức mừng lớn nói: “Ngươi nói thực sự?” 

    Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói: “Thần Nông Bách Thảo Kinh bên trong đích xác có một toa thuốc, tên là ‘bổ tâm đan’, chỉ là cần thiết dược liệu bên trong có một mực kêu Huyền Minh thạch, ta không biết là đó là cái gì.” 

    “Hả……” Lý Tĩnh nghe xong không khỏi có chút thất vọng, hắn biết, thế giới này xưa nay đều không thiếu thốn một vài hóa thứ tầm thường thành thần kỳ gì đó, chỉ là mấy thứ này đều là có thể gặp mà không thể cầu, giống như trước mắt Trương Thiên Vũ nói Huyền Minh thạch, mặc dù hắn hoàn toàn không am hiểu luyện đan luyện khí, thế nhưng Trương Thiên Vũ chính là thiên sư một mạch truyền nhân, ấy trong tay các loại sách thu thập kể cả Thanh Vân Môn cũng không sánh nổi, liền hắn cũng không biết gì đó, tất nhiên là cực kỳ quý giá gì đó, có lẽ, thời đại này căn bản cũng không có…… 

    Lý Tĩnh thở thật dài một tiếng, trong hai mắt tất cả đều là bi thương. 

    Đúng lúc này, Lý Lăng Phong đột nhiên nhớ tới lúc trước thầy đem Hồ lô giao cho hắn trong khi, không những truyền thụ “Thả” tự quyết, hơn nữa liền “thu” tự quyết cùng nhau truyền trao tặng hắn, nghĩ đến Trương Thiên Vũ lúc trước đã 