Hắc Long bị đau, nhất thời phát sinh như là voi lớn gào thét giống như tiếng rồng ngâm vang vọng cả tòa cung điện, sau đó khổng lồ thân rồng càng điên cuồng thoan động, đem vô số tu sĩ đụng phải 7 bất tỉnh Bát Tố, trong đó tự nhiên cũng không thiếu Bồng Lai tiên cảnh Tiên tử bọn. 

Mắt thấy một con vuốt rồng cách Phu Dịch chỉ có ba thước không đủ lúc, cũng may hắn phản ứng rất nhanh, lập tức tay phải một chiêu, Thần Nông đỉnh lập tức bay đến trước người, đỡ này con sắc bén móng đánh mạnh. 

“Kết trận!” 

Đúng lúc này, cung điện trong vòng đột nhiên truyền đến quát to một tiếng, theo tiếng quát to này, Hắc Long lập tức hóa thành hình người lui đến mười trượng ở ngoài, mà tiếng rống to này, rất rõ ràng phát ra từ Hàn Độc Long miệng. 

Theo tiếng này ra lệnh, còn thừa hơn ngàn tên yêu tu lập tức bóng người thoan động, kể cả này bị thương yêu tu, cũng dồn dập đứng thẳng lên, dùng năm tên lôi kiếp cảnh yêu tu bắt đầu di động lên, chính là chịu đựng Hàn Độc Long lệnh kết thành không biết đại trận. 

Đừng nói là Phu Dịch bọn người, mặc dù là Liên Hoa Tiên tử, cũng không biết này yêu tu muốn kết ra sao trận pháp, Liên Hoa Tiên tử lập tức khẩn trương, đồng dạng khẽ kêu một tiếng nói: “Trở về vị trí cũ!” 

Vừa dứt lời, cùng với hỗn chiến Bồng Lai Tiên tử bọn vội vàng hướng Liên Hoa Tiên tử áp sát tới, mặc dù đang tụ tập thời gian cũng có bị chết cùng bị thương, thế nhưng cũng may có Trương Thiên Vũ cùng Thần Lộ khống chế giáp vàng Chiến Thần làm ra che chở, còn là trước ở đối với phương trận thành trước khi tránh tới 10 hai vị Hoa tiên tử trong vòng vây, chỉ tiếc cái kia một đám ba mươi sáu tên uy phong lẫm lẫm giáp vàng Chiến Thần lúc này đã toàn bộ chết trận, muốn lại kêu gọi, liền phải đợi hai canh giờ sau. 

Trương Thiên Vũ lưu ý một chút, chỉ là trong giây lát này giao chiến, ròng rã 100 Bồng Lai môn nhân đã tổn thất hơn ba mươi tên, nói cách khác, hơn nữa 10 hai vị Hoa tiên tử cùng bọn họ năm cái, bọn họ này một phương đã không đủ trăm người, mà đối phương mặc dù tổn thất lớn hơn nữa, thế nhưng cũng nhiều nhất có điều hơn hai trăm người thôi, còn có một ngàn hơn bảy trăm yêu tu còn chưa đánh mất sức chiến đấu. 

Trương Thiên Vũ vội vàng ở trong lòng thì trước mắt song phương thực lực hơi một đôi so với, lập tức liền kết luận bọn họ bên này hơi chiếm hạ phong, bởi vì mặc dù Thiên Tiên Cảnh bọn họ có 10 hai vị Hoa tiên tử, thế nhưng đối diện cũng có sáu vị tương đương với ngang nhau cảnh giới lôi kiếp cảnh tu sĩ, thế nhưng ấy dưới Địa Tiên Cảnh cấp độ lại là có gấp hai mươi lần sau khi, mặc dù không biết là đối phương kết là cái gì huyền diệu trận pháp, thế nhưng đã xưng là trận pháp, bình thường đều là đem rải rác cá nhân sức mạnh tập trung cùng nhau, vậy kể từ đó nói, bọn họ tự nhiên liền không phải đối phương đối thủ. 

Bồng Lai Tiên tử bên này cũng không dám tùy tiện ra tay, dù sao này hơn bảy mươi danh môn người cùng Phu Dịch bọn người tính mạng ngay ở phía sau của các nàng, chủ động xuất kích thân mình cũng là ở bại lộ bên mình lỗ thủng, cho nên bọn họ chỉ có thể lựa chọn toàn bộ tinh thần đề phòng. 

“Khá lắm, lại dốc toàn bộ lực lượng, thực sự là để mắt ta Thủy Tinh Cung, vừa vặn liền như vậy đem bọn ngươi cùng nhau diệt trừ!” 

Hàn Độc Long thừa dịp kết trận trong giây lát này ngừng lại, nuốt vào 1 viên đan dược dừng lại vết thương đổ máu, nhìn thấy Bồng Lai 10 hai vị Hoa tiên tử cùng xuất hiện, lập tức hung ác nói. 

Còn chưa các loại Bồng Lai Tiên tử nói chuyện, Phu Dịch lập tức cất cao giọng nói: “Ông lão, ta khuyên ngươi tốt nhất ở song phương chưa tới không chết không thôi cục diện trước khi triệt hồi ác trận thả chúng ta rời đi, nếu không hôm nay nhất định dẹp yên ngươi này Thủy Tinh Cung.” 

“Hừ! Khẩu khí thật là lớn!” Hàn Độc Long nghe đến Phu Dịch ăn nói ngông cuồng, trong lòng không khỏi nổi lên nói thầm, dù sao vừa mới gần như chớp mắt công phu liền đem thân là lôi kiếp cảnh trung kỳ em ruột chém giết, nói vậy đối phương lai lịch tất nhiên không nhỏ, mặc dù giết đệ mối thù không đội trời chung, thế nhưng Hàn Độc Long một đời cẩn thận, để để ngừa vạn nhất, lập tức hỏi: “Bồng Lai từ trước đến giờ không có nam tu, ngươi đến tột cùng là ai?” 

Phu Dịch hừ lạnh một tiếng trả lời: “Bần đạo bèn Thanh Khâu Sơn thánh hỏa Thiên Tôn.” 

“Hả?” Hàn Độc Long không khỏi sửng sốt, trong lòng thầm nghĩ nói: Thánh sơn? Làm sao có khả năng? 

Thần Lộ nhìn thấy Hàn Độc Long cùng với hơn ngàn yêu tu tựa hồ đối với Thanh Khâu Sơn phảng phất có như là Linh Miết Đảo đảo chủ râu quai nón bình thường có kiêng dè, 

Lập tức cũng khẽ kêu một tiếng nói: “Bổn cung chính là thần tộc công chúa, múa trời cơ!” 

“Thần tộc công chúa? Múa trời cơ!” 

Nếu nói là Phu Dịch nói như vậy này yêu tu còn có hoài nghi, vậy Thần Lộ theo như lời lại là cho bọn hắn ăn 1 viên thuốc an thần, bởi vì Yêu tộc cao tầng từ trước đến giờ tự xưng làm thần tộc, bí mật này mặc dù không tính thái quá bí ẩn, thế nhưng tu sĩ nhân tộc tám chín phần mười là không biết là, cho nên Thần Lộ nói như vậy lập tức với một đám yêu tu trong lúc đó gây nên nhuộm đẫm sóng lớn. 

“Ngươi nói ngươi là thần tộc công chúa, có thể có chứng cớ gì?” Hàn Độc Long mặc dù mắt cao hơn đầu, thế nhưng thần tộc công chúa tên gọi lại vẫn để cho hắn sinh ra kiêng kỵ, dù sao Thanh Khâu Sơn chính là Yêu tộc trong mắt thánh địa, cùng Thanh Khâu Sơn chống lại, không thể nghi ngờ phản lại Yêu tộc, coi như hắn đồng ý, ấy dưới trướng này hơn ngàn tên yêu tu bên trong, có ít nhất một nửa không muốn, cho nên hắn cũng không dám mạo hiểm thiên hạ to lớn không tuân, lập tức hướng về Thần Lộ hỏi ngược lại. 

Thần Lộ cười lạnh một tiếng nói: “Bây giờ thần hoàng Vệ Tử Dạ chính là Bổn cung cậu, Bổn cung chẳng lẽ không phải công chúa?” 

Hàn Độc Long nghe đến Thần Lộ lời ấy mặc dù tin tám chín phần mười, thế nhưng lại là không thể nói ra được, bởi vì một khi đến nói đến nói, Hàn ác hổ kẻ thù chính là báo không được nữa, cho nên hôm nay phải báo này giết đệ mối thù, nhất định phải để cho dưới trướng này hơn ngàn tên yêu tu tin tưởng, những người này là giả. 

Hàn Độc Long đầu óc nhanh chóng chuyển động, rất nhanh liền nghĩ đến một vấn đề, lập tức hỏi ngược lại: “Nói miệng không bằng chứng, ngươi có chứng cứ gì có thể chứng minh?” 

Thần Lộ này Hàn Độc Long như thế ép hỏi, &amp;# 32; trong lúc nhất thời lại không biết nên làm thế nào cho phải, bởi vì trong tay nàng đích xác không có có thể chứng minh thân phận mình chứng cứ. 

Đúng lúc này, Thi Vân rốt cục phản ứng lại, lập tức giơ lên trong tay bạch ngọc kiếm đạo: “Ngươi có thể nhận được kiếm này?” 

“Kiếm này?” Hàn Độc Long mấy trăm năm trước đã quá khứ Thanh Khâu Sơn hành hương, chỉ một chút liền nhận ra kiếm này chính là Thần Vương thư sinh áo trắng bội kiếm, chỉ là ấy dưới trướng này nhiều yêu tu lại không nhận ra, lập tức giả trang ra một bộ không nhìn được hình ảnh lắc lắc đầu nói: “Kiếm này có lai lịch thế nào?” 

Trương Thiên Vũ khôn khéo hơn người, chỉ trong nháy mắt liền từ ấy trong mắt nhìn ra, hắn đã nhận ra kiếm này thành tựu, lập tức cười lạnh một tiếng nói: “Đạo hữu như thế trang tiếp thì không có ý nghĩa đi? Có phải ngươi coi là thật không biết được kiếm này xuất xứ?” 

Hàn Độc Long lắc lắc đầu, một mực chắc chắn nói: “Bần đạo hoàn toàn không nhận biết kiếm này, nếu như các ngươi chỉ là như vậy đã nghĩ lừa dối qua ải, mượn danh nghĩa Thánh sơn tên ức hiếp chúng ta nói, khó tránh khỏi có chút quá ngây thơ rồi?” 

“Đúng vậy!” 

“Mặc dù chúng ta không đi qua Thánh sơn, nhưng là các ngươi như vậy cũng không tránh khỏi quá khinh người quá đáng đi!” 

“Hừ, cùng bọn họ nói nhảm gì đó, bọn họ giết chúng ta nhiều người như vậy, giết chính là!” 

Hàn Độc Long vừa dứt lời, bên cạnh mấy cái trung thành tuyệt đối thủ hạ lập tức quạt gió châm lửa nói. 

Trương Thiên Vũ lập tức cười lạnh một tiếng nói: “Muốn giết thì tới giết a, nhưng là các ngươi nghe được rồi, kiếm này chính là quần áo trắng Thần Vương bội kiếm, chúng ta lần này Đông Hải một nhóm chính là phụng Thần Vương lệnh đi tới Thủy Tinh Cung chiêu an, nếu là bọn ngươi nay ban ngày binh qua đối mặt, không thể nghi ngờ với phản lại bộ tộc ta, các ngươi coi là thật muốn như thế gì?”Hắc Long bị đau, nhất thời phát sinh như là voi lớn gào thét giống như tiếng rồng ngâm vang vọng cả tòa cung điện, sau đó khổng lồ thân rồng càng điên cuồng thoan động, đem vô số tu sĩ đụng phải 7 bất tỉnh Bát Tố, trong đó tự nhiên cũng không thiếu Bồng Lai tiên cảnh Tiên tử bọn. 

Mắt thấy một con vuốt rồng cách Phu Dịch chỉ có ba thước không đủ lúc, cũng may hắn phản ứng rất nhanh, lập tức tay phải một chiêu, Thần Nông đỉnh lập tức bay đến trước người, đỡ này con sắc bén móng đánh mạnh. 

“Kết trận!” 

Đúng lúc này, cung điện trong vòng đột nhiên truyền đến quát to một tiếng, theo tiếng quát to này, Hắc Long lập tức hóa thành hình người lui đến mười trượng ở ngoài, mà tiếng rống to này, rất rõ ràng phát ra từ Hàn Độc Long miệng. 

Theo tiếng này ra lệnh, còn thừa hơn ngàn tên yêu tu lập tức bóng người thoan động, kể cả này bị thương yêu tu, cũng dồn dập đứng thẳng lên, dùng năm tên lôi kiếp cảnh yêu tu bắt đầu di động lên, chính là chịu đựng Hàn Độc Long lệnh kết thành không biết đại trận. 

Đừng nói là Phu Dịch bọn người, mặc dù là Liên Hoa Tiên tử, cũng không biết này yêu tu muốn kết ra sao trận pháp, Liên Hoa Tiên tử lập tức khẩn trương, đồng dạng khẽ kêu một tiến