　　 Khóc tang lão nhân mặc dù đối với điên cuồng như vậy đấu pháp không lắm quen thuộc, nhưng là vẫn trong nháy mắt phản ứng lại, vội vàng vung vẩy trong tay cây đại tang, thi triển “vô thường giam mạng” bổng pháp, hướng điên cuồng Khê Phong phủ đầu đánh tới. 

Khóc tang lão nhân mặc dù cũng từng tham gia lần đầu tiên Tiên Ma đại chiến, thế nhưng lúc đó hắn cũng không có đứng hàng yêu vương vị trí, cho nên ở cái kia Thanh Khâu Sơn vẫn tính là nhân cường mã tráng thời đại, hắn còn không có khiêu chiến Ma tộc thập đại nguyên soái tư cách. 

Cho nên điên cuồng Khê Phong đối với khóc tang lão nhân nhận thức, giới hạn với này ngàn năm qua mặt giấy tin tức, bỗng nhiên nhìn thấy như vậy hung mãnh bổng pháp hướng chính mình đánh tới, không khỏi giật nảy cả mình. 

Có điều điên cuồng Khê Phong rốt cuộc không hổ có điên cuồng tên, đối mặt khóc tang lão nhân cây đại tang, lại không chút nào đều, chân phải trực tiếp tựa như tia chớp bay lên đón lấy cây đại tang. 

“Hừ!” 

Khóc tang lão nhân mặc dù không có cùng điên cuồng Khê Phong từng giao thủ, thế nhưng phong cách chiến đấu của hắn còn là nghe nhiều nên thuộc, có điều lúc này điên cuồng Khê Phong lại muốn dùng 1 chân đã nghĩ đỡ cây đại tang của hắn, lại là để hắn cảm giác thấy hơi bị vũ nhục mùi vị. 

Khóc tang lão nhân nhất thời giận tím mặt, lập tức quát lên một tiếng lớn, đem quanh thân linh khí điên cuồng rót vào cây đại tang bên trong, thề muốn cùng điên cuồng Khê Phong ganh đua thư hùng. 

Cao thủ so chiêu, không chấp nhận được nửa điểm sai lầm, bây giờ có khóc tang lão nhân này 1 nhúng tay, điên cuồng Khê Phong chỉ là trong nháy mắt trì hoãn, liền bị Ngân Hạnh Tử đoạt tiên cơ, chỉ nghe một tiếng rên có tiếng vang lên, điên cuồng Khê Phong cầm đao hai tay trực tiếp bị Ngân Hạnh Tử một cước đạp trúng, thân hình nhất thời không yên sau này liệt đi. 

Thế nhưng này 1 liệt, khóc tang lão nhân bên này cũng chiếm thượng phong, cây đại tang trực tiếp thực thực rút ra ở điên cuồng Khê Phong chân phải mắt cá chân bên trên. 

Chỉ tiếc, Ma tộc thân thể trời sinh cường hãn, mặc dù khóc tang lão nhân một gậy này có khai sơn phá thạch oai, nhưng vẫn là không thể đem điên cuồng Khê Phong con kia chân phải đánh gãy, thật sự là đáng tiếc cực kỳ. 

Điên cuồng Khê Phong nhất thời bị tổn thất, chân trái chĩa xuống đất vội vàng về phía sau vút qua, đồng thời cười lạnh một tiếng nói: “Thực sự là không có gì tiến bộ, hay là thích đánh không lại tìm giúp đỡ.” 

Lần này giao chiến giống như chớp mắt bình thường, thẳng đến lúc này, hai phe trận doanh này mới phản ứng được. 

Ma tộc bên này mặc dù vung tay vung chân nóng lòng muốn thử, thế nhưng điên cuồng Khê Phong chưa lên tiếng, bọn họ không dám tự tiện hành động. 

Nhưng không nghĩ, Yêu tộc bên này cũng không có nhiều như vậy bận tâm, hèn mọn chân nhân trực tiếp nắm bắt một cái hình thù kỳ quái binh khí, liền hướng điên cuồng Khê Phong phóng đi. 

Thanh Âm Tiên tử đồng dạng không cam lòng yếu thế, hai tay chỉ quyết như là ảo ảnh bình thường nhanh chóng thay đổi, trong miệng đồng thời dùng nhanh vô cùng tốc độ đọc khô khan khó hiểu được âm tiết, gần như thời gian ba cái hô hấp, Thanh Âm Tiên tử thủ quyết ít nhất biến ảo hơn ba mươi lần, mà trong miệng âm tiết cũng tuyệt đối không thua kém số này. 

Còn chưa các loại hèn mọn chân nhân vọt tới điên cuồng trước người, liền nghe đến Thanh Âm Tiên tử một tiếng khẽ kêu: “Nhanh!” 

Theo tiếng này khẽ kêu, Ma Binh dưới chân đại địa bắt đầu kịch liệt lay động, một đám Ma Binh vội vàng nhảy lên một cái hư đứng giữa trời. 

Ma Binh vốn tưởng rằng như vậy tránh thoát Thanh Âm Tiên tử tiên pháp, nhưng không nghĩ, còn chưa chờ bọn hắn cao hứng, liền cảm giác được đỉnh đầu tối sầm lại, Ma Binh vội vàng ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy đỉnh đầu bọn họ chẳng biết lúc nào xuất hiện một khối che trời cự phong, nhất thời sợ hết hồn, dồn dập hít vào một ngụm khí lạnh. 

Nghe đến phía sau thủ hạ như thế không tốt, điên cuồng Khê Phong không khỏi hừ lạnh một tiếng nói: “Phế vật!” 

Dứt lời, cầm trong tay trường đao ra sức vừa bổ đem hèn mọn chân nhân cũng đánh bay về, tiếp theo thân hình phóng lên cao, điên cuồng Khê Phong lập tức nhân đao hợp nhất, hóa thành một thanh dài chừng mười trượng, chiều rộng chín thước to lớn ma đao, ngay sau đó ma đao tung tóe, khổng lồ vô cùng cự phong lập tức bị chém thành mấy trăm khối đá khổng lồ, hóa thành mưa đá rơi xuống. 

Ma Binh nhất thời mừng rỡ, vội vàng mỗi loại thi triển thủ đoạn đem này một đám đá tảng đánh rơi, thậm chí, lại trực tiếp đem đá tảng bổ về phía Yêu tộc trận doanh. 

“Nhanh!” 

Nhưng không nghĩ, còn chưa các loại đá tảng lướt qua hai trong quân đất trống, Thanh Âm Tiên tử lại hét lớn một tiếng, bằng phẳng vô cùng mặt đất lại bỗng dưng phát lên một đạo cao chừng mười trượng, cứng rắn không thể phá vỡ tường đá, đem này đá tảng đỡ. 

“Đi!” 

Thanh Âm Tiên tử ở làm phép phương pháp, quyết định thật nhanh, trực tiếp hét lớn một tiếng. 

Mấy vị yêu vương cùng Bồng Lai ba vị Tiên tử lập tức hiểu ý, cùng kêu lên hét lớn một tiếng: “Lui!” 

Vì vậy, một đám môn nhân liền ở mấy vị yêu vương cùng Bồng Lai ba vị Tiên tử dưới sự hướng dẫn, mỗi loại thi triển độn pháp hướng về đại bộ đội bay trốn. 

“ X! Này đáng chết kiếm hàng!” 

Điên cuồng Khê Phong lúc này đứng ở trên hư không, một chút liền thấy được chạy trốn mọi người, nhất thời tức đến nổ phổi tức giận mắng một tiếng, tiếp theo liền trùng phía dưới một đám Ma Binh hét lớn: “Mau đuổi theo a, ngốc không rồi chít chít đứng ở nơi đó làm gì!” 

Một đám Ma Binh này mới phản ứng được, vội vàng mỗi loại thi triển độn pháp lướt qua này chắn mười trượng tường đá, nhanh chóng hướng chạy trốn Yêu tộc cùng Bồng Lai Tiên tử đuổi theo. 

Nhưng không nghĩ, vừa mới đuổi theo ra không đến một dặm, liền nhìn thấy phía trước khoảng một dặm hư không bên trong đứng thẳng một bóng người, Ma Binh tập trung nhìn vào, lại là lúc trước hai lần thi triển tiên pháp Thanh Âm Tiên tử. 

Lúc này Thanh Âm Tiên tử hai tay bấm quyết, trong miệng không dứt ghi nhớ khô khan khó hiểu bai, này bai khi thì cao vút, khi thì trầm thấp, khi thì vui vẻ, khi thì chầm chậm. 

Chỉ là lần này, làm phép quá trình không còn là lúc trước chỉ có thời gian ba cái hô hấp, mà là ước chừng dùng năm lần thời gian, ngay ở Ma Binh cách hắn không đến trăm dặm thời gian, Thanh Âm Tiên tử rốt cục mở cặp kia trong suốt vô cùng đôi mắt đẹp, chỉ là lúc này cặp kia trong đôi mắt đẹp, tràn đầy lạnh như băng rùng mình, theo trong miệng một tiếng lạnh như băng đến cực điểm “Nhanh” chữ vừa ra. 

Lập tức lái phong độn trực tiếp hướng về rời đi trước mọi người đuổi theo. 

Ma Binh nhìn thấy Thanh Âm Tiên tử rời đi, nhất thời giật nảy cả mình, vội vàng ngừng lại thân hình tả hữu quan sát một phen, xác định đích xác không có dị động thời gian, lúc này mới thật dài thở phào nhẹ nhõm. 

“Kiếm kia hàng nhất định là đang hư trương thanh thế, mau đuổi theo!” 

“Đúng, các anh em! Nắm được kiếm kia hàng, vừa vặn lão tử mấy ngày nay tăng khó chịu!” 

“Tốt, lão tử vừa vặn cũng tưởng bài trừ bài trừ lửa!” 

Một đám Ma Binh gọi bậy sau khi, lại hóa thành từng đạo từng đạo độn quang hướng về Thanh Âm Tiên tử đuổi theo. 

Nhưng không nghĩ, bọn họ vừa mới bay ra không đến mười trượng, liền nghe đến một tiếng sôi trào mãnh liệt sóng triều có tiếng. 

“Thanh âm gì?” 

“Tại kia! Mau nhìn!” 

“Ta X! Cái người điên này! Chạy mau!” 

Lúc này, Ma Binh rốt cục thấy rõ này từng trận sôi trào mãnh liệt sóng triều có tiếng đến tột cùng đến từ nơi nào, nơi nào còn nhớ được truy đuổi Thanh Âm Tiên tử bọn người, vội vàng quay đầu trở về chạy. 

Thế nhưng, trong khi khống chế độn pháp cấp tốc lui lại yêu binh cùng Bồng Lai Tiên tử bọn, đồng dạng thất kinh, bởi vì lúc này trước mặt bọn họ đột nhiên xuất hiện một đạo khí thế mênh mông biển gầm, đang phát sinh một trận kinh thiên động địa rít gào hướng về bọn họ xông tới mặt. 

Đừng nói là này không sở trường kỹ năng bơi Yêu tộc, kể cả Bồng Lai ba vị Hoa tiên tử, nhìn thấy khí thế như vậy mãnh liệt sóng gió kinh hoàng, đồng thời nghẹn họng nhìn trân trối, mồ hôi lạnh chảy ròng. 

“Đi!” 

Nhưng không nghĩ, mọi người ở đây kinh hoảng thất thần thời gian, một tiếng khẽ kêu tự thân sau vang lên, mọi người quay đầu nhìn lại, chính là Thanh Âm Tiên tử. 

　　 Https://

　　 Thiên tài bổn trạm địa chỉ:. Điện thoại di động bản duyệt độc link:　　 Khóc tang lão nhân mặc dù đối với điên cuồng như vậy đấu pháp không lắm quen thuộc, nhưng là vẫn trong nháy mắt phản ứng lại, vội vàng vung vẩy trong tay cây đại tang, thi triển “vô thường giam mạng” bổng pháp, hướng điên cuồng Khê Phong phủ đầu đánh tới. 

Khóc tang lão nhân mặc dù cũng từng tham gia lần đầu tiên Tiên Ma đại chiến, thế nhưng lúc đó hắn cũng không có đứng hàng yêu vương vị trí, cho nên ở cái kia Thanh Khâu Sơn vẫn tính là nhân cường mã tráng thời đại, hắn còn không có khiêu chiến Ma tộc thập đại nguyên soái tư cách. 

Cho nên điên cuồng Khê Phong đối với khóc tang lão nhân nhận thức, giới hạn với này ngàn năm qua mặt giấy tin tức, bỗng nhiên nhìn thấy như vậy hung mãnh bổng pháp hướng chính mình đánh tới, không khỏi giật nảy cả mình. 

Có điều điên cuồng Khê Phong rốt cuộc không hổ có điên cuồng tên, đối mặt khóc tang lão nhân cây đại tang, lại không chút nào đều, chân phải trực tiếp tựa như tia chớp bay lên đón lấy cây đại tang. 

“Hừ!” 

Khóc tang lão nhân mặc dù không có cùng điên cuồng Khê Phong từng giao thủ, thế nhưng phong cách chiến đấu của hắn còn là ngh