Thanh Khâu Sơn, chung cửu tòa ngọn núi, lần lượt xếp đặt, mỗi đỉnh mỗi người có tia sáng kỳ dị mây mù vòng, lần lượt là trắng, tro, đỏ, cam, vàng, màu xanh, xanh, lam, tím, truyền thuyết làm Thái Cổ thời gian một con cửu vĩ thiên hồ chín cái đuôi biến thành, có điều, truyền thuyết này quá xa xưa, không thể kiểm chứng, cho nên cũng không cách nào phán đoán ấy thật giả. 

    Cửu Phong bên trong ở giữa đệ ngũ đỉnh làm Thần Hoàng Phong, còn lại tám toà đều vì Thần Vương đỉnh, tên của Thần Hoàng Phong mấy trăm ngàn năm đến đều chưa từng sửa đổi, bởi vì nó chính là duy nhất, thế nhưng Thần Vương đỉnh lại theo mỗi một đời Thần Vương mà không ngừng sửa đổi, không qua đỉnh tên nhưng cũng không quá phức tạp, trực tiếp dùng mỗi đời Thần Vương tên tên gọi, tỷ như Ngân Hạnh Tử Thần Vương ngọn núi, liền gọi Ngân Hạnh Tử đỉnh, kim mao Sư vương ngọn núi liền kêu kim mao Sư vương đỉnh, làm đúng vậy có thể tên gọi tắt làm Sư vương đỉnh. 

    Cửu Phong mặc dù lần lượt xếp đặt, thế nhưng Cửu Phong trong lúc đó lại là mỗi người có kết giới, không cách nào đi lại, vô luận muốn đi đâu tòa ngọn núi, đều phải trải qua Thần Hoàng Phong, lại từ phát đi của Thần Hoàng Phong bộ, trực tiếp phát đi đến muốn đi ngọn núi. 

    Đương nhiên, mọi việc không có tuyệt đối, nếu như tu vi cường đại đến có thể mạnh mẽ phá tan cấm chế trong khi, cũng có thể không đi này cửu tòa phát đi bộ, trực tiếp xé ra cấm chế, thế nhưng như vậy nói, chẳng khác nào làm một cách công khai cùng thần hoàng đối kháng, cũng chính là thường gọi là “làm phản”. 

    Chuyện như vậy, ở hai mươi sáu năm trước thì đã xảy ra một lần, Thanh Khâu Sơn sử gọi bằng “Bát vương bức thoái vị”, năm đó tám vị yêu vương chính là mạnh mẽ phá tan cấm chế xông vào Thần Hoàng Phong, thế nhưng như vậy nói, bọn họ khả năng mang sức người tự nhiên có hạn, mới làm cho Vệ Tử Dạ có cơ hội mang theo Long Khiếu Vân các loại một đám thân tín chạy ra Thanh Khâu Sơn. 

    Từ khi Vệ Tử Dạ đi rồi sau khi, Thanh Khâu Sơn liền mỗi loại làm chủ, dù sao cái kia mạnh mẽ cấm chế cho dù là tám vị Thần Vương muốn phá vỡ, cũng tuyệt đối không phải dễ dàng việc, cho nên sau đó uy thế của Thanh Khâu Sơn liền xuống dốc không phanh, mặc dù “Ma tộc ngũ đại cấm địa” thanh danh còn ở, cũng đã là chỉ còn trên danh nghĩa, nếu không có đại trận hộ sơn của Thanh Khâu Sơn bá đạo vô cùng, sớm đã bị Ma tộc bị diệt. 

    Cho nên ở mười năm trước Vệ Tử Dạ tu vi đạt được lôi kiếp cảnh đỉnh cao, mang theo Lý Lăng Phong bọn người trở về Thanh Khâu Sơn sau khi, Bát vương mặc dù gây khó khăn đủ đường, nhưng cũng vẫn chưa như hai mươi sáu năm trước như vậy mạnh mẽ bức thoái vị, dù sao này tám vị Thần Vương đều không phải là tất cả đều là quyền lực mờ mắt đồ đệ, trong đó dùng Ngân Hạnh Tử cùng khóc tang lão nhân, càng một lòng vì Thanh Khâu tương lai tưởng tượng, năm đó bức thoái vị, gần như là vì Vệ Tử Dạ lúc đó chỉ có huyễn thể cảnh tu vi, chỉ lo hắn vô năng sai lầm : bỏ lỡ Thanh Khâu Sơn mấy trăm ngàn năm cơ nghiệp. 

    Cho đến một năm trước Vệ Tử Dạ một lần đột phá Thiên Tiên Cảnh lại trở về, Ngân Hạnh Tử, khóc tang lão nhân hai vị này liền trở thành Vệ Tử Dạ lớn nhất người ủng hộ, hơn nữa Vệ Tử Dạ một phen thủ đoạn, Thanh Khâu Cửu Phong rốt cục đoàn kết nhất trí, lại không dị tâm. 

    Thế nhưng, Vệ Tử Dạ biết, này tám vị Thần Vương bên trong có một cùng Ma tộc cấu kết, mặc dù không thể xác định tin tức này hay không trăm phần trăm có thể tin, thế nhưng hắn biết Thanh Khâu Sơn không chịu đựng nổi như vậy hậu quả, cho nên hắn chỉ có thể nuốt lời, để Lý Lăng Phong cùng Phu Dịch bọn người cùng đi Thần Nông Giá bên trong tìm kiếm Thần Nông đỉnh, mà bản thân của hắn ở lại Thanh Khâu Sơn chủ trì đại cuộc, thuận tiện trong bóng tối lưu ý cái này không biết thực hư tin tức. 

    Những lời này, hắn từ xưa tới nay chưa từng có ai bất luận người nào nhắc qua, cho dù là Vệ Băng, cũng không biết. 

    Lý Lăng Phong bọn người đi rồi gần một năm đều không có trở về, 

Hắn mặc dù có chút bận tâm, thế nhưng hắn cũng không hối hận, bởi vì nếu như hắn muốn báo thù, nhất định phải nhận sự giúp đỡ sức mạnh của Thanh Khâu Sơn, hơn nữa, nhất định phải là một đủ mạnh Thanh Khâu Sơn. 

    Trong mười tháng này, Thanh Khâu Sơn lũ yêu ở Ma tộc “áp lực” Dưới, phát triển rất nhanh, hết thảy tu sĩ tất cả đều mất ăn mất ngủ tu luyện, chỉ không đến một năm trong khi, liền hơn Kim Thánh Thán cùng U Minh hai cái lôi kiếp cảnh tu sĩ, hơn nữa Mộ Dung Ngưng Huyên cũng sẽ ở năm nay năm trước đột phá tới lôi kiếp cảnh. 

    Đột phá đến huyễn thể cảnh Yêu tộc càng đếm không hết, không những bổ túc Thanh Khâu trong huyệt hy sinh số lượng, càng so với khi đó nhiều ra ước chừng 2000 tên. 

    Yêu đan cảnh tiểu yêu thì không cần nói rồi, bởi vì số lượng thật sự thái quá khổng lồ, đã không đếm hết, phỏng đoán cẩn thận, đã ở năm vạn trở lên. 

    Phải biết rằng, cả tòa Thanh Khâu Sơn mới bất quá mười vạn Yêu nhiều, dùng như vậy tỷ lệ mà tính nói, ném đi người già yếu bệnh tật, Thanh Khâu Sơn hầu như làm tới toàn dân giai binh, một khi đệ nhị lần Tiên Ma đại chiến mở ra, Thanh Khâu Sơn nhất định khả năng nhảy một cái trở thành khênh Ma liên minh bên trong mạnh mẽ nhất tồn tại, kể cả Côn Lôn, đều phải bị Thanh Khâu làm hạ thấp đi. 

    Chỉ tiếc, mười tháng tới nay, Vệ Tử Dạ cũng không có tại đây tám vị Thần Vương bên trong tìm tới cái kia “Ma tộc gián điệp”, hắn thậm chí hoài nghi việc này là Ma Hoàng Cung để phân cách Thanh Khâu Sơn mà cố ý truyền đến hư vô nói như vậy. 

    Đương nhiên, hắn sẽ không hoài nghi chút nào thân ở Ma Hoàng Cung vị kia trung thành, coi như cái này thật chính là một không có thối tha tin tức giả, cái kia cũng là liền hắn đều đồng thời bị lừa, tuyệt đối không thể là hắn bỗng dưng bịa đặt. 

    Thế nhưng, ngay ở hôm nay, Vệ Tử Dạ hoàn toàn tin tin tức này, bởi vì Lý Lăng Phong đã bị hãm hại, mà có thể làm được như vậy thần không biết quỷ không hay, tuyệt đối không phải một hạng người vô danh. 

    Dù sao, chỉ theo mặt ngoài nhìn, Lý Lăng Phong lần này sự kiện bên trong, liền hiện ra hai cái không đơn giản nhân vật, một là đã bị hắn đánh giết, bỗng dưng tu luyện lò nhã thuật Linh Vân, một cái khác, là cái kia đã lừa gạt tất cả mọi người đem Lý Lăng Phong theo Thần Hoàng Điện bên trong mang đi, cực kỳ am hiểu dịch dung hoặc là biến hóa thuật Giả Vu Tị. 

    Mà sau lưng đến tột cùng còn cất dấu thế nào thế lực, nhưng vẫn là không thể biết được. 

    Trạm thứ nhất của Vệ Tử Dạ, là Ngân Hạnh Tử đỉnh. 

    Ngân Hạnh Tử nhìn thấy Vệ Tử Dạ đi mà đi vòng vèo, không khỏi hơi nghi hoặc một chút, lập tức đem đón vào phủ đệ. 

    Vệ Tử Dạ lập tức đem Lý Lăng Phong việc trước sau tỉ mỉ báo cho Ngân Hạnh Tử. 

    Bất quá hắn cũng không có nói ra tám vị Thần Vương bên trong có thể có Ma tộc gián điệp tin tức, bởi vì cho dù là cùng Ma tộc có không đội trời chung Ngân Hạnh Tử, đồng dạng không thể loại trừ hiềm nghi, phải biết rằng, tám vị Thần Vương bên trong dùng thế lực của Ngân Hạnh Tử cường đại nhất, mà làm được này đến tột cùng có hay không không muốn người biết thủ đoạn, còn là không thể biết được. 

    Ngân Hạnh Tử nghe đến Thiếu chủ Lý Lăng Phong thụ hại, U &amp;# 8 lập tức khiếp sợ vô cùng, hắn vạn vạn không nghĩ tới hôm nay bình tĩnh như nước, đoàn kết nhất trí Thanh Khâu Sơn lại khả năng phát sinh như vậy sự tình. 

    Vệ Tử Dạ lập tức tìm hỏi hắn ý kiến, Ngân Hạnh Tử trầm tư một lát sau, sắc mặt ngưng trọng nói: “Việc này không phải chuyện nhỏ, giống thần ý kiến, việc này không thích hợp gióng trống khua chiêng, tốt nhất có thể chứa ra một bộ hoàn toàn không biết hình dáng, đợi địch nhân chính mình lộ ra đuôi ngựa.” 

    Vệ Tử Dạ gật gật đầu nói: “Thần Vương tâm ý cùng ta không hẹn mà nên, cho nên ta quyết định việc này từ ta tự mình 11 báo cho mỗi vị Thần Vương, sau đó yên lặng xem biến đổi, đợi này con hắc thủ sau màn chính mình nổi lên mặt nước.” 

    Ngân Hạnh Tử tùy theo trả lời: “Như thế vừa vặn, chỉ là cùng còn bệ hạ nhất định phải cẩn thận nhiều hơn……” 

    “Hả?” Vệ Tử Dạ không khỏi sửng sốt, hỏi ngược lại: “Thần Vương sao lại nói lời ấy?” 

    Ngân Hạnh Tử cau mày, sắc mặt ngưng trọng nói: “Thần lo lắng lần này hắc thủ sau màn không nhất định là người ngoài……” &amp; lt;	(https://)	 “Viêm Đế quyết” chỉ tác phẩm tiêu biểu người đạp tinh truy nguyệt quan điểm, như là phát hiện nội dung của nó làm trái luật pháp quốc gia đối nghịch nội dung, mời mọc làm xoá bỏ xử lý, https:// lập trường chỉ tận sức với cung cấp khỏe mạnh màu xanh lục đọc bình đài. [], cảm ơn mọi người!Thanh Khâu Sơn, chung cửu tòa ngọn núi, lần lượt xếp đặt, mỗi đỉnh mỗi người có tia sáng kỳ dị mây mù vòng, lần lượt là trắng, tro, đỏ, cam, vàng, màu xanh, xanh, lam, tím, truyền thuyết làm Thái Cổ thời gian một con cửu vĩ thiên hồ chín cái đuôi biến thành, có điều, truyền thuyết này quá xa xưa, không thể kiểm chứng, cho nên cũng không cách nào phán đoán ấy thật giả. 

    Cửu Phong bên trong ở giữa đệ ngũ đỉnh làm Thần Hoàng Phong, còn lại tám toà đều vì Thần Vương đỉnh, tên của Thần Hoàng Phong mấy trăm ngàn năm đến đều chưa từng sửa đổi, bởi vì nó chính là duy nhất, thế nhưng Thần Vương đỉnh lại theo mỗi một đời Thần Vương mà không ngừng sửa đổi, không qua đỉnh tên nhưng cũng không quá phức tạp, trực tiếp dùng mỗi đời Thần Vương tên tên gọi, tỷ như Ngân Hạnh Tử Thần Vương ngọn núi, liền gọi Ngân Hạnh Tử đỉnh, kim mao Sư v