　　 Nói như thế, cũng không sai, có điều cùng Tuyết Hoàng bực này vốn không nên xuất hiện ở thời đại này nhân vật khủng bố kết thù, quả thật có chút tiếc nuối, nếu là có thể cùng giao hảo, gia nhập khênh Ma trận doanh nói, tuyệt đối là tăng thêm một sự giúp đỡ lớn. 

　　 Bất quá bọn hắn giết hài tử của Tuyết Hoàng xe quỷ, đã là không chết không thôi cục diện, cho nên mọi người chỉ có thể cầu nguyện Tuyết Hoàng vẫn ngộ nhận là bọn họ vẫn còn trong phong ấn, ở tuổi thọ hao hết trước khi không nên xuất thế. 

　　 Chỉ tiếc Thần Nông Giá bên trong cái kia vô số thiên tài địa bảo, bọn họ bây giờ cũng không dám ở chỗ này tiếp tục dừng lại, vì vậy ở Phu Dịch khôi phục linh khí sau khi, tiếp tục dùng đi thuật bí mật đi. 

　　 Thần Nông Giá khu vực sự rộng lớn vượt ra khỏi mọi người tưởng tượng, nơi này phảng phất vô biên vô hạn bình thường, mọi người đi rồi ròng rã nửa tháng đều không tìm được lối ra, mọi người đều dáng vẻ nóng nảy, dù sao có Tuyết Hoàng cái này khủng bố tồn tại, cho nên bọn họ chỉ cần còn ở lại nơi này, bất cứ lúc nào đều có trí mạng nguy hiểm. 

　　 “Rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Lúc chúng ta tới cũng không có đi như vậy trường đường a……” mọi người nhẫn nại đã tới cực hạn, đặc biệt là Lý Lăng Phong, hận không thể lúc này thì đáp mây bay bay lên cửu thiên, dùng ở cao lăng dưới tư thế tra xét lối thoát. 

　　 Trương Thiên Vũ thở dài nói: “Nơi này nên có pháp tắc không gian, ta một mực chú ý, chúng ta cũng không có đi qua một chỗ lặp lại địa phương, cho nên có thể loại trừ trận pháp có thể.” 

　　 Thi Vân không khỏi tả oán nói: “Thế nhưng, chúng ta lúc nào tài năng đi ra ngoài a.” 

　　 Phu Dịch nghĩ đến muốn, lập tức đối với Lý Tĩnh nói: “Lý mời mọc, ngươi thấy thế nào?” 

　　 Lý Tĩnh thở dài một tiếng, lắc lắc đầu nói: “Ta cũng không có gì phát hiện, ta tán thành cái nhìn của Thiên Vũ, nơi này nên hợp nhau pháp tắc không gian, thực tế khu vực so với ngoại giới xem ra phải lớn hơn rất nhiều.” 

　　 “Phu Dịch, ta cảm thấy chúng ta muốn đi trước nói, nên tìm được trước Cơ Hạo Vân cái kia bộ lạc, ta luôn cảm thấy Thần Nông Giá phảng phất cũng là một dị giới, chỉ có nơi đó một cửa ra vào.” Thần Lộ suy đoán nói. 

　　 “A, đích xác có loại khả năng này.” Trương Thiên Vũ gật gù đồng ý nói. 

　　 Lý Lăng Phong thở dài một tiếng nói: “Này đích xác là một biện pháp, nhưng là chúng ta bây giờ căn bản là không tìm được Cơ Hạo Vân.” 

　　 Lý Lăng Phong lời vừa nói ra, mọi người nhất thời không có chủ ý, ngoại trừ một trận tiếng thở dài ở ngoài, không còn có cái khác tiếng vang. 

　　 Đúng lúc này, Thần Lộ lại nhắc nhở: “Phu Dịch, ngươi thử xem kêu gọi Đương Khang, nó ở nơi đây ngây người mấy ngàn năm, có thể nhận thức đường.” 

　　 Phu Dịch nhất thời sáng mắt lên, lập tức cười nói: “Là ý kiến hay.” 

　　 Nói thôi bắt được lên ống tay áo, lộ ra hình xăm của Đương Khang, trải qua nửa tháng tĩnh dưỡng, Đương Khang hình xăm lại sinh linh hiện ra như thật, cùng bám thân thời gian hầu như độc nhất vô nhị, mọi người tùy theo mừng rỡ. 

　　 Phu Dịch quay hình xăm nhẹ giọng nói: “Đương Khang, đi ra!” 

　　 Lời vừa dứt thôi, lại không một chút động tĩnh, xem ra này cũng không phải kêu gọi phương pháp của nó, Phu Dịch không thấy có chút lúng túng, có phải này hai con dị thú chỉ có thể chờ đợi chúng nó chính mình đi ra? 

　　 Phu Dịch bất đắc dĩ đến cực điểm, chỉ phải thở dài một tiếng nói: “Xem ra chỉ có thể chờ đợi chính nó đi ra.” 

　　 Trương Thiên Vũ lắc lắc đầu nói: “Không có khả năng, nhất định sẽ có kêu gọi phương pháp, chỉ là ngươi còn không có nắm giữ thôi, nó đã bám thân ở trên người ngươi, liền nói rõ nó thần hồn cũng không hề rời đi, ngươi bây giờ thử xem dùng thần thức cùng với giao lưu, nhìn có thể hay không đánh thức nó.” 

　　 “A.” Phu Dịch gật gù, lập tức nhắm mắt ngồi xếp bằng trên đất, tiến vào trạng thái nhập định. 

　　 Nhập định sau khi, Phu Dịch khống chế được thần thức trực tiếp tiến vào cánh tay phải, này nhìn qua không việc gì, trực tiếp đem hắn sợ hết hồn, 

Hiểm hiểm mạnh mẽ đến định. 

　　 Chỉ thấy lúc này cánh tay hắn kinh mạch sai tung phức tạp, phảng phất một đoàn đay rối bình thường, quả thực khó coi. 

　　 Phu Dịch sợ hãi không thôi, lập tức lại để cho thần niệm chuyển tới cánh tay trái, phát hiện cánh tay trái lại cũng là như vậy! 

　　 Phu Dịch nhất thời kinh hãi đến biến sắc, vội vàng khống chế linh khí phân biệt dẫn vào tay trái tay phải, lại phát hiện linh khí vận chuyển lại không bị ảnh hưởng chút nào, lúc này mới hơi hơi bình định hạ xuống, xem ra cái này dị tượng cùng 2 thú có quan hệ, bên ngoài nhìn lên chỉ là hai cái hình xăm, thực ra là cùng với huyết mạch liên kết. 

　　 Sau đó, Phu Dịch khống chế thần niệm một hồi cánh tay trái, một hồi cánh tay phải cẩn thận quan sát này hỗn độn huyết mạch xu thế, trải qua một trận suy tính sau khi, phát hiện cánh tay trái kinh mạch xu thế đại khái hình dạng vừa vặn cùng Hỏa Kỳ Lân hình thể tương tự, mà cánh tay phải, đang cùng Đương Khang hình thể kết hợp lại. 

　　 Phu Dịch lúc này rốt cục yên lòng, xem ra hai tay kinh mạch xuất hiện tình huống khác thường, đích xác đến hai thú có quan hệ, cũng không phải chính hắn tu luyện ra tình huống khác thường. 

　　 Thế nhưng, làm như thế nào mới có thể đem chúng nó kêu gọi đi ra chứ? 

　　 Nhìn trước mắt hỗn độn huyết mạch, Phu Dịch trong lúc nhất thời vô cùng xuống tay, bởi vì hắn căn bản không tìm được 2 thú thần hồn, không có thần hồn, vừa còn nói gì tới đánh thức? 

　　 Phu Dịch vô kế khả thi, chỉ đạt được định, mọi người thấy Phu Dịch mở hai mắt ra, liền vội vàng hỏi, Phu Dịch chỉ phải nói rõ sự thật. 

　　 Thần thú bám thân chuyện như vậy, đạo tạng điển tịch bên trong căn bản cũng không có chỉ tự nói ghi chép, nếu như không phải bây giờ tận mắt nhìn thấy, đều rất khó khiến người ta tin tưởng, cho nên mọi người cũng như là Phu Dịch bình thường, chỉ là cho rằng 2 thú là ở trong cơ thể hắn ngủ say, chỉ cần dùng thần thức đánh thức có thể, ai ngờ lại này đây huyết mạch hóa, coi là thật khiến người ta không thể tưởng tượng nổi. 

　　 Trước mắt tình hình đã vượt ra khỏi mọi người nhận thức, trong lúc nhất thời lại vắng lặng hạ xuống. 

　　 Hồi lâu sau, Trương Thiên Vũ thở dài một tiếng nói: “Loại chuyện này căn bản là không có sử có thể tra, ta cảm thấy cùng với ngồi ở nơi đây đăm chiêu, không bằng chính ngươi tìm kiếm đáp án, dù sao này 2 thú đều là vật còn sống, không thể cứ như vậy biến mất không còn tăm hơi, cho nên ta kết luận, thần hồn của chúng nó còn ở trong cơ thể của ngươi, chỉ cần tìm được thần hồn của bọn họ, tất cả thì có đáp án.” 

　　 Trương Thiên Vũ nói câu câu đều có lý, mọi người tùy theo phụ họa, Phu Dịch bất đắc dĩ, chỉ phải lại nhập định, chính mình đi tìm đáp án. 

　　 Nhập định sau khi, Phu Dịch lần này không có nữa quản cái kia hỗn độn huyết mạch, mà là trực tiếp dùng thần thức tra xoa quanh thân huyết mạch, đáng tiếc một vòng hạ xuống sau khi, lại phát hiện quanh thân huyết mạch cũng không dị thường. 

　　 Chẳng lẽ là Đan Điền? 

　　 Phu Dịch lập tức dùng thần niệm trực tiếp tiến vào Đan Điền, phát hiện Đan Điền bên trong này sắc thái sặc sỡ nhỏ đan đang xung quanh màu đỏ kim đan chầm chậm chuyển động, vô số linh khí theo bốn phương tám hướng không dứt hợp ở màu đỏ kim đan bên trong, sau đó vừa truyền vào cái kia một ít trong nội đan, thông qua nữa cái kia không nhìn thấy, nhưng là chân thật tồn tại dây nhỏ truyền xuống ngũ tạng lục phủ bên trong, căn bản không có bất kỳ tình huống khác thường. 

　　 Trung Đan Điền? 

　　 Phu Dịch thần thức lập tức theo nhâm mạch lên cao đến Thiên Trung, cũng chính là Trung Đan Điền, chỉ thấy Trung Đan Điền bên trong rỗng tuếch, chỉ có vô số linh khí hợp ở nơi này, theo nhâm mạch rơi vào dưới Đan Điền bên trong, nơi nào có 2 thần thú Hồn hình bóng. 

　　 Trên Đan Điền? 

　　 Đúng rồi, hẳn là trên Đan Điền. 

　　 Trên Đan Điền vị chi nê hoàn cung, ngồi lục dương đứng đầu cửu cung ở giữa, vừa gọi bằng quá một vị thần hoặc trên Đan Điền, ở vào ấn đường cùng bách hội hai huyệt tụ hợp chỗ, này cung trên ứng phó cửu thiên, truyền đạt hoàng tuyền, tháng mười thời gian thai nghén nhân hồn, mới sinh sau khi sẽ từ từ bế tắc, tu hành sau khi đem một lần nữa mở ra, vì vậy cung có giấu Hồn hiệu quả, nếu như 2 thần thú Hồn coi là thật ở trong cơ thể hắn, nê hoàn cung chính là lại thỏa đáng có điều đỗ lại chỗ....

　　 Trước tiên định vị nhỏ mục tiêu, tỷ như 1 giây nhớ kỹ: 　 Sách tạm trú điện thoại di động bản duyệt độc link:　　 Nói như thế, cũng không sai, có điều cùng Tuyết Hoàng bực này vốn không nên xuất hiện ở thời đại này nhân vật khủng bố kết thù, quả thật có chút tiếc nuối, nếu là có thể cùng giao hảo, gia nhập khênh Ma trận doanh nói, tuyệt đối là tăng thêm một sự giúp đỡ lớn. 

　　 Bất quá bọn hắn giết hài tử của Tuyết Hoàng xe quỷ, đã là không chết không thôi cục diện, cho nên mọi người chỉ có thể cầu nguyện Tuyết Hoàng vẫn ngộ nhận là bọn họ vẫn còn trong phong ấn, ở tuổi thọ hao hết trước khi không nên xuất thế. 

　　 Chỉ tiếc Thần Nông Giá bên trong cái kia vô số thiên tài địa bảo, bọn họ bây giờ cũng không dám ở chỗ này tiếp tục dừng lại, vì vậy ở Phu Dịch khôi phục linh khí sau khi, tiếp tục dùng đi thuật bí mật đi. 

　　 Thần Nông Giá khu vực sự rộng lớn vượt ra khỏi mọi người tưởng tượng, nơi này phảng phất vô biên vô hạn bình thường, mọi người đi rồi ròng rã nửa 