Trận này là bọn hắn tiến vào luyện ngục sau khi đáng sợ nhất một trận, thế nhưng có “Bích Không Lăng” bảo vệ sau khi, ngược lại thành thoải mái nhất một trận. 

    Chỉ đợi thời gian vừa đến, Tha Môn Tiện xông vào vào cửa teleport, tiến vào trong trận. 

    Tiến vào trận này bên trong, Tam Nhân Bất cảm giác hơi kinh ngạc, Phu Dịch không khỏi Hoài Nghi Thị không phải Vệ Tử Dạ suy tính sai lầm, thế nhưng này dương chính phản ngũ hành đại trận tổng cộng mới 12 cái trận nhỏ, trước mắt này cực kỳ giống thổ trận trận chiến, quả thật có chút làm người hoài nghi, dù sao bọn họ đã xông qua dương hai loại thổ trận. 

    Phu Dịch chưa hỏi, nhưng có Trương Thiên Vũ nghi ngờ nói “tiền bối, ngũ hành tương sinh tự hẳn là kim thủy mộc lửa đất, nơi này hẳn là thủy trận mới đúng, làm sao lại là một mảnh bãi đá” 

    Vệ Tử Dạ nhìn trước mắt này một tòa loạn thạch cao chót vót bãi đá, đồng dạng hơi nghi hoặc một chút, thế nhưng khi hắn thấy rõ cái kia trên bãi đá vô số sinh hồn trong khi ôm đầu lăn lộn, mỗi người trên mặt đều biểu hiện ra một loại cực kỳ thống khổ đơn, có mặt mày ủ rũ, có đổ mồ hôi như mưa, Hữu Đích Thanh gân nổi lên, thế nhưng mỗi một người bọn hắn đều là đang run rẩy, phảng phất cực kỳ thống khổ. 

    Hơn nữa tinh tế đã nghe Thính Chi dưới, bên tai mơ hồ có một chút âm thanh. 

    Cẩn thận nghe một chút, chỉ nghe tiếng này hóa ra là cực kỳ dễ nghe dây cung trúc có tiếng, trận này dây cung trúc có tiếng khi thì như là cao sơn lưu thủy bình thường nước chảy xiết thẳng xuống dưới, khi thì như là dòng suối nhỏ bình thường chế nhạo dòng nước nhỏ róc rách, khi thì lại như biển rộng bình thường sóng lớn mãnh liệt, để cho người ta lưu luyến quên về. 

    “Tiền bối” Vệ Tử Dạ trong tai đột nhiên xuất hiện một tiếng dường như sấm sét nổ vang, lại là Trương Thiên Vũ thi triển thiên sư một mạch bí truyền tiên pháp “rồng gầm” 

    “Làm sao” Vệ Tử Dạ đang nghe được Thư Sướng, đang sắp thời khắc, lại bị Trương Thiên Vũ quấy rối, trong lúc nhất thời có chút không vui. 

    Trương Thiên Vũ không khỏi sửng sốt, không khỏi cau mày, làm ra một cái lau miệng động tác, sau đó chỉ chỉ mỏ của Vệ Tử Dạ. 

    Vệ Tử Dạ trong lòng đang có hỏa khí, thế nhưng coi như có chút lý trí, đưa tay lau miệng thời gian, cảm giác được ngoài miệng tựa hồ có hơi dính nhơm nhớp gì đó, đưa tay đặt ở trước mắt, nhất thời kinh hãi đến biến sắc, không biết là lúc nào, khóe miệng của hắn lại chảy ra 1 chảy đỏ tươi máu, hắn lại không biết là

    Vệ Tử Dạ lúc này mới chợt hiểu ra, vội vàng hướng Trương Thiên Vũ đạo “suýt nữa mắc lừa, thật là đáng chết.” 

    Trương Thiên Vũ không hiểu nói “đến tột cùng xảy ra chuyện gì, chỉ là chớp mắt công phu, tiền bối lại miệng phun máu tươi, hơn nữa sắc mặt cực kỳ dữ tợn, cùng này ác Hồn độc nhất vô nhị.” 

    Vệ Tử Dạ cực kỳ nghẹn ngào nói “đây đúng là trận này chỗ lợi hại, vừa mới lỗ tai phảng phất truyền qua một trận cực kỳ dễ nghe dây cung trúc có tiếng, dùng tâm linh Thính Chi dưới lại vừa phát không thể thu thế, xem ra này thủy trận huyền diệu ngay ở nơi đây.” 

    “Nước này cùng âm có quan hệ gì” Trương Thiên Vũ không hiểu nói. 

    Vệ Tử Dạ thở dài nói “Cái kia dây cung trúc có tiếng tấu chính là dòng nước có tiếng, đi chính là nước chảy đá mòn đạo pháp, mặc cho ngươi có vạn năm đạo hạnh, nếu như không có đề phòng, cũng sẽ hủy ở cái kia dòng nước nhỏ róc rách có tiếng bên trong.” 

    “Nha may mà” đúng lúc này, Trương Thiên Vũ đột nhiên phát hiện Phu Dịch chẳng biết lúc nào đã ngã xuống đất trên, trong miệng thốt ra một bãi lớn máu tươi, đục run rẩy, đang ôm đầu thống khổ khóc thét. 

    Cũng chính là này một tiếng khóc thét đã kinh động Trương Thiên Vũ, Trương Thiên Vũ kinh hãi đến biến sắc, đang muốn thi triển rồng gầm thời gian, lại nhìn thấy Chu Tước khẽ mở Chu Tước, trong miệng liên tục phát sinh ba tiếng lanh lảnh tiếng kêu, “biubiubiu” 

    Theo Chu Tước ba tiếng kêu to, Phu Dịch run rẩy thể rốt cục bình phục lại, khuôn mặt cũng từ dữ tợn khôi phục bình thường, Trương Thiên Vũ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. 

    Phu Dịch rất nhanh tỉnh lại, lấm lét nhìn trái phải một phen, sau đó nhìn thấy trên mặt đất máu tươi, này mới phản ứng được, không khỏi nghĩ mà sợ đạo “thực sự là thật là đáng sợ” 

    Sau đó, Phu Dịch đối với Chu Tước nói lời cảm tạ, Chu Tước nhếch miệng mỉm cười, liền lại không phản ứng, làm cho Phu Dịch không nói gì. 

    “Kế tiếp chính là trận gì” Trương Thiên Vũ hỏi. 

    Vệ Tử Dạ gật gật đầu nói “nếu như không ai quấy rối nói, kế tiếp chính là trận, cũng chính là tù Diêm Quân nhà muội địa phương.” 

    Đúng lúc này, Phu Dịch trong đầu đột nhiên mạnh nhớ tới một cái quan trọng sự tình, lập tức kinh hãi nói “các ngươi có ai biết Diêm Quân muội muội dung mạo ra sao” 

    Phu Dịch này vừa ra, Vệ Tử Dạ cùng Trương Thiên Vũ hai người mặt lập tức một mảnh trắng bệch

    Hẳn là lần này luyện ngục bạch xông

    “Làm sao bây giờ” Phu Dịch vội vàng nói. 

    Vệ Tử Dạ dùng sức nắm chặt quả đấm một cái, hiển nhiên nội tâm cũng cực kỳ không cam lòng, sau đó cắn răng nói “đã xông tới đây, đoạn không có liền như vậy thối lui đạo lý, chúng ta đi vào trước nói lại, vạn nhất trong trận chỉ có mấy Hồn, thẳng thắn toàn bộ lấy đi chính là.” 

    “Vạn nhất cũng như là phía trước bình thường có mấy trăm hơn ngàn đâu dù sao dương chính phản ngũ hành đại trận này đây dương đại trận làm trụ cột.” Trương Thiên Vũ nhắc nhở. 

    Vệ Tử Dạ chau mày, không thể làm gì đạo “vậy thì toàn bộ lấy đi.” 

    Trương Thiên Vũ nghe đến Vệ Tử Dạ như thế đối sách không đúng hoảng hốt, tùy tiện nói “nếu là đem trong trận sinh hồn toàn bộ lấy đi, trước tiên không nói đóng giữ những người tu ma có thể hay không mặc chúng ta đi ra ngoài, chính là này mấy trăm hơn ngàn sinh hồn, không có đại trận áp chế, chúng ta cũng không trấn áp được.” 

    Phu Dịch lúc này cũng là cực kỳ căm tức, này Diêm La Vương chính là cái thiếu thông minh, làm cho bọn họ tới cứu người lại cũng không nói trường ra sao, ít nhất ngươi cũng giống như trận đồ, cho bức tranh a 

    Đây rõ ràng chính là một việc vụ án không đầu mối, ngươi nhọc nhằn khổ sở vì hắn kinh thành cáo ngự trạng, nhận hết muôn vàn đau khổ, rốt cục mặt thấy vậy hoàng đế, hoàng đế cũng đáp ứng án này phúc thẩm, cho ngươi một công bằng công chính kết quả, thế nhưng lúc này ngươi mới phát hiện, căn bản cũng không có lưu lại người này phương thức liên lạc, cũng không biết người này nguyên quán nơi nào, vô hình gian hoàng đế còn tưởng rằng ngươi là đùa hắn đùa bỡn, lại là phạm vào tội khi quân, tự dưng bị liên lụy, may mắn không chết đi đày trở lại quê hương gặp lại người này việc, rồi lại nói ngươi sự tình không làm tốt, quả nhiên là hai con không phải người. 

    “Bỏ đi, còn là vào xem một chút đi” Phu Dịch trong lòng mặc dù căm tức, thế nhưng Vạn Lý Trường Thành đã đi rồi 9,999 dặm, cũng không kém bước này. 

    Vì vậy, đợi Vệ Tử Dạ một lần nữa suy tính đến nối đường ray dương thời gian sau, đoàn người xông vào cửa teleport, tiến vào trong trận. 

    “Khà khà, không tệ lắm, lại thật bị các ngươi xông vào.” 

    Vừa mới vào trận, liền nghe đến một dương kỳ quặc âm thanh. 

    Ba người định thần nhìn qua, chỉ thấy nơi này tia sáng yếu ớt, vô cùng trống trải, cũng không có luyện hồn thảm trạng, có điều trước mặt đúng là đứng ba cái người đàn ông trung niên. 

    Ba người này nhìn qua cao độc nhất vô nhị, đều có tám thước một hai, khoác hắc bào huyền y, chân đạp màu đen giày bó, đầu kéo đạo búi tóc, mỗi một chấp ba thước trường kiếm, Lập Liệt đứng ở bốn người trước ngoài...trượng. 

    Vệ Tử Dạ chỉ liếc mắt nhìn, liền nhận ra ba người này chính là năm đó cùng Ma tộc đại chiến thời gian, máu Tu La Trần Công Phó xuất lĩnh bốn vị ma thần bên trong ba vị, ba vị này ngàn năm trước liền có tương đương với Thiên Tiên Cảnh đỉnh cao tu vi. 

    Có điều người tu ma cùng người tu tiên bất đồng, Vệ Tử Dạ mặc dù đọc nhiều sách vở, chỉ có đối với người tu ma này không hiểu nhiều lắm, ba người cứ như vậy thoải mái đứng ở trước mặt hắn, hắn lại không biết được những người này bây giờ rốt cuộc là cái gì tu vi. 

    Nói chuyện chính là ở trong người nọ, chỉ thấy người này lông mi đứng chổng ngược, xương gò má hơn xa người thường cao hơn rất nhiều, rõ ràng nhất chính là trên mặt cái kia vết sẹo, Vệ Tử Dạ nhớ tinh tường, đạo này kiếm thương chính là Huyền Thanh thượng nhân lưu lại, người này chính là Trần Công Phó môn hạ đại đệ tử Thái Kinh. 

    “Nguyên lai là Thái Đạo Hữu, ngưỡng mộ đại danh đã lâu, thất kính thất kính.” Lúc này xác thực lúc không phải cùng máu Tu La Trần Công Phó khai chiến thời khắc, huống hồ lúc này nơi dương chính phản ngũ hành đại trận vừa là địa bàn của bọn họ, coi như ra tay quá nặng cũng là cho bọn họ bất lợi, huống chi lúc trước bọn họ đã có tính kế, nếu coi là thật bị Trần Công Phó dưới trướng bốn vị này ma thần phát hiện, liền nghĩ biện pháp cùng với đàm phán, bất luận có thể hay không cứu lại Diêm La Vương nhà muội, đều không trọng yếu, quan trọng chính là nhất định phải bảo toàn chính bọn họ. 

    Thái Kinh vừa nghe không khỏi sửng sốt, không ngờ rằng trước mắt này mấy cái len lén lẻn vào tiểu tặc lại biết hắn, trong lòng nghi hoặc không thôi, lập tức cười lạnh một tiếng nói “đã nhận thức ta Thái mỗ, nói vậy cũng không phải hạng người vô danh, cho biết tên họ, lưu ngươi toàn thây.” 

    Này cuồng khiến Phu Dịch lòng sinh lửa giận, đang muốn thả làm, đều có Trương Thiên Vũ một cái tay đặt tại trên vai của hắn, hướng hắn nhẹ nhàng lắc lắc đầu. 

    Phu Dịch tự nhiên cũng biết, bây giờ bọn họ ở dưới mái hiên, có thể nào không cúi đầu

    Huống hồ lúc trước đã nói cẩn thận, nếu là bại lộ đi trước đàm phán, lúc này đơn giản là một câu nói liền ra tay quá nặng, trước tiên không nói bọn họ có mấy phần thắng, mặc dù là thắng rồi cũng hẳn là thắng thảm, hơn nữa tại đây luyện ngục bên trong, cũng chưa chắc có thể thắng. 

    Phu Dịch chỉ phải mạnh mẽ đem bên trong lửa giận áp chế, mà nghe Vệ Tử Dạ chu toàn. 

    Vệ Tử Dạ đối với này tự nhiên cũng là vô cùng phẫn nộ, thế nhưng là còn là giả trang ra một bộ tươi cười nói “Thái Đạo Hữu nổi danh tứ hải ai dám không nhìn được.” 

    Thái Kinh tay phải cái kia xấu xí, giữ lại râu dê, trường một đôi ba mũi mắt tên hèn mọn, chính là Tam sư đệ của Thái Kinh Hồng Thừa Trù, nghe nói Vệ Tử Dạ nịnh nọt, không tự hào nói “đó là, bằng vào ta Đại sư huynh bây giờ dậm chân một cái, toàn bộ Thần Châu đều sẽ run ba cái phần chia, tự nhiên là không người không biết, có điều ngươi này tiểu đạo sĩ ngựa này đúng là đập không sai, đạo gia ta thật là yêu thích.” 

    Này vừa ra, &amp;# 32; ba người nhất thời cảm giác bên trong tinh lực bốc lên, nếu không có phản ứng nhanh, e sợ lại muốn phun ra một vài không tốt gì đó, như vậy liền chướng tai gai mắt. 

    Vệ Tử Dạ mạnh mẽ đem này cỗ bốc lên khí đè xuống, lại cố gắng tươi cười nói “đó là tự nhiên, hồng đạo hữu tên đồng dạng như sấm bên tai.” 

    Hồng Thừa Trù bị Vệ Tử Dạ này 1 khen tặng, đuôi lập tức liền vểnh đến trời lên, lập tức mừng lớn nói “nguyên lai ngươi liền đạo gia cũng nhận biết, không tồi không tồi.” 

    Thế nhưng, Thái Kinh lại đối với cái này có nghi ngờ, này không hiểu ra sao len lén lẻn vào ba người, nhưng lại nhận được bọn họ, rõ ràng chính là trước đó từng làm điều tra, hơn nữa vừa vặn trước ở thầy lúc độ kiếp, chẳng lẽ là đối với sư phụ bất lợi

    Nghĩ đến đây, Thái Kinh mặt lập tức chìm xuống, hừ lạnh một tiếng nói “Ngươi rốt cuộc là ai, đến ta luyện ngục vì chuyện gì” 

    Vệ Tử Dạ cười cười nói “ngược lại cũng không phải đại sự gì, chỉ là chịu đựng Cửu U cảnh Diêm La Vương Thang Bân nhờ, thỉnh cầu lệnh sư Huyết tu La tiền bối đem Diêm Quân nhà muội phóng thích.” 

    “Ngươi là Cửu U cảnh người” Thái Kinh nghe nói này, 1 lại thâm thúy có thần con ngươi không ở tại Vệ Tử Dạ trên đảo quanh. Chương tiết nội dung đang cố gắng khôi phục bên trong, mời mọc sau đó lại phỏng vấn. (Viêm Đế quyết.. 134134717)--( Viêm Đế quyết    )Trận này là bọn hắn tiến vào luyện ngục sau khi đáng sợ nhất một trận, thế nhưng có “Bích Không Lăng” bảo vệ sau khi, ngược lại thành thoải mái nhất một trận. 

    Chỉ đợi thời gian vừa đến, Tha Môn Tiện xông vào vào cửa teleport, tiến vào trong trận. 

    Tiến vào trận này bên trong, Tam Nhân Bất cảm giác hơi kinh ngạc, Phu Dịch không khỏi Hoài Nghi Thị không phải Vệ Tử Dạ suy tính sai lầm, thế nhưng này dương chính phản ngũ hành đại trận tổng cộng mới 12 cái trận nhỏ, trước mắt này cực kỳ giống thổ trận