?

    Chúng Nhân Dã Chung với ở vào lúc này hiểu ý đồ của Phu Dịch, Tha Chính Thị muốn mượn ngũ hành này sinh sôi liên tục đại trận, đem mọi người hết thảy linh khí đều ngưng ở Chu Tước một thân một người, sau đó dùng Chu Tước thần diễm một lần đem bọn này ma lang đốt cháy giết! 

    “Giết!” 

    Phu Dịch hét lớn một tiếng, lơ lửng ở trên đỉnh đầu Phong Thiên Kính lập tức bắn ra một đám lớn xích quang, đem một đám ma lang liên quan sớm chết hơn phân nửa ngân giáp Chiến Thần cùng nhau phủ kín. 

    Chu Tước cũng không cam lòng yếu thế, cái miệng nhỏ một tấm, thần sẻ thần diễm lập tức từ miệng, mũi, trong mắt dâng trào ra, hướng tới cái kia hơn ba mươi đầu ma lang đốt cháy đi. 

    Phong Thiên Kính bên trong lửa bản nguyên cùng Chu Tước thần diễm đồng xuất một mạch, đều vì Ly Hỏa số lượng, cho nên 2 lửa một khi dung hợp, uy lực lập tức tăng lên gấp mười lần có thừa, chỉ trong nháy mắt, cái kia 30 nhiều đầu ma lang nhất thời hóa thành một đám hỏa lang, theo một trận tiếng hét thảm, không ra mười hơi thời gian, liền toàn bộ hóa thành tro tàn. 

    “Grào!” 

    Nhìn thấy lang của chính mình binh bọn bị đốt thành tro bụi, Lang Vương nhất thời nổi giận gầm lên một tiếng, tự mình hướng về mọi người đánh tới. 

    Ma lang vương không hổ là ma lang bên trong vương giả, giống như giống như thân hình nhào tới trong hỏa diễm sau, trên người cái kia màu bạc da lông trên lập tức bay lên một tầng ngân quang, mạnh mẽ vô cùng Chu Tước thần diễm lại không thể đem dẫn hỏa! 

    “Các loại chính là ngươi!” Phu Dịch cười lạnh một tiếng, lập tức huy động quanh thân linh khí, linh quang lập tức thăng hóa thành màu đỏ ánh lửa, cùng Chu Tước thần diễm hội hợp sau khi, ánh lửa uy lực lại tăng lên gấp đôi, ma lang vương cái kia lòe lòe sáng trắng màu bạc da lông, nhất thời bay lên từng đợt từng đợt khói xanh, thế nhưng ma lang vương vẫn chưa lùi về sau, vẫn còn đang hướng về bọn họ vọt tới. 

    Đúng lúc này, Chu Tước quanh thân xích quang mãnh liệt, xì ra Chu Tước thần diễm đột nhiên mông thượng một tầng so với tự thân nhìn qua hơi hơi sâu hơn một tia xích quang, chính là lúc trước ăn ngấu nghiến bay cầu vồng lưu tiên quả công hiệu. 

    “Grào!” 

    Ma lang vương trên người da lông rốt cục bị dẫn hỏa một nhúm nhỏ, thế nhưng vẫn không có ngăn trở ấy đi tới bước chân. 

    Nhìn thấy ma lang vương tinh thần lực lại đáng sợ như thế, cả đám không khỏi có chút nghĩ mà sợ, bất quá bọn hắn có khả năng làm, chính là vận chuyển hết tốc lực trong cơ thể linh khí, tăng tốc độ ngũ hành đại trận vận chuyển, như vậy liền có thể tăng lên Chu Tước thần diễm uy lực. 

    “Grào!” 

    Ma lang lại hét lớn một tiếng, chầm chậm thân hình đột nhiên mạnh tăng tốc, liều mạng này cực kỳ kinh khủng ánh lửa đem chính mình đốt cháy, vẫn như cũ hóa thành một đạo ngân quang hướng về Chu Tước đánh tới. 

    “Phượng Dao!” Phu Dịch nhất thời hoảng hốt, Chu Tước thần kiếm lập tức rời khỏi tay, hóa thành một đạo đỏ mang hướng về ngân quang đánh tới. 

    Đáng tiếc, 

Kiếm của Phu Dịch vẫn là chậm một bước, chỉ thấy lóe lên ánh bạc, liền phóng qua Chu Tước, ngô đồng kiếm gỗ lúc này mới khoan thai đến muộn, đem ma lang vương một đòn đánh bay. 

    Lần này ma lang vương đem đại bộ phận sức mạnh đều dùng đang công kích Chu Tước trên người, cho nên lần này va chạm lại bị Phu Dịch chiếm thượng phong, ngô đồng kiếm gỗ bay ngược mà quay về vẫn chưa và sinh nhiều hay ít cắn trả lực lượng, ngược lại là ma lang vua bị xô ra hơn mười trượng, trên người ngân quang lóng lánh da lông cũng bị đốt thành màu xám đen, cùng này phổ thông ma lang nhìn qua độc nhất vô nhị, có thể nói là vô cùng chật vật. 

    “Phượng Dao!” Phu Dịch liền vội vàng tiến lên, lại nhìn thấy Chu Tước đang yên đang lành đứng ở nơi đó, không khỏi sửng sốt. 

    Chu Tước cười cười nói: “Ít nhiều quét hà áo, nếu không hôm nay coi như không chết thì cũng phải trọng thương.” 

    Phu Dịch nhìn thấy Chu Tước trên người lại coi là thật không có đã bị bất cứ thương tổn gì, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, vội vàng hướng về cái kia ma lang nhìn tới, chỉ thấy ấy không những một đôi chân trước trên da lông bị đốt cháy sạch sẽ, kể cả lang trên đầu đồng dạng bị cháy sạch trụi lủi, một phái chật vật hình ảnh, nơi nào còn có lúc trước uy phong lẫm lẫm dáng dấp, nói vậy chính là quét hà áo oai. 

    Lúc này Phu Dịch cũng rốt cục tin, không trách ngày đó thư sinh áo trắng đem này ba cái bảo y thổi đến mức như vậy thiên hoa loạn nối liền, theo lúc trước Thần Lộ bị đánh lén cùng bây giờ Chu Tước bị hại này hai lần đến xem, nghê thường tiên y cùng quét hà áo cũng coi là thật gọi là thế gian gần như không tồn tại bảo y, mặc dù Chiến Thần của hắn bào còn không có đã bị kiểm nghiệm, nghĩ đến cũng không thể kém được. 

    “Tiếp tục!” Phu Dịch lập tức hét lớn một tiếng, hai đạo ánh lửa lại hỗn hợp lại cùng nhau hóa thành một đạo xích hỏa chi tiễn, hướng về ma lang vương vọt tới. 

    Ma lang vương mặc dù thực lực đáng sợ, nhưng dù sao cũng là súc sanh, thoát ly không dứt sợ lửa bẩm sinh, vội vàng thân hình nhảy một cái, né tránh xích hỏa chi tiễn công kích. 

    Phu Dịch hai người lập tức khống chế ánh lửa truy kích, thế nhưng ma lang vương động tác dị thường bén nhạy, năm lần bảy lượt công kích cùng thất bại. 

    Phu Dịch nhìn thấy không thể áp chế ma lang vương, lập tức hét lớn một tiếng nói: “Đàn ma lang!” 

    Hai người lập tức lại sẽ ngọn lửa này dẫn tới đàn ma lang vòng vây nơi, chỉ trong nháy mắt, thần diễm liền dẫn hỏa hơn mười đầu ma lang, trong lúc nhất thời hét thảm liên tục, khiến người ta mang trong lòng không đành lòng. 

    “Grào!” 

    Ma lang vương thấy không thể cứu vãn, ngửa mặt lên trời hét dài một tiếng, một đám ma lang lập tức tản ra, sau đó ở ma lang vương dẫn dưới, lưu lại một đống thi thể sau khi chạy trối chết. 

    Mọi người thấy ma lang thú triều đi xa bóng người cùng vung lên bụi đất không khỏi khó có thể tin, bọn họ vạn vạn không nghĩ hắn bằng thực lực của bọn họ lại có thể đem Thái Cổ thời gian kinh khủng nhất ma lang đánh lui. 

    Đặc biệt là Chu Tước, từ trong cơ thể thần bí linh hồn biến mất sau khi, chưa từng có như vậy sướng mồ hôi tràn trề chiến đấu qua, lập tức mừng lớn nói: “Phu Dịch ca ca, trận pháp này thực sự là thật lợi hại.” 

    Thi Vân mặc dù xuất thân huyền môn người đứng đầu Côn Lôn phái, thế nhưng bây giờ Côn Lôn chủ tu kiếm tiên một mạch, nơi nào từng trải qua như vậy kỳ diệu trận pháp, đồng dạng thở dài nói: “Đích xác lợi hại, nếu như lúc trước đối mặt cương thi lúc dùng đến trận pháp này nói, nên có thể trực tiếp đưa chúng nó giết chết, căn bản không cần đưa chúng nó phong ấn.” 

    Phu Dịch cười khổ một tiếng nói: “Chỉ tiếc ta đối với trận pháp chi đạo cũng bất quá là hơi xuyên qua da lông, trận pháp này cũng bất quá là đem một nơi khác trận pháp rập khuôn lại, có thể có như vậy hiệu quả ta cũng rất bất ngờ.” 

    Lý Tĩnh cười nói: “Đạo hữu cần gì tự ti, từ khi ngàn năm trước chính nhất một mạch sa sút sau khi, trận pháp chi đạo cũng thuận theo mai một với trong dòng sông lịch sử, dùng đạo hữu ngộ tính, tương lai tất nhiên có thể cho trận pháp chi đạo lại toả sáng.” 

    “Chính nhất một mạch? Là cái gì?” Nghe đến Lý Tĩnh kiểu nói này, không thế nhưng Phu Dịch bốn người không biết là, kể cả Thi Vân loại này xuất thân đại phái của Côn Lôn đệ tử đều là chưa từng nghe thấy. 

    Lý Tĩnh gặp Phu Dịch bọn người lại không biết là đang một đạo thống, lại là có chút bất ngờ, tùy tiện nói: “Ta đối với chính nhất một mạch cũng không hiểu nhiều lắm, Trương Thiên Vũ đạo hữu không phải là đang một đạo thống truyền nhân sao? Các ngươi lại không biết? Đang một đạo thống có thông thiên triệt địa thuật, giống như vừa mới đạo hữu thi triển vãi đậu thành binh, chính là đang một đạo thống tuyệt kỹ, không phải đang một đạo thống tu sĩ mặc dù cũng làm cho, thế nhưng chỗ kêu đồ vật đều là một vài tạp binh, rễ đang không có thực chất sức chiến đấu.” 

    Liên quan tới thiên sư một mạch việc, Trương Thiên Vũ tự nhiên có nhắc qua, chỉ là Phu Dịch bọn người cũng không biết thiên sư một mạch chính là góp ý một đạo thống. 

    Có điều bị Lý Tĩnh lời nói này một điểm sau khi, Phu Dịch cũng rốt cục phản ứng lại, sau đó gặp phải rất nhiều tu sĩ kể cả Vệ Tử Dạ, Độ Ách Chân Nhân, Trần Công Phó như vậy cao thủ, cũng đích xác không quá am hiểu bùa chú cùng tiên pháp. 

    Như thế xem ra người thiên sư này một mạch đích thật là huyền môn bên trong siêu quần xuất chúng một chi đạo thống, chỉ tiếc truyền thừa của Trương Thiên Vũ đã tàn tạ không hoàn toàn, nếu muốn lại này mạch lại phát huy, nhất định là mặc cho đạo mà xa này. 

    “Ồ, các ngươi nhìn!” Đúng lúc này, Thi Vân đánh gãy mọi người nói chuyện. 

    Mọi người vội vàng theo Thi Vân chỉ phương hướng nhìn tới, chính là lúc trước ma lang vòng vây vị trí, lúc này ma lang thối lui, hiện ra một con khoảng sáu thước màu xanh ma thú, chính là lúc trước Lý Tĩnh chứng kiến con kia. 

    Cũng không biết là mệt bở hơi tai còn là bị rất nặng đau đớn, lúc này đang nằm rạp trên mặt đất trên từng ngụm từng ngụm thở hổn hển. 

    “Qua xem một chút……” Lý Tĩnh đỉnh đạo. 

    Dù sao không biết là con thú này tính nết, cho nên mọi người cũng không dám tùy tiện xông tới, cho nên cả đám chỉ có thể từ từ hướng về ấy tới gần. 

    Đi tới ấy khoảng ba trượng thời gian, ma thú phát hiện mọi người tung tích, có điều chỉ gần như là mở một đôi như ngọc thạch đen tròn vo con ngươi nhìn chốc lát, lập tức vừa ít ỏi khí vô lực nhắm mắt thở hổn hển, tựa hồ đối với mọi người cũng không ác ý. 

    “Có phải nó biết là chúng ta cứu nó, cho nên đối với chúng ta không có địch ý?” Nhìn thấy ma thú đối với bọn họ xa cách, Thần Lộ suy đoán nói. 

    Chu Tước nói: “Ta cảm thấy này con heo đều không phải là mãnh thú, chỉ cần chúng ta không chủ động công kích nó, nó hẳn là sẽ không công kích chúng ta.” 

    Phu Dịch gật gù, nhận rồi suy đoán của Chu Tước, lập tức đối với Thi Vân nói: “Ngươi vậy có khôi phục Nguyên Khí linh đan gì?” 

    Thi Vân gật gù, vội vàng theo trong túi pháp bảo lấy ra một xanh bình hoa đồ sứ, mở cái nắp sau khi, lập tức có một luồng cực kỳ nồng nặc mùi thơm ngát khí từ đó tản mát ra, Thi Vân cẩn thận mà từ đó đổ ra một viên màu đen viên thuốc sau khi, hoang mang đem bình sứ che lại. 

    Thi Vân tuy có lòng tự mình cho ăn đan, thế nhưng nhìn thấy cái kia hai đôi củ sen phẩm chất răng nanh thời gian, không khỏi có chút sợ hãi, lập tức đem viên thuốc đưa cho Phu Dịch. 

    Phu Dịch tự nhiên biết tâm tư của Thi Vân, vội vàng tiếp nhận viên thuốc, cẩn thận từng li từng tí một đi tới con kia tướng mạo cực kỳ như heo ma thú bên cạnh, nhẹ giọng nói: “Ta nơi này có một viên khôi phục Nguyên Khí đan dược, ngươi nếu ăn liền hé miệng, không ăn nói……” 

    Vậy mà còn chưa có nói xong, con kia ma thú liền tấm một tấm cái miệng lớn như chậu máu mở ra, Phu Dịch liền vội vàng đem viên thuốc bắn vào trong miệng nó. 

    Thi Vân chính là Côn Lôn núi đệ tử đời ba bên trong kiệt xuất, rất được Hiểu Nguyệt Tiên tử âu yếm, cho nên lần này ra ngoài trên người thuốc men không những chủng loại đa dạng, &amp;# 85 còn đều là thượng phẩm phẩm chất, cái kia loài heo ma thú một khi nuốt xuống, liền nhìn thấy khắp toàn thân loáng thoáng tỏa ra từng đạo từng đạo như ẩn như hiện thanh quang, gần như 10 cái hô hấp, hai mắt đột nhiên vừa mở, thân thể mạnh đứng thẳng lên, nhất thời có một loại tinh thần toả sáng cảm giác. 

    Ma thú hừ hừ một tiếng, thân hình đi phía trước một chuỗi, dùng một con mũi heo sượt hướng về tay phải của Phu Dịch, phía sau con kia dài khoảng ba tấc đuôi cũng tùy theo lúc lắc. 

    Phu Dịch không khỏi sửng sốt, lập tức phản ứng lại, đây là con ma thú này đang hướng về mình lấy lòng, nhìn thấy ấy ngây thơ đáng yêu dáng dấp, không khỏi tâm hỉ vạn phần, lập tức dùng tay kia nhẹ nhàng vỗ về ấy đỉnh đầu. 

    Ma thú tựa hồ cực kỳ hưởng thụ vỗ về của Phu Dịch, cạ mũi heo của Phu Dịch càng thêm thân mật. 

    “Làm khoẻ mạnh! Thật chính là làm khoẻ mạnh! Thần Nông Đại Đế nuôi dưỡng thụy thú!” 

    Lý Lăng Phong lúc trước trong sách liền từng thấy làm khoẻ mạnh giới thiệu, có điều bởi vì lúc đó vốn là không có quá lưu ý, cho nên trong lúc nhất thời không nghĩ lên, lúc này nghe đến ma thú hừ hừ có tiếng phảng phất là làm khoẻ mạnh thanh âm, lập tức liền dĩ vãng lên. 

    Trước mắt con ma thú này…… 

    Không, hẳn là thụy thú, chính là Thần Nông Đại Đế chỗ nuôi dưỡng ái sủng làm khoẻ mạnh!?

    Chúng Nhân Dã Chung với ở vào lúc này hiểu ý đồ của Phu Dịch, Tha Chính Thị muốn mượn ngũ hành này sinh sôi liên tục đại trận, đem mọi người hết thảy linh khí đ