Trần Công Phó nghe Chu Tước này, nhất thời đối phương mới nghi kỵ của chính mình chi tâm xấu hổ không thôi, bất quá nghĩ đến rất nhanh sẽ khả năng học đủ “đại đạo lăn lộn vân quyết”, nếu là số may một điểm, tu vi thẳng tới thánh nhân cảnh thời gian…… 

    Nghĩ đến đây liền không dám lại nghĩ đến, nếu là bị Chu Tước nhìn thấy chính mình đắc ý vênh váo dáng dấp liền lại muốn phiền toái, Liên Mang Nhất liền xưng phải, đáp lại Chu Tước. 

    Chu Tước biểu hiện lúc này mới vừa chậm, dùng một loại cực kỳ kiêu ngạo thái độ đối với Trần Công Phó nói: “Được rồi, cúi xuống ở nơi đó không nên cử động!” 

    Nói xong hay bước nhẹ nhàng, khoan thai dời đi Trần Công Phó trước mặt, dùng ngô đồng kiếm gỗ làm bút, theo Trần Công Phó phía trước khắc họa cổ xưa tang thương phù hiệu, 1 vừa vẽ một bên lui về phía sau, cho đến hơn hai mươi trượng sau khi, lúc này mới ngừng lại. 

    Lập tức vừa vòng tới Trần Công Phó phía sau, vừa là một trận thư họa, lúc này Chu Tước mặt cười trên đổ mồ hôi tràn trề, lại là không có dừng lại ý tứ. 

    Phía sau vừa là thư họa hơn hai mươi trượng, nhìn kỹ lại, bên này phù hiệu cùng hắn ngay phía trước phù hiệu nhìn qua mặc dù phảng phất là cùng một loại linh bao hàm, thế nhưng phù hiệu bút họa nhưng khác. 

    Phu Dịch nhìn ra mơ hồ, lập tức nhìn phía Vệ Tử Dạ, mà Vệ Tử Dạ mặc dù bác duyệt cổ kim, thế nhưng thấy này cổ xưa tang thương hơn nữa huyền diệu khó hiểu phù hiệu lúc, đồng dạng là vẻ mặt mờ mịt hình ảnh, bất đắc dĩ lắc lắc đầu. 

    Hai người vốn tưởng rằng Chu Tước vẽ xong này thì xong, ai biết lại là hướng về tả hữu mỗi một vẽ hai đạo, các loại sách xong thời gian, mơ hồ có địa thủy hỏa phong tứ tượng mơ hồ phát động, cấu kết thiên địa tứ linh tinh tú lực lượng. 

    Trần Công Phó cảm giác được này cỗ khổng lồ tứ linh lực lượng, trong lòng ngưng lại Thì Sinh Xuất một luồng sợ hãi cảm giác, trong lúc mơ hồ có tia điềm không may quấn quanh trong lòng, đang định tìm hỏi, nhưng có Chu Tước thở gấp nói, hiển nhiên này bốn đạo linh sách tiêu hao ấy lượng lớn tâm thần. 

    ““Quá đạo Hỗn Nguyên quyết” mặt sau tam thiên này đây tứ tượng hợp âm dương, âm dương trở về thái cực, quá sự phân cực Thái Hư, cho nên sinh Hỗn Nguyên lực lượng, siêu thoát với thiên địa ràng buộc, đăng lâm Hỗn Nguyên thánh nhân cảnh giới.” 

    Chu Tước này mặc dù huyền diệu khó hiểu, mờ ảo đến cực điểm, thế nhưng nghe vào lại là rất có lý, Trần Công Phó lúc này mới yên lòng lại, lập tức gật gật đầu nói: “Làm phiền Tiên tử nhọc lòng, vãn bối ngày sau ổn thỏa ngửa mặt lên nhìn trước ngựa sau, thề thuần phục Tiên tử.” 

    Chu Tước cũng không nói nhảm nữa, sau đó vừa dùng này 20 trượng làm trung tâm, với bát phương thư họa huyền diệu phù hiệu, nhìn qua cùng bát quái trận đồ có chút tương tự, thế nhưng nhìn kỹ lại, lại có chút khác nhau. 

    Toàn bộ hoàn thành thời gian, đến thư họa đệ nhất bút đã là qua hơn hai canh giờ, lúc này Thái Dương tinh đã tây dưới, sắc trời dần dần ảm đạm đi. 

    Này tám cái phù hiệu sau khi kết thúc, trong thiên địa sấm gió tụ hội, Càn Khôn vì đó run rẩy, Trần Công Phó nhìn qua này tướng, lúc này mừng rỡ, trong lòng thầm nghĩ một tiếng: Không hổ là trong thiên địa duy nhất chí thánh công pháp “đại đạo Hỗn Nguyên quyết”, quả nhiên không tầm thường. 

    Có điều này vẫn không có kết thúc, 

Khi này bát phương phù hiệu thư họa xong sau khi, vừa phía bên ngoài vẽ lên mười loại phù hiệu, này phù hiệu một khi thành voi, lập tức hiện ra dị tượng liên tục, thiên tượng vì đó dị biến. 

    Mười loại phù hiệu thư họa xong sau khi, lại có 12 loại càng thêm phức tạp phù hiệu, lúc này đã là tới gần giờ tý, Phu Dịch hai người nhìn ra đều có chút mệt mỏi, còn vẽ bùa Chu Tước, càng liên luỵ eo thon đều có chút rất không đứng lên, tâm thần hao phí khoảng cách có thể tưởng tượng được. 

    Khi này 12 loại phù hiệu vẽ xong sau khi, Chu Tước lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, đối với Trần Công Phó nói: “Giờ tý vừa đến liền có thể truyền pháp, ngươi bây giờ còn có nào nghi hoặc cùng nhau tìm hỏi chính là, một khi truyền pháp sau khi, ngươi liền muốn dùng trạng thái nhập định tiếp thu kinh văn, nếu không một khi phân thần, hậu quả khó mà lường được, ngươi nếu là e ngại, bây giờ hối hận vẫn còn kịp.” 

    Trần Công Phó mắt thấy Chu Tước để cho hắn truyền pháp, sách vẽ ròng rã sáu canh giờ, tiêu hao lượng lớn tâm thần, càng cảm động đến rơi nước mắt, nơi nào còn có dị tâm, bất quá trong lòng cũng thật sự hơi nghi hoặc một chút, lập tức nói: “Tiên tử hao phí tâm thần làm vãn bối truyền pháp, vãn bối sao dám có lòng dạ khác, bất quá trong lòng đích xác hơi nghi hoặc một chút mời mọc Tiên tử giải đáp.” 

    Chu Tước ngẩng đầu nhìn sắc trời, sau đó nói: “Khoảng cách lúc này còn có một phút thời gian, ngươi có nghi hoặc cứ hỏi chính là, Bổn cung thì sẽ cho ngươi 11 giải đáp, thế nhưng giờ tý vừa đến, ngươi liền muốn toàn bộ tinh thần nhập định, không được lại có một tia nghĩ bậy, nếu không không phải buổi sớm là ngươi, kể cả Bổn cung cũng phải chịu đựng trận này cắn trả.” 

    “Hả……” Trần Công Phó vừa nghe theo bản năng nuốt ngụm nước bọt, trong lòng không thấy có chút nghĩ mà sợ, thế nhưng cùng với thành thánh so với, này vừa quản đạt được cái gì? 

    Lập tức hỏi: “Tiên tử mới vừa nói “đại đạo Hỗn Nguyên quyết” sau tam thiên này đây tứ tượng hợp âm dương, âm dương trở về thái cực, quá sự phân cực Thái Hư, cho nên sinh Hỗn Nguyên lực lượng, thế nhưng bây giờ bên ngoài lại có bát quái khí, lại ra bên ngoài có hai loại vãn bối hoàn toàn xem không hiểu linh bao hàm khí, vừa là vì sao?” 

    Chu Tước gật gật đầu nói: “Ngươi này ngộ tính ngược lại không tệ, thế nhưng ngươi cũng biết thiên địa từ địa thủy hỏa phong diễn biến, muốn ngưng tụ nguyên thủy nhất thuần chính nhất tứ tượng lực lượng, liền phải này diễn biến sức mạnh, cái gọi là tứ tượng sinh bát quái, này bát quái lực lượng, đồng dạng là thuần chính nhất tứ tượng lực lượng.” 

    “Còn này lại bên ngoài, chính là thiên can địa chi, chỉ có điều bây giờ tu giới sa sút, người tu hành chỉ nghe tên mà không rõ ý nghĩa, đối với này nguyên thủy phù hiệu càng chưa từng nhìn thấy, sau đó thẳng thắn dùng thiên can địa chi làm như mấy năm tác dụng, lại là có chút hoang đường, ngươi cũng không cần hỏi nhiều, này vốn chính là “đại đạo Hỗn Nguyên quyết” cơ sở lý thuyết, đợi truyền đạo thời gian, thì sẽ cùng nhau truyền cho ngươi, hy vọng xin chào thêm phỏng đoán, ngày sau đăng đỉnh thánh nhân cảnh thời gian, cũng coi như là cảm thấy an ủi Bổn cung ba vị mất anh trên trời có linh thiêng.” 

    “Tiên tử xin yên tâm, vãn bối nhất định dùng hết khả năng, tuyệt không phụ lòng Tiên tử một phen ý tốt.” Trần Công Phó vốn đối với thành thánh đúng là hoàn toàn không tin hoàn toàn, chỉ là bây giờ này Thái Cổ thời kỳ nhân vật nổi tiếng trơ mắt đứng ở nơi đây, này thật sự là siêu thoát rồi hắn đối với tu tiên hệ thống nhận thức, hơn nữa trước mắt nàng này chém giết hắn này nửa bước Tiên đế cảnh tu sĩ dễ như ăn bánh, thật sự là không thể không tin tưởng, người trước mắt hoặc đã thành Thánh. 

    “Được rồi, giờ tý đã đến, ngươi toàn bộ tinh thần nhập định, đợi vô luận phát sinh cái gì, cũng không muốn mở con mắt, nếu không không phải buổi sớm ngươi muốn hình thần đều diệt, kể cả Bổn cung cũng phải chịu đựng tai bay vạ gió!” 

    Giờ tý vừa tới, Chu Tước vẻ mặt biến đổi, trong ánh mắt thần quang hiện ra, phảng phất thay đổi một bình thường, hoàn toàn không có lúc trước vẻ mỏi mệt. 

    Phu Dịch xem ở trong mắt không khỏi có chút tức giận, lấy nàng cao thâm như vậy tu vi không đi cứu trị Trương Thiên Vũ, ngược lại làm cho...này ma đạo người phí sức như thế, quả nhiên là khiến người ta không thể nào hiểu được ấy dụng ý. 

    Nhưng ngay ở hắn hơi suy nghĩ thời gian, trong tai truyền đến Chu Tước giống như thanh âm âm thanh: “Bổn cung bây giờ sức mạnh không đủ để chém giết hắn, chỉ có thể mượn danh nghĩa truyền đạo từ lừa gạt cho hắn đưa hắn phong ấn ngàn năm, ngàn năm sau khi, vẫn cần chính ngươi tự mình chấm dứt, hôm nay trận thành sau khi chính là ngươi và ta vĩnh biệt thời gian, hy vọng ngươi ngày sau rất tu hành, không nên bẻ đi tổ tiên oai tên, Bổn cung chỉ có thể che chở ngươi đến tận đây, còn tiểu tử kia sự tình, trong thiên địa chỉ có Thần Nông đỉnh có thể cứu hắn, mà đây Thần Nông đỉnh liền ở Thần Nông Giá bên trong, ngươi có thể hay không tìm tới muốn xem các ngươi tạo hóa.” 

    “!” Phu Dịch lúc này sửng sốt, nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ, Chu Tước căn bản không phải nên vì Trần Công Phó truyền đạo, mà là muốn mượn danh nghĩa truyền đạo tâm ý đi phong ấn thực, viền mắt không thấy nóng lên, nơi cổ họng chỉ cảm thấy một trận nghẹn ngào…… 

    Thực lực! 

    Vừa là thực lực! 

    Hôm nay nếu là hắn có tiêu diệt thực lực của Trần Công Phó, vừa cần gì nàng dùng tính mạng để đánh đổi phong ấn hắn? 

    Phu Dịch nắm đấm nắm chặt, trơ mắt thấy đại trận khởi động, lại bất lực…… 

    Trách, chỉ có thể trách hắn còn quá nhỏ yếu, một lần lại một lần trải qua, một lần lại một lần máu giá cả, để hắn căm hận chính mình vì sao như vậy nhỏ bé. 

    Thực lực! 

    Ta nhất định phải liều mạng tăng cao tu vi bảo vệ bên cạnh mỗi người! 

    Này chính là Phu Dịch bây giờ trong đầu duy nhất ý nghĩ. 

    Đại trận khởi động, Trần Công Phó bốn phía cái kia bốn cái phù hiệu hóa thành bốn cái xiềng xích, phân biệt lóng lánh xanh đỏ bạch vàng bốn màu, một mặt đem Trần Công Phó thân chăm chú khóa chặt, đừng một mặt không có theo kéo dài, phân biệt bắn về phía đông phương thanh long, phía nam Chu Tước, phương tây Bạch Hổ, phương bắc huyền vũ, chỉ thấy tứ linh thân thể hiện, mỗi loại mở ra thôn thiên miệng khổng lồ, đem ổ khóa này một mặt nuốt vào trong miệng, sau đó lại có hai mắt mỗi một bắn ra hai đạo tổng cộng tám đạo bốn màu linh quang bắn về phía Trần Công Phó, đang muốn đem trấn áp. 

    Sau đó cái kia tám cái tương tự với bát quái phù hiệu cũng thuận theo phát sinh mát mắt kim quang, kim quang cuốn ngược, dệt thành một tấm to lớn lưới vàng, đem Trần Công Phó thân thể bọc lại. 

    Lại tiếp theo, thiên can địa chi cũng thuận theo khởi động, trong thiên địa phong vân biến sắc, trận gió nổi lên bốn phía, sấm vang chớp giật, theo thiên can địa chi mỗi loại sính giờ đang nghịch xoay tròn, toàn bộ đại địa lại cùng bốn phía thoát ly, bắt đầu chầm chậm giảm xuống. 

    “Đây là…… trong truyền thuyết ‘tứ tượng phong tiên trận’, “bát quái Tỏa Hồn Trận”, “thiên địa cấm ma trận” 3 trận hợp nhất!” Đúng lúc này, Vệ Tử Dạ nhìn trước mắt đại trận vận chuyển, cuối cùng từ một bộ không biết xuất xứ tàn tạ trong sách cổ ghi chép chỉ tự nói, đoán được này ba cái đại trận tên. 

    Phu Dịch nghe đến Vệ Tử Dạ lại gọi ra này 3 trận tên, &amp;# 85 lập tức mừng rỡ, muốn từ nơi này 3 trong trận suy đoán ra Chu Tước trong cơ thể người nọ thân phận, lập tức hỏi: “Vậy này 3 trận ở thời cổ có ai từng dùng tới?” 

    Vệ Tử Dạ lắc lắc đầu nói: “Cái này không có ghi chép, có điều cái kia bộ trong sách cổ đúng là nhắc qua, ‘bát quái Tỏa Hồn Trận’ Cùng là Phục Hy Đại Đế sáng chế, ‘thiên địa cấm ma trận’ Vừa làm càng cổ lão trận pháp, không biết xuất xứ, còn ‘tứ tượng phong tiên trận’ đồng dạng không thể kiểm chứng, có điều tất nhiên gọi là phong Tiên, nghĩ là Tiên Đình sau khi mới có, hơn nữa trận pháp này hẳn là ta Yêu tộc hoặc Ma tộc sáng chế, còn người phương nào từng dùng tới, lại là không thể kiểm chứng.” 

    “Ai da……” Phu Dịch nghe xong có chút thất vọng, muốn tự mình tìm hỏi Chu Tước, thế nhưng nhìn thấy nàng trong khi toàn tâm toàn ý làm phép, hơn nữa nhìn qua đối với tâm thần tiêu hao rất lớn, tự nhiên không dám quấy nhiễu. 

    Lúc này đại trận kim quang nổi lên bốn phía, linh quang hiện ra, vô số huyền quang tràn ngập bên trong đất trời, tứ linh thánh thú rống giận gào thét, sấm gió chớp giật xé khóc to chấn vũ, vùng đất kia nương theo này từng trận đất rung núi chuyển, phát sinh vang vọng đất trời ầm ầm nổ vang, giảm xuống tốc độ càng lúc càng nhanh, lúc này cách mặt đất đã có trăm trượng xa, không chút nào không thấy ấy có điều giảm tốc độ dấu hiệu. 

    Lúc này cách đại trận mở ra đã quá khứ gần nửa canh giờ, trong trận Trần Công Phó tự nhiên cũng cảm giác tới bực này đáng sợ trận thế, chỉ là Chu Tước có trước đây, nhưng cũng không dám mở mắt, áp chế một cách cưỡng ép đáy lòng cái kia tia hiếu kỳ tâm ý. (Viêm Đế quyết.. 134134717)--( Viêm Đế quyết    )Trần Công Phó nghe Chu Tước này, nhất thời đối phương mới nghi kỵ của chính mình chi tâm xấu hổ không thôi, bất quá nghĩ đến rất nhanh sẽ kh