Vô Pháp Hám động hàn băng, đều không phải là cấp bậc không đều, phải biết rằng, lửa của Phong Thiên Kính bản nguyên cùng Chu Tước thần diễm đồng nguyên, cùng liền Thái Dương chân viêm một loại, chính là thế gian cao nhất ánh lửa một trong. 

    Chỉ tiếc bất kể là Phu Dịch còn là Chu Tước, bọn họ bây giờ tu vi còn không có đạt được chánh thức điều khiển cỡ này thần diễm trình độ, cho nên này 2 lửa mặc dù cấp bậc cực cao, thế nhưng uy lực còn không đạt được chánh thức thần diễm một hai phần mười, mà bọn họ bây giờ đối mặt, Khước Thị Tiên Đế cảnh Tuyết Hoàng dùng “Cực Băng Lĩnh vùng” hóa thành Đích Băng Sơn, tự nhiên hiện ra yếu thế. 

    Ước chừng nửa cái Thì Thần Quá đi, cái kia chỗ hổng chỉ là làm lớn ra gấp đôi, độ dày cũng gần như khoảng hai tấc, dùng như vậy hiệu suất muốn phá vỡ băng sơn phong ấn, e là cho dù bọn họ hao hết tuổi thọ, cũng không thể nào làm được. 

    Hơn nữa coi như như thế, cũng không phải có thể không có hạn chế vẫn làm phép, như thế cường độ cao linh khí phát ra, Phu Dịch cùng Chu Tước hai người cảm giác được cực kỳ uể oải, Thần Lộ liền Mang Khuyến Trở hai người, hai người cũng không có lập dị, lập tức dừng lại Chỉ Thi Pháp. 

    “Có phải chúng ta cứ như vậy cả đời bị vây ở nơi đây gì?” Chu Tước cực kỳ không cam lòng nói. 

    Phu Dịch thở dài một tiếng nói: “Suy nghĩ thêm biện pháp khác a, con đường này rất rõ ràng đi tắc nghẽn, ta trước tiên điều tức khôi phục, Phượng Dao ngươi cũng nghỉ ngơi một chút đi.” 

    Chu Tước không cam tâm, thế nhưng vừa mới tiếp cận nửa canh giờ cường độ cao làm phép, đích xác làm cho nàng cảm thấy cả người uể oải, lập tức cùng Phu Dịch lại chui vào Thần Nông trong đỉnh, dựa vào ngồi điều tức Phu Dịch ngủ say. 

    Mọi người với đỉnh ở ngoài cũng không có ý nghĩa gì, ngược lại còn cần đề phòng Tuyết Hoàng đâm sau lưng đả thương người, cho nên cũng lại xuyên về bên trong đỉnh. 

    Thần Lộ nhìn thấy tựa ở Phu Dịch bên cạnh người ngủ say Chu Tước, trong lòng không thấy có chút chua xót mùi vị, thế nhưng dù sao Chu Tước là đứa bé, là của nàng cùng Phu Dịch thấy lớn lên, bọn họ đều đem nàng coi như hài tử bình thường đối xử, cho nên mặc dù lòng có chua xót, lại cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài một tiếng. 

    Này một tiếng thở dài bị bên cạnh người Trương Thiên Vũ cùng Thi Vân hai người nghe đến, Trương Thiên Vũ thông minh bực nào, lập tức liền biết rồi Thần Lộ là đang ghen, chỉ là đối phương là Chu Tước, cho nên không có phát tác. 

    Thế nhưng Thi Vân lại có chút không rõ, trải qua mấy ngày nay tiếp xúc, đã sớm nhìn ra Phu Dịch cùng Thần Lộ mới thật sự là yêu nhau đạo lữ, thế nhưng bây giờ bị Chu Tước cái tiểu nha đầu này chặn ngang một gạch, làm như chánh chủ Thần Lộ lại chấp nhận này 1 hiện thực, trong lúc nhất thời không thể nào hiểu được đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, trong lúc nhất thời, đối với Phu Dịch chần chừ hành vi cảm thấy phi thường tức giận. 

    Cái gọi là “gần đèn thì rạng, gần mực thì đen”, Thi Vân lập tức đem khí chiếu vào Trương Thiên Vũ trên người, chỉ là trước mắt còn có người bên ngoài, bất tiện phát tác, lập tức cố ý lôi kéo Trương Thiên Vũ cùng mọi người bảo trì nhất định khoảng cách sau, thấp giọng hướng về Trương Thiên Vũ chất vấn ấy nguyên do. 

    Trương Thiên Vũ cười khổ một tiếng nói: “Chuyện này nói rất dài dòng, vẫn hồi lâu cũng nói không rõ ràng. 

” 

    “Nói không rõ ràng cũng phải nói mà……” Thi Vân đối với ba người này quan hệ hiếu kỳ vô cùng, nghe đến Trương Thiên Vũ kiểu nói này, khác là treo lên khẩu vị của nàng, lập tức làm nũng nói. 

    Trương Thiên Vũ lập tức hướng về mấy người khác nhìn nhìn, nhìn thấy Lý Lăng Phong cùng Lý Mục không biết là ở trừ cái gì, Thần Lộ tựa hồ căn cứ mắt không thấy lòng không lo tâm tính, một thân một mình nhập định ngồi tĩnh tọa, cũng không có người chú ý hai người bọn họ. 

    Nhìn thấy không ai chú ý bọn họ, Trương Thiên Vũ âm thầm thi triển một có thể cách âm nhỏ phép thuật, sau đó thở dài một tiếng, đối với Thi Vân nói về câu chuyện của Chu Tước, chỉ tiếc bọn họ ở Thanh Khâu huyệt rèn luyện thời gian, Trương Thiên Vũ còn bị phong ấn ở da vàng trong hồ lô, cho nên một đoạn này ba người đến tột cùng xảy ra chuyện gì, hắn cũng không rõ lắm, chỉ là biết Chu Tước trong cơ thể trước đây có một linh hồn, phong ấn máu Tu La Trần Công Phó sau khi liền cũng không có xuất hiện nữa. 

    Có điều, Thi Vân với Côn Lôn núi tu đạo, đây là nàng lần đầu tiên rời núi, mặc dù cố sự này ở Trương Thiên Vũ nói đi cũng là 7 liều 8 gần, cũng đủ để cho nàng say mê trong đó. 

    Đợi Trương Thiên Vũ nói xong sau khi, Thi Vân trong lòng mù mịt sớm tiêu tán, đối với thành kiến của Phu Dịch tan theo mây khói. 

    “Thì ra là thế, như vậy nói, thật sự là không tiện nói gì, chỉ là ta có thể cảm giác được, Phượng Dao cũng là phi thường yêu thích Phu Dịch, không biết là Phu Dịch tương lai nên làm gì lấy hay bỏ.” 

    Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Tại sao muốn lấy hay bỏ?” 

    Thi Vân nghe xong không khỏi sửng sốt, khi nàng phản ứng lại sau lúc này oán hận nói: “Không trách sư tỷ thường nói nam nhân đều là mê gái cây củ cải lớn, ngươi có phải là cũng tưởng có cái tam thê tứ thiếp cái gì?” 

    Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Tam thê tứ thiếp ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, có điều Phu Dịch bây giờ tình huống, vô luận hắn như thế nào lấy hay bỏ đều sẽ đau đớn hai người bọn họ một người trong đó, không bằng ba người cùng nhau, ngược lại là tất cả đều vui vẻ.” 

    “Hừ!” Thi Vân hừ lạnh một tiếng nói: “Đây là đàn ông các ngươi mê gái lấy cớ, nói dễ nghe một chút là bác ái, nói không êm tai điểm chính là ích kỷ, ta cũng không tin, trên đời này có người nam nhân nào mong muốn người yêu của chính mình cùng đừng nam nhân cùng chung! Ngươi đồng ý gì?” 

    Trương Thiên Vũ bị Thi Vân một câu nói này liền oán giận đến á khẩu không trả lời được, mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng sự thật đích xác như thế. 

    Thi Vân lại là vẫn như cũ không tha thứ nói: “Đàn ông các ngươi thường xuyên nói nữ nhân chúng ta đầu óc nhỏ, kỳ thực ta xem còn là nữ nhân chúng ta rộng lượng, từ xưa tới nay đều là nam nhân tam thê tứ thiếp, chưa từng có nghe nói qua nữ tử đồng thời có mấy người, cái chồng.” 

    “Nấc…… vẫn có……” Trương Thiên Vũ cực kỳ ấp a ấp úng đạo. 

    Thi Vân không ngờ rằng Trương Thiên Vũ sẽ đến như vậy một câu, nhất thời kiều nộ nói: “Vậy được, ngươi đã nói như vậy, chính là tiếp thu ta nữa tìm một chồng sự thật oa?” 

    Trương Thiên Vũ lập tức phản ứng lại nói sai, vội vàng nói: “Nào có…… người xưa nói: 1 quân không đợi 2 thần, hai nữ không đợi 2 phu……” 

    “Hừ!” Thi Vân kiều rên một tiếng, một tấm mặt cười tức giận, rất là đáng yêu. 

    Trương Thiên Vũ vội vàng nói: “Được rồi, được rồi, ta sai, chúng ta không phải đang nói Phu Dịch gì? Làm sao chuyển tới trên người ta.” 

    “Hừ!” Thi Vân lại kiều rên một tiếng, tựa đầu chuyển tới một bên, không tiếp tục để ý Trương Thiên Vũ. 

    Trương Thiên Vũ mặc dù không am hiểu lời ngon tiếng ngọt, thế nhưng lời hay hơn đều là tốt, kế tiếp ròng rã dùng một phút, lúc này mới đem Thi Vân dỗ hài lòng, không muốn cùng hắn tính toán. 

    Nhìn thấy Thi Vân không muốn tức giận, Trương Thiên Vũ trong lòng âm thầm lau vệt mồ hôi, đột nhiên nghĩ đến đối mặt mình một Thi Vân thì như vậy liên luỵ, cũng không biết Phu Dịch như thế nào để Thần Lộ tiếp thu Chu Tước, có điều, mặc dù không có nhìn thấy, có thể tưởng tượng được cũng là chịu không ít khổ sở, nghĩ đến đây, Trương Thiên Vũ lại bật cười. 

    Thi Vân nhìn thấy Trương Thiên Vũ này nở nụ cười, không khỏi cau mày nói: “Ngươi cười cái gì, có phải là gian kế thực hiện được rất đắc ý?” 

    Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Ta đang nghĩ, Phu Dịch đối phó thế nào hai người bọn họ, đặc biệt là Thần Lộ, ngươi đừng nhìn nàng bình thường một bộ ôn nhu hiền huệ hình dáng, kỳ thực nội tâm của nàng rất hiếu thắng.” 

    “Khanh khách……” nghe đến Trương Thiên Vũ kiểu nói này, Thi Vân trong đầu lại không tự chủ được hiện lên Phu Dịch bị Thần Lộ đuổi đánh dáng dấp, không nhịn được cũng nở nụ cười. 

    Lúc này Phu Dịch đã điều tức xong xuôi, Chu Tước cũng gần như cùng lúc đó tỉnh lại, nhìn thấy Trương Thiên Vũ cùng Thi Vân đang không có ý tốt mà nhìn mình cười vang, không thấy có chút không hiểu ra sao, lập tức hỏi: “Các ngươi đang cười cái gì?” 

    Cách âm nhỏ phép thuật mặc dù còn tồn tại, thế nhưng cái này nhỏ phép thuật là đơn hướng, nói cách khác, ở chỗ âm thanh truyền không đi ra ngoài, thế nhưng bên ngoài âm thanh có thể truyền vào đến, nghe đến Phu Dịch hỏi lên như vậy, hai người vội vàng thu hồi nụ cười, Trương Thiên Vũ âm thầm đem phép thuật rút lui, cười nói: “Không có gì, ta tự cấp Thi Vân kể chuyện xưa.” 

    “Thật chứ?” Phu Dịch thấy Trương Thiên Vũ, đầy mặt ngờ vực hình ảnh, rất rõ ràng không thể tin được nói của hắn. 

    Cái gì gọi là phu xướng vụ tùy, Thi Vân lập tức ấn chứng câu nói này tính chân thực, “đúng vậy, Thiên Vũ thật ở cho ta kể chuyện xưa.” 

    Thi Vân đều nói như vậy, Phu Dịch cũng là không có gì để nói nhiều, bất quá hắn mơ hồ vẫn cảm thấy, Trương Thiên Vũ khẳng định đang nói nói xấu của hắn. 

    Chu Tước đồng dạng có như vậy cảm giác, có điều tư tưởng đơn thuần như là 1 tờ giấy trắng nàng tự nhiên không có nhiều ý nghĩ như vậy, cho nên hắn cũng không thể đoán ra hai người kia đến tột cùng đang nói cái gì. 

    Đúng là Thần Lộ thấy hai người ánh mắt, trong lúc mơ hồ đoán xảy ra điều gì, có điều loại chuyện này nàng cũng không thể đặt tại trên mặt bàn, cho nên lựa chọn trầm mặc. 

    Trương Thiên Vũ cùng Thi Vân đều không thừa nhận, Phu Dịch cũng không nói cái gì nữa, khẽ mỉm cười nói: “Được rồi, chúng ta đi ra ngoài lại thử, nhìn có biện pháp gì khả năng phá vỡ cái này phong ấn.” 

    Dứt lời, Phu Dịch dẫn đầu lại chui ra Thần Nông đỉnh, những người khác cũng theo sát phía sau, chỉ có Thi Vân một người sững sờ ở nơi đó không nhúc nhích, tựa hồ đang suy tư cái gì. 

    Trương Thiên Vũ đã bay tới miệng đỉnh thời gian phát hiện bên cạnh người không người, vội vàng quay đầu nhìn lại, này mới phát hiện đứng ngẩn người ở chỗ đó Thi Vân, vội vàng vừa quay lại thân hình, đối với Thi Vân nói: “Thi Vân, ngươi đang suy nghĩ gì?” 

    Thi Vân bị âm thanh của Trương Thiên Vũ thức tỉnh, lập tức kinh ngạc vô cùng nói: “Ta nghĩ ra rồi, sư phụ ta nơi đó có một tấm bức họa, lớn lên cùng Phu Dịch giống nhau như đúc, đặc biệt là vừa rồi cái kia nở nụ cười, vốn là một người, không trách ta lúc trước cảm thấy đã gặp qua hắn ở nơi nào!” 

    “Bức họa? Bức họa của Phu Dịch?” Trương Thiên Vũ không khỏi sửng sốt, lập tức hỏi ngược lại: “Ngươi xác định?” 

    “Thật sự, ta nhớ tới khi còn bé sư phụ đều là nhìn chằm chằm tấm kia bức họa ngẩn người, bất quá về sau không biết là tại sao tấm kia bức họa không thấy, tựa hồ là sư phụ thu hồi đến rồi.” Thi Vân một bên dĩ vãng, một bên khẳng định nói. 

    “Hả……” nghe Thi Vân kiểu nói này, Trương Thiên Vũ nhất thời nhớ tới lúc trước Phong Dật Hàn, Phong Dật Hàn rất rõ ràng là Côn Lôn đệ tử, hơn nữa Vệ Tử Dạ đã nói, có khả năng là Huyền Thanh thượng nhân thủ đồ Ti Đồ Dịch. 

    Có điều không can thiệp tới Phong Dật Hàn có phải là Ti Đồ Dịch, dùng hắn tu vi của Thiên Tiên Cảnh ở Côn Lôn tuyệt đối có không phải bình thường địa vị, hắn đã nhận thức Phu Dịch, bởi vậy không khó suy đoán, Thi Vân vừa mới nói nên là thật. 

    Nhưng mà, theo Phu Dịch cái kia cõi mộng suy đoán nói, hắn nên với ngàn năm trước Ma tộc xâm lấn trước cũng đã chết trận, hơn nữa hắn tựa hồ một mực sống ở người phàm bên trong thế giới, cùng Côn Lôn núi và không hề có quen biết gì, chỉ là này Côn Lôn núi vừa tại sao lại Phu Dịch, không đúng, hẳn là Khương Thiếu Vân bức họa đâu? 

    Hơn nữa, Phong Dật Hàn lúc đó đích xác kêu ra Khương Thiếu Vân tên này. 

    Nghĩ đến đây, Trương Thiên Vũ liền vội vàng hỏi: “Ngươi có nhớ hay không sư phụ ngươi hay không nhấc lên người trong bức họa tên?”Vô Pháp Hám động hàn băng, đều không phải là cấp bậc không đều, phải biết rằng, lửa của Phong Thiên Kính bản nguyên cùng Chu Tước thần diễm đồng nguyên, cùng liền Thái Dương chân viêm một loại, chính là thế gian cao nhất ánh lửa một trong. 

    Chỉ tiếc bất kể là Phu Dịch còn là Chu Tước, bọn họ bây giờ tu vi còn không có đạt được chánh thức điều khiển cỡ này thần diễm trình độ, cho nên này 2 lửa mặc dù cấp bậc cực cao, thế nhưng uy lực còn không đạt được chánh thức thần diễm một hai phần mười, mà bọn họ bây giờ đối mặt, Khước Thị Tiên Đế cảnh Tuyết Hoàng dùng “Cực Băng