“Bọn họ có Thần Nông đỉnh, không có việc gì.” 

    Hoa Thần nghe đến Mẫu Đan Tiên tử lo lắng sau, hít một hơi thật sâu, mạnh mẽ trấn áp mênh mông tán loạn chân khí, miễn cưỡng nói một câu. 

    Mặc dù Mẫu Đan Tiên tử không cam tâm, thế nhưng trước mắt tư thế thua cuộc đã định, một khi trận pháp phá tan thời gian, các nàng phía sau này môn nhân nhất định sẽ chịu khổ giết hại, hơn nữa cho dù là các nàng chính mình, cũng chưa chắc là cái kia hung như là Ma thần tồn tại lửa Vân chân nhân đối thủ, dù sao liền mạnh nhất Hoa Thần đều thua ở trong tay hắn. 

    “Ai da……” 

    Mẫu Đan Tiên tử chỉ phải thở dài một tiếng, theo Hoa Thần dẫn dắt Bồng Lai một đám Tiên tử trốn hướng về Bồng Lai tiên cảnh. 

    “Ầm!” 

    Bồng Lai Tiên tử bọn vừa mới chạy ra không đủ mười dặm, liền nghe đến sau lưng truyền đến một tiếng đinh tai nhức óc nổ vang, tiếp theo chính là vô số sóng biển gào thét bước ra gào thét có tiếng. 

    “Đi mau!” Hoa Thần lại thúc giục một tiếng. 

    Nhiều Tiên tử vội vàng tăng nhanh tốc độ, thế nhưng còn chưa chờ bọn hắn chạy ra bao xa, liền nghe đến phía sau truyền đến một tiếng sét rống to, ngay sau đó liền có hai đạo mãnh liệt tiếng xé gió truyền đến, không cần nhìn, cũng biết là người khổng lồ hai đôi thiết quyền. 

    “Khải!” 

    Đúng lúc này, Hoa Thần vội vàng tránh thoát thủy tiên Tiên tử nâng thủ đoạn, tay bấm Tiên quyết, xoay người lại quay mặt biển một ngón tay, theo này chỉ điểm một chút đi, mặt biển đột nhiên lại nổi lên bách rồng rồng nước bình thường cột nước xông thẳng tới chân trời, chính là lúc trước bày ra thứ tư tòa trận pháp. 

    Người khổng lồ thiết quyền lại đánh ở trận pháp kết giới trên, một tiếng vang thật lớn lại truyền đến, thế nhưng lần này nhưng không có theo tiếng mà nát, dù sao trận này có Bồng Lai đại trận hộ sơn ba phần mười uy lực, mặc dù giữ không nổi người khổng lồ này, thế nhưng hắn muốn mạnh mẽ đột phá, đồng dạng cần phải phí một vài khí lực. 

    Nhiều Tiên tử lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, lúc trước nhất thời kinh hoảng, các nàng trong lúc nhất thời lại đã quên, này bách hoa nở rộ sao chép trận pháp, cũng không phải chỉ có vậy một tòa, theo Bồng Lai tiên cảnh bên ngoài trăm dặm bắt đầu, lúc đó nhưng bày ra ước chừng năm toà trận pháp, nói cách khác, nàng hiện bây giờ có đầy đủ thời gian trốn. 

    Có điều các nàng lại là muốn sai rồi, Hoa Thần căn bản không có chạy trốn ý tứ, nàng vốn là dự định đem cái kia yêu nghiệt vây ở nơi này, bởi vì đồng dạng là tu sĩ của Thiên Tiên Cảnh, nàng tuyệt đối không thể tin được cái kia yêu nghiệt có thể vô cùng vô tận thi triển loại này nghịch thiên phép thuật. 

    Quả nhiên, lần này, mãi đến tận người khổng lồ cái kia vẫn còn hủy thiên diệt địa bình thường uy lực thiết quyền lần thứ sáu đánh ở trận pháp kết giới, trận pháp vẫn như cũ vững như núi Thái đứng sừng sững ở chỗ đó, không chút nào phá nát dấu hiệu, thậm chí đều không có lúc trước kích động như vậy chấn động. 

    “Các ngươi này quần kẻ gian vợ, coi là thật muốn cá chết lưới rách gì?” Người khổng lồ liên tiếp lại chém ra mấy quyền sau, nhìn thấy kết giới lại hoàn hảo như lúc ban đầu, 

Người khổng lồ lúc này hét lớn một tiếng nói. 

    Hoa Thần lúc này cười lạnh một tiếng nói: “Có phải thả ngươi đi ra, ngươi sẽ cùng chúng ta biến chiến tranh thành tơ lụa gì?” 

    Người khổng lồ nhất thời giận dữ nói: “Nếu như các ngươi thả ta đi ra ngoài nói, bản tọa có thể lưu các ngươi toàn thây!” 

    “Hừ!” Mẫu Đan Tiên tử lúc này hừ lạnh một tiếng, sau đó kêu gào đạo, “ngươi trước tiên đi ra rồi nói sau!” 

    Dứt lời, tay phải nắm ngự kiếm quyết, trong lòng bàn tay ba thước hàn kiếm lập tức hóa thành một đạo hàn quang, như là kinh thiên cầu vồng bình thường bay lên khỏi mặt đất, bay thẳng đến người khổng lồ cổ kình vặn đi. 

    “Không biết tự lượng sức mình!” 

    Lửa Vân chân nhân hét lớn một tiếng, chỉ thấy ấy hữu quyền vung lên, một quyền liền đem kiếm quang đánh tan, phát hiện hàn kiếm bản thể, trực tiếp hướng về mặt biển rơi xuống mà đi, cũng may Mẫu Đan Tiên tử phản ứng rất nhanh, hai tay ngón tay ngọc tung tóe, một đạo tiên quang lập tức rời khỏi tay đánh vào kiếm tiên bên trên, kiếm tiên lúc này hào quang nhất thời, ở không trung hóa đến một đường vòng cung bay trở về Tiên tử trong tay. 

    Mẫu Đan Tiên tử vội vàng kiểm tra thân kiếm, lại phát hiện cố gắng một hơi kiếm tiên nứt ra một hạt táo to nhỏ lỗ hổng, nhất thời đau lòng không ngớt. 

    Cùng với thân thiết hoa mai Tiên tử xem ở trong mắt, lúc này giận dữ, lập tức tay bấm Tiên quyết, liền muốn dùng phi kiếm thu hồi mặt mũi, nhưng không nghĩ Hoa Thần vội vàng ngăn cản, đạo, “không nên gấp gáp, ta đoán hắn pháp thuật kia nhất định là mượn cái gì cấm kỵ phương pháp, nên có thời gian hạn chế, chúng ta chờ một chút.” 

    “Hả……” hoa mai Tiên tử nghe xong vội vàng thu hồi kiếm tiên, dù sao ném đi Hoa Thần này một thân phận ở ngoài, dù sao còn là trưởng bối, hơn nữa Hoa Thần nói rất có lý có lý, cho nên hoa mai Tiên tử tự nhiên không chút do dự. 

    “Xú bà nương!” 

    Lửa Vân chân nhân lại hét lớn một tiếng, vung vẩy hai quả đấm ác liệt đánh ở trận pháp kết giới trên, chấn thiên động địa đánh có tiếng lại vang lên. 

    Nhưng lần này, Bồng Lai nhiều Tiên tử rốt cục nở nụ cười, bởi vì các nàng đã rất rõ ràng nghe ra lần này uy lực cách lần đầu tiên đánh thời gian, tiếng động đã không đủ một nửa, kể cả lúc trước cú đấm kia, cũng kém không ít. 

    Nói cách khác, Hoa Thần suy đoán không sai, này yêu nghiệt đã là nỏ mạnh hết đà, không tốn thời gian dài, này yêu pháp liền sẽ tự động giải trừ, dùng này yêu pháp đến xem, đến lúc đó cắn trả lực lượng nhất định sẽ rất lớn, cho nên bọn họ bây giờ chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi có thể, căn bản không cần mạo hiểm. 

    Lúc này, Thần Nông trong đỉnh. 

    Phu Dịch bọn người từ trốn ở Thần Nông trong đỉnh, liền vẫn ngưng thần nghe bên ngoài động tĩnh. 

    “Tại sao ta cảm giác động tĩnh nhỏ đi rất nhiều, có phải là sắp kết thúc rồi?” Phu Dịch không khỏi nghi ngờ nói. 

    Thần Lộ lập tức gật gật đầu nói: “Ta cũng cảm thấy âm thanh nhỏ.” 

    “Hay là…… ra ngoài xem xem?” Phu Dịch lập tức hướng về mọi người trưng cầu ý kiến. 

    “Được!” Trương Thiên Vũ đồng ý nói. 

    Thi Vân gặp Trương Thiên Vũ đồng ý, tự nhiên không có dị nghị, mà Thần Lộ cùng Phượng Dao hai nữ luôn luôn dùng Phu Dịch như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, không đúng, phải nói là phu xướng vụ tùy, tự nhiên đồng dạng không có dị nghị. 

    Phu Dịch nhìn thấy mọi người tất cả đều đồng ý, lập tức thi triển ánh lửa phân thân bay đến miệng đỉnh, cực kỳ cẩn thận mà đem nắp đỉnh xốc lên một cái nghi khe. 

    “Ồ? Xảy ra chuyện gì?” 

    Phu Dịch có ánh lửa phân thân ngũ giác, tự nhiên có thể nhìn thấy lúc này đại trận ở tại bọn hắn bên ngoài mười dặm, &amp;# 85 không khỏi hơi nghi hoặc một chút, lập tức nhỏ giọng thầm thì một tiếng. 

    “Làm sao vậy?” Trương Thiên Vũ theo bản năng hỏi một câu, bất quá hắn nhưng không có các loại đáp án của Phu Dịch, mà là tự mình gần đi lên nhìn qua đến tột cùng. 

    “Hả?” Làm Trương Thiên Vũ nhìn thấy bên ngoài tình cảnh thời gian, cũng là không kìm lòng được kinh hô một tiếng, sau đó hướng mọi người nói: “Chúng ta đi ra ngoài đi.” 

    Nói xong liền dẫn đầu nhảy ra đỉnh ở ngoài, còn lại bốn người vội vàng theo sát phía sau nhảy ra ngoài. 

    “Là Thần Nông đỉnh mang theo chúng ta chạy đến?” Phượng Dao nhìn phía xa cái kia từng đạo từng đạo phảng phất rồng hút nước bình thường phóng lên cao cột nước, không khỏi hơi nghi hoặc một chút nói. 

    “Không phải!” Trương Thiên Vũ trực tiếp hủy bỏ đạo, “là bọn hắn dời đi địa phương, nếu như ta đoán không sai, vừa rồi lần đó lớn nhất vang vọng, chính là trận pháp phá nát âm thanh.” 

    Thi Vân liền vội vàng hỏi: “Ngươi xác định gì?” 

    Trương Thiên Vũ gật gù, chỉ vào dưới chân mặt biển nói: “Các ngươi xem, cho dù là này yêu nghiệt chết rồi, cũng không thể ra trận pháp, cho nên chỉ có một loại giải thích, toà kia trận pháp cũng không phải lúc trước toà kia, hẳn là Tiên tử bọn nhìn tòa thứ nhất trận pháp đã không chống đỡ nổi, cho nên đem cái kia yêu nghiệt dụ tới đệ nhị tòa trận pháp nơi.”“Bọn họ có Thần Nông đỉnh, không có việc gì.” 

    Hoa Thần nghe đến Mẫu Đan Tiên tử lo lắng sau, hít một hơi thật sâu, mạnh mẽ trấn áp mênh mông tán loạn chân khí, miễn cưỡng nói một câu. 

    Mặc dù Mẫu Đan Tiên tử không cam tâm, thế nhưng trước mắt tư thế thua cuộc đã định, một khi trận pháp phá tan thời gian, các nàng phía sau này môn nhân nhất định sẽ chịu khổ giết hại, hơn nữa cho dù là các nàng chính mình, cũng chưa chắc là cái kia hung như là Ma thần tồn tại lửa Vân chân nhân đối thủ, dù sao liền mạnh nhất Hoa Thần đều thua ở trong tay hắn. 

    “Ai da……” 

    Mẫu Đan Tiên tử chỉ phải thở dài một tiếng, theo Hoa Thần dẫn dắt Bồng Lai một đám Tiên tử trốn hướng về Bồng Lai tiên cảnh. 

    “Ầm!” 

    Bồng Lai Tiên tử bọn vừa mới chạy ra không đủ mười dặm, liền nghe đến sau lưng truyền đến một tiếng đinh tai nhức óc nổ vang, tiếp theo chính là vô số sóng biển gào thét bước ra gào thét có tiếng. 

    “Đi mau!” Hoa Thần lại thúc giục một tiếng. 

    Nhiều Tiên tử vội vàng tăng nhanh tốc độ, thế nhưng còn chưa chờ bọn hắn chạy ra bao xa, liền nghe đến phía sau truyền đến một tiếng sét rống to, ngay sau đó liền có hai đạo mãnh liệt tiếng xé gió truyền đến, không cần nhìn, cũng biết là người khổng lồ hai đôi thiết q