Nhìn thấy Phu Dịch vẫn không có theo cái cảnh giới kia bên trong tỉnh táo lại, Thần Lộ trong lòng có chút bận tâm, nàng thật sợ hãi làm Phu Dịch tỉnh lại trong khi, đúng như hắn theo như lời như vậy, quen thuộc túi da bên dưới, lại là một người khác. 

    Khẩn trương? Lo lắng? Lo lắng? 

    Thần Lộ giờ phút này tâm tình, này từ đều không đủ để miêu tả, chỉ cảm thấy lúc này phảng phất ngoài thân một lạnh như băng hắc ám thế giới bình thường, vô luận nàng chạy thế nào, đều chạy không ra được. 

    May là nàng bây giờ trong lòng ôm Chu Tước, không biết có phải là ảo giác hay không, nàng luôn cảm thấy thân thể của Chu Tước như là ánh mặt trời bình thường ấm áp, tại đây vô biên lạnh như băng bên trong cho nàng ấm áp, hơn nữa trong lúc mơ hồ còn có thể nghe đến Chu Tước vẫn an ủi nàng. 

    Phu Dịch tại sao còn không có tỉnh lại? 

    Lúc này, Phu Dịch thân ở một kỳ quái trong không gian, không gian này cùng hắn Đan Điền bên trong tình hình hầu như giống nhau như đúc, trung gian đồng dạng là một viên không dứt thiêu đốt lửa Xích Đan, duy nhất có ít ỏi bất đồng, chính là quay chung quanh viên kim đan này vòng đi vòng lại không dứt xoay tròn, cũng không có trong cơ thể hắn nhiều như vậy, gần như có tám viên mà thôi. 

    “Có phải Ngã Đích Ý nhớ vừa trong lúc vô tình tiến nhập Đan Điền bên trong?” 

    Phu Dịch có cái này suy đoán sau khi, lập tức dùng ra định phương thức muốn theo Đan Điền bên trong lui ra ngoài, lại là phát hiện căn bản là không lui được. 

    Vì vậy hắn cẩn thận quan sát này viên đan, này mới phát hiện, trong cơ thể mình cái kia một ít đan, cùng ngũ tạng lục phủ mơ hồ trong lúc đó dắt một cái dây nhỏ, trước mắt này đan là không có, vì vậy hắn cũng xác định, mặc dù có chút giống nhau, thế nhưng ý thức của hắn tuyệt đối vắng mặt Đan Điền bên trong. 

    “A……” 

    Thử thiên vạn loại phương pháp cũng không thể theo nơi này đi ra ngoài Phu Dịch, bất đắc dĩ chỉ dưới, hai tay ôm ở trước ngực, cẩn thận suy nghĩ trước mắt này kỳ quái không gian nghiên cứu là nơi nào. 

    “Màn này có phải là ở nơi nào gặp qua……” 

    Phu Dịch cẩn thận nhìn chằm chằm trước mắt không gian nhìn, hắn trong lúc mơ hồ cảm thấy màn này tựa hồ móc ra trong đầu một khối mảnh vỡ kí ức, chỉ là khối này mảnh vỡ kí ức không trọn vẹn thật sự thật lợi hại, ngoại trừ trong lúc mơ hồ cảm thấy ở nơi nào từng thấy màn này ở ngoài, căn bản là nghĩ không ra đến tột cùng là khi nào, nơi nào thấy qua màn này. 

    Cũng không biết trải qua bao lâu, Phu Dịch vẫn còn đang suy tư làm sao theo cái này kỳ quái không gian chạy đi trong khi, cảm giác cảm giác được có một luồng cường đại vô cùng, căn bản không thể kháng cự sức mạnh ở dùng sức kéo hắn, Nhi Mục Tiêu, chính là viên chính giữa kia thiêu đốt lửa Xích Đan. 

    “Ta x!” Phu Dịch nhất thời hoảng hốt, Tha Hiện Tại đã phi thường xác định nơi này đều không phải là Đan Điền của hắn không gian, nói cách khác, cái kia trong khi thiêu đốt lửa cháy hỏa cầu, là thật sự giấu ở, đã biết muốn đụng vào nói, 

Mặc dù là Tha Hiện Tại thân thể đặc thù, cũng tuyệt đối sẽ trong nháy mắt hóa thành tro tàn. 

    “A……” Phu Dịch hét lớn một tiếng, vội vàng vận chuyển đất hoang trải qua” liều mạng phản kháng này cỗ lực kéo, ai biết đất hoang trải qua” một khi vận tải, cổ lực lượng này lại càng lớn hơn, thẳng dọa nạt hắn vận khí cũng không phải là, không vận khí cũng không phải là, trong lúc nhất thời lại không biết như thế nào cho phải. 

    Có điều, trước mắt cũng không có thời gian cho hắn nhiều làm cân nhắc, vội vàng theo trong Càn Khôn Giới gọi ra Phong Thiên Kính, ham muốn dùng trận gió lực lượng cùng này nguồn sức mạnh chống lại, ai biết ý thức khống đi, trên tay căn bản cũng không có Càn Khôn Giới. 

    Phu Dịch nhất thời hoảng hốt, trong đầu né qua một lớn mật suy đoán: Nhất định là hắn tỉnh rồi, hắn muốn đem ta cầm tù tại kia hột Xích Đan bên trong! 

    Nghĩ đến đây, Phu Dịch nhất thời giận dữ, lập tức hét lớn một tiếng nói: “Khương Thiếu Vân, thả ta đi ra ngoài!” 

    Thế nhưng mặc hắn như thế nào dùng sức gào thét, căn bản không nghe được có bất kỳ thanh âm gì phát sinh, mà lúc này, Tha Đích Thân thể, cũng rốt cục bị cái kia Xích Đan hút vào. 

    Quả nhiên, tại thân thể chạm được Xích Đan cái kia 1 trong giây lát đó, Tha Đích Thân thể bị Xích Đan đốt cháy thành tro bụi, liền một tia dấu vết đều không có còn lại. 

    “A……” Phu Dịch lập tức hét lớn một tiếng, thế nhưng bên tai vẫn không có bất kỳ thanh âm gì. 

    Phu Dịch không dứt giãy dụa, không dứt dùng một đôi nhục quyền đánh kim đan hàng rào, lại là không làm nên chuyện gì. 

    Cũng không biết trải qua bao lâu, Phu Dịch đột nhiên phản ứng lại, đã thân thể của hắn đã không có, hắn vừa là lấy cái gì đến công kích hàng rào của Xích Đan? 

    Vì vậy hắn theo bản năng cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy không biết là lúc nào, Tha Đích Thân thể đã biến thành một đoàn hình người ánh lửa, không dứt đánh Xích Đan hàng rào, chính là này đoàn ánh lửa hai tay. 

    “Chuyện gì thế này!” 

    Phu Dịch đưa tay ra mời cánh tay, vừa duỗi duỗi chân, mặc dù này đoàn ánh lửa nhìn như hữu hình vô chất, thế nhưng hắn thật có thể khống chế. 

    “Cái kia mới vừa rồi bị thiêu hủy vừa là cái gì vậy?” 

    Phu Dịch nhất thời không thể nào hiểu được, có điều bị vây ở này Xích Đan bên trong, lại là phi thường khổ não, hắn vừa mới mới cùng Thần Lộ nói muốn vĩnh viễn bồi tiếp nàng, chỉ là một hồi công phu, chính mình thì đã ăn, nghĩ đến Thần Lộ lúc đó thống khổ vẻ mặt, Phu Dịch trong lòng nhất thời dấy lên tận trời lửa giận. 

    Hét lớn một tiếng nói: “Khương Thiếu Vân, thả ta đi ra ngoài!” 

    Đáng tiếc, vẫn không có âm thanh, Phu Dịch trong đầu đột nhiên nhớ tới Trương Thiên Vũ đã nói một câu nói: “Người chết thành quỷ, Quỷ chết làm quỷ sau khi chết, quỷ sau khi chết chết làm hi, hi chết làm di.” 

    Mà Trương Thiên Vũ lúc đó giải thích là: “Nhìn không thấy tên là di, nghe không được tên là hi.” 

    Phu Dịch nghĩ đến đây, trong lòng không khỏi run lên, có phải ta đã là hi sao? 

    Sau đó lại nhìn như bây giờ của chính mình ánh lửa giống như hữu hình vô chất thân thể, không sợ hãi vừa suy đoán nói, có phải liền hi đều không phải, trở thành di sao? 

    “Ta không cam lòng!” 

    Đúng lúc này, Phu Dịch đột nhiên hét lớn một tiếng, lập tức sử dụng toàn thân khí lực hướng cái kia Xích Đan hàng rào đánh tới, chỉ nghe cái kia hàng rào phát sinh một tiếng vang trầm thấp, giống như thiên cổ bình thường, thẳng chấn Phu Dịch choáng váng đầu hoa mắt. 

    Phu Dịch không sợ hãi mừng rỡ, nguyên lai ta còn có thể nghe đến âm thanh, ta không phải hi, quan trọng hơn chính là, hắn phá vỡ Khương Thiếu Vân bố trí cấm chế, chỉ có từ nơi này đi ra ngoài, hắn mới có cùng hắn tranh thủ thân thể quyền chủ đạo tư cách. 

    Nghĩ đến đây, Phu Dịch không khỏi hưng phấn vô cùng, một đôi nhục quyền không dứt đánh Xích Đan hàng rào. 

    Một quyền, mười quyền, trăm quyền, ngàn quyền, vạn quyền, vạn vạn quyền! 

    Sớm đếm không hết đánh bao nhiêu lần, Xích Đan một lần một lần phát sinh vang trầm, chấn động Phu Dịch choáng váng đầu hoa mắt, thế nhưng cái kia cỗ bất khuất ý niệm vẫn chống đỡ lấy hắn tiếp tục đánh đi xuống. 

    Cũng không biết qua bao lâu, Xích Đan rốt cục bị hắn nổ ra một lỗ hổng, Phu Dịch nhất thời mừng rỡ, vội vàng tung người bước ra. 

    Ai biết ngay ở thân hình hắn vừa mới ra cái kia vỡ tan cửa động, cái kia cỗ cường đại vô cùng sức mạnh xuất hiện lần nữa, chỉ là trong nháy mắt công phu liền lại sẽ hắn kéo Xích Đan bên trong, theo thân thể hắn tiến vào Xích Đan, chỗ kia vết nứt tùy theo dần hiện ra một đạo xích quang, chỉ trong nháy mắt liền vừa khôi phục như lúc ban đầu. 

    Phu Dịch nhất thời lên cơn giận dữ, ác liệt một quyền đánh vào hàng rào của Xích Đan trên, đinh tai nhức óc âm thanh trực tiếp đưa hắn chấn động hôn mê bất tỉnh. 

    Cũng không biết qua bao lâu, Phu Dịch rốt cục tỉnh lại, khi hắn mở hai mắt ra lúc, phát hiện mình còn ở vào Xích Đan trong vòng, không khỏi có chút nản lòng thoái chí. 

    Đối mặt tử vong, hết thảy mọi người sẽ sợ, kể cả Phu Dịch. 

    Thế gian hình hình * người, bất kể là quyền quý người còn là dân chúng thấp cổ bé họng, ở trước khi lâm chung khó có thể từ bỏ tuyệt đối không phải này mịt mờ quyền lợi cùng của cải, tuyệt đối là này ở trong lòng bọn họ là quan trọng người. 

    Cho nên cái này sợ hãi, hoàn toàn không là chỉ đối mặt tử vong sợ hãi, mà là đối với ở thế nhân vướng bận. 

    Phu Dịch cũng có hắn vướng bận người…… 

    Thần Lộ! Hắn không biết là nàng mất đi hắn sau đó, tương lai nên sống sót bằng cách nào…… 

    Trương Thiên Vũ! Cái này quá mệnh huynh đệ, khi hắn chết đi sau đó, Vệ Tử Dạ có thể hay không để hắn liều mình xông Thần Nông Giá…… 

    Chu Tước! Này con mười năm trước theo thế giới khác của Bạch Vân Sơn bên trong mang đi ra thánh linh, phảng phất cùng hắn có ngàn vạn tia liên hệ, chính là bởi vì hắn tồn tại, nàng mới từ trong trứng ấp ra, sau đó liền vẫn theo bọn họ, nếu như mình chết rồi, nàng vừa nên làm gì sinh tồn được? 

    Ta không cam lòng a…… 

    Phu Dịch trong lòng đau buồn vạn phần, mặc dù hắn biết Khương Thiếu Vân thay Tha Đích Thân thể sau đó, có khả năng vì hắn đi làm việc này, thậm chí so với hắn làm càng tốt hơn, nhưng này không phải hắn muốn kết quả! 

    Trên thế giới tuyệt đối không ai bởi vì người khác so với mình càng ưu tú, thì đem mình quan trọng nhất gì đó giao cho người khác, đặc biệt là tình yêu. 

    Phu Dịch mặc dù là một người tu tiên, thế nhưng hắn cũng là người, hắn cũng có thất tình lục dục. 

    Thời gian, ở bên trong không gian này căn bản là không đáng giá, Phu Dịch theo nản lòng đến không cam lòng, lại đến phẫn nộ, lại tới tuyệt vọng, tùy theo hoàn toàn đánh mất ý chí chiến đấu suy sút đi xuống…… 

    Phu Dịch cứ như vậy nằm ở Xích Đan bên trong, hai mắt vô thần nhìn về phía phương xa không dứt xoay tròn tám viên nhỏ đan…… 

    Này một ít đan màu sắc khác nhau, khoảng cách không giống nhau, không dứt quay chung quanh Xích Đan không dứt xoay tròn, nhìn qua tựa như một đám bướng bỉnh hài tử muốn chạy trốn đi ra ngoài chơi đùa, nhưng là bị đại nhân dùng một sợi dây thừng kéo giống nhau, không can thiệp tới bọn họ chạy thế nào, thủy chung đều không thoát khỏi được đến phạm vi này. 

    Phu Dịch nhìn trước mắt tình cảnh, không khỏi có chút buồn cười, rõ ràng chính mình một sinh niệm câu hôi người, lại còn có tâm sự nhìn mấy thứ này. 

    Nhưng vào lúc này, hắn gởi những thứ kia quay chung quanh Xích Đan xoay tròn tám viên đan màu sắc, còn có vị trí vị trí, trong lòng mơ hồ cảm ngộ tới cái gì vậy. 

    “Càn làm kim, khôn làm đất, khảm là nước, ly là hỏa, tốn làm mộc……” thấy này màu sắc khác nhau nhỏ đan, hơn nữa phương vị của bọn họ, Phu Dịch đột nhiên có chút hiểu! 

    “Đây là…… tiên thiên bát quái đồ!” 

    Tìm được kết quả này sau, Phu Dịch nhất thời hoảng hốt, lập tức lại nhìn mình vị trí vị trí, chính là này bát quái trung tâm, đột nhiên khẽ mỉm cười nói: “Ta hiểu được, ta hiểu được!” 

    Nói xong giơ lên đã hóa thành ánh lửa hai tay, nhanh chóng bấm quyết, theo thủ quyết tốc độ càng lúc càng nhanh, Tha Đích Thân thể lại biến mất theo, mãi đến tận cuối cùng, cả người đều biến mất không thấy hình bóng. 

    Sơ mò tính toán, Phu Dịch tại kia “quên mình” trong cảnh giới ít nhất cũng có trăm ngày, thế nhưng Lý Lăng Phong bọn họ lại là không dám quấy nhiễu hắn, vì vậy thần kỳ trạng thái không thế nhưng có thể gặp mà không thể cầu, nhưng lại là một đặc biệt nguy hiểm trạng thái, nếu như tùy ý quấy rối nói, kẻ nhẹ tẩu hỏa nhập ma, kẻ nặng tại chỗ biến thành tro bụi. 

    Thế nhưng, bất ngờ còn là đã xảy ra, không ai chú ý tới Chu Tước đột nhiên mở hai mắt ra tỉnh lại, nhìn thấy Phu Dịch như cái cọc gỗ đứng ở nơi đó không nhúc nhích, không khỏi có chút ngạc nhiên kêu một tiếng: “Phu Dịch ca ca, ngươi đang làm gì thế!” 

    Chu Tước lanh lảnh âm thanh phá vỡ yên lặng, Thần Lộ nhất thời hoảng hốt, vội vàng che mỏ của Chu Tước, nhưng vẫn là chậm một bước, chỉ thấy Phu Dịch thẳng tắp thân hình đột nhiên mềm nhũn ra, trực tiếp tê liệt trên mặt đất. 

    Cả đám lúc này kinh hãi đến biến sắc, Chu Tước nhìn thấy mọi người vẻ mặt cùng Phu Dịch xụi lơ thân hình, cũng rốt cục hiểu được, nàng tựa hồ đã làm sai điều gì. 

    “Phu Dịch!” Nước mắt theo Thần Lộ trong đôi mắt dâng trào bước ra, không nhịn được kêu khóc nói. 

    Thế nhưng Phu Dịch lại là căn bản không có bất kỳ phản ứng nào, giống như người chết nằm ở nơi đó không nhúc nhích. 

    Lý Lăng Phong lập tức đưa tay khoát lên trên cổ tay của hắn, vẻ mặt lập tức đọng lại…… 

    “Thế nào?” Lý Mục sốt ruột hỏi. 

    Lý Lăng Phong lắc lắc đầu nói: “Đã không có sinh cơ.” 

    “Làm sao có khả năng!” Lý Mục lúc này kinh hãi đến biến sắc nói. 

    Chu Tước giờ phút này rốt cục ý thức được nàng đến tột cùng làm thế nào sai rồi, nguyên lai Phu Dịch đứng ở nơi đó là ngộ đạo, nàng này một tiếng đã quấy rầy hắn, trong lúc nhất thời sững sờ ở nơi đó không nhúc nhích, không biết là nên làm gì mới tốt. 

    Nhưng vào lúc này, Phu Dịch đột nhiên mở hai mắt ra, nhìn thấy trong mắt mọi người rưng rưng hình dáng, không khỏi hiếu kỳ nói: “Xảy ra chuyện gì?” 

    Mọi người đều là sửng sốt, giật mình ở nơi đó không nhúc nhích, kể cả Thần Lộ đều đã quên gào khóc. 

    Càng sâu người là Lý Lăng Phong, tay của hắn còn ở trên cổ tay của Phu Dịch đắp, hắn căn bản không cảm giác mạch của hắn, hắn lại sống sờ sờ thì ở trước mặt mình cùng hắn nói chuyện. 

    Phu Dịch thấy mọi người trợn mắt ngoác mồm hình dáng, lập tức liền phản ứng lại, nhất định là vừa rồi chính mình xung đột cái kia dị giới trong khi, ảnh hưởng tới thân thể, cho nên bọn họ mới cho rằng hắn đã chết, lập tức cười nói: “Làm sao, các ngươi đã cho ta chết rồi?” 

    Lý Mục phản ứng đầu tiên, một quyền chầy ở ngực của Phu Dịch, nổi giận nói: “Ngươi thật làm ta sợ muốn chết.” 

    Thần Lộ cũng vào lúc này phản ứng lại, nước mắt như mưa giây lát nín khóc làm vui mừng, hàm tình mạch mạch thấy Phu Dịch, không ngừng cười. 

    Phu Dịch nhìn thấy hình dáng của Thần Lộ, khẽ mỉm cười nói: “Ta đã trở về.” 

    Nói xong đứng dậy, đưa đến Thần Lộ bên cạnh đưa nàng liền Chu Tước cùng nhau ôm vào lòng, Thần Lộ lại thẹn thùng khó nhịn, thế nhưng lúc này nàng đã không cố được này, hai tay dùng sức đem Phu Dịch ôm lấy. 

    Chu Tước bị hai người động tác này kẹp ở giữa, cực kỳ khó chịu, cực kỳ mất công sức theo trung gian lui ra. 

    “Ngươi vừa rồi rốt cuộc làm sao vậy?” 

    Hai người cứ như vậy ôm cũng không nói chuyện, ngay từ đầu người bên ngoài còn có chút tiếc nuối, không muốn quấy rối bọn họ, thế nhưng làm trạng thái này vẫn kéo dài đến một chén trà trong khi, Lý Lăng Phong rốt cục không nhịn được hỏi: “Ngươi vừa rồi rốt cuộc làm sao vậy?” 

    Này một tiếng rốt cục đem hai người thức tỉnh, Thần Lộ hoang mang theo Phu Dịch trong lòng tránh ra, đã là đỏ cả mặt. 

    Phu Dịch lúc này mới đứng dậy, cười nói: “Ta học xong một rất lợi hại phép thuật, nhìn được rồi!” 

    Nói xong, Phu Dịch quanh thân tỏa ra ba thước xích diễm, sau đó mọi người cảm giác thân thể hoa một cái, theo Phu Dịch trong thân thể lại đi ra một cùng hắn vóc người xấp xỉ thiếu niên. 

    Nhìn kỹ, lại cùng bọn họ lúc trước ở âm u quặng mỏ lúc Phu Dịch trường giống nhau như đúc. 

    “Đây là!” Mọi người nhất thời hoảng hốt, Phu Dịch này một chiêu thuật phân thân, chính là Thiên Tiên Cảnh hậu kỳ, âm dương 2 thần hợp nhất sau khi, mới có thể tu luyện sửa ở ngoài hóa thân, hơn nữa cái này còn này đây không thể tu luyện nguyên anh để đánh đổi, Phu Dịch chỉ là Địa Tiên Cảnh sơ kỳ tu vi, làm sao có khả năng tu thành thân ngoại hóa thân?” 

    Thần Lộ không khỏi thất kinh, thế nhưng lúc trước Phu Dịch cho hắn cảm giác đích thật là bản thân của hắn không sai, cho nên, mặc dù hơi nghi hoặc một chút, nhưng là không đến mức thất kinh. (Viêm Đế quyết.. 134134717)--( Viêm Đế quyết    )Nhìn thấy Phu Dịch vẫn không có theo cái cảnh giới kia bên trong tỉnh táo lại, Thần Lộ trong lòng có chút bận tâm, nàng thật sợ hãi làm Phu Dịch tỉnh lại trong khi, đúng như hắn theo như lời như vậy, quen thuộc túi da bên dưới, lại là một người khác. 

    Khẩn trương? Lo lắng? Lo lắng? 

    Thần Lộ giờ phút này tâm tình, này từ đều không đủ để miêu tả, chỉ cảm thấy lúc này phảng phất ngoài thân một lạnh như băng hắc ám thế giới bình thường, vô luận nàng chạy thế nào, đều chạy không ra được. 

    May là nàng bây giờ trong lòng ôm Chu Tước, không biết có phải là ảo giác hay không, nàng luôn cảm thấy thân thể của Chu Tước như là ánh mặt trời bình thường ấm áp, tại đây vô biên lạnh như băng bên trong cho nàng ấm áp, hơn nữa trong lúc mơ hồ còn có thể nghe đến Chu Tước vẫn an ủi nàng. 

    Phu Dịch tại sao còn không có tỉnh lại? 

    Lúc này, Phu Dịch thân ở một kỳ quái trong không gian, không gian này cùng hắn Đan Điền bên trong tình hình hầu như giống nhau như đúc, trung gian đồng dạng là một viên không dứt thiêu đốt lửa Xích Đan, duy nhất có ít ỏi bất đồng, chính là quay chung quanh viên kim đan này vòng đi vòng lại không dứt xoay tròn, cũng không có trong cơ thể hắn nhiều như vậy, gần như có tám viên mà thôi. 

    “Có phải Ngã Đích Ý nhớ vừa trong lúc vô tình tiến nhập Đan Điền bên trong?” 

    Phu Dịch có cái này suy đoán sau khi, lập tức dùng ra định phương thức muốn theo Đan Điền bên trong lui ra ngoài, lại là phát hiện căn bản là không lui được. 

    Vì vậy hắn cẩn thận quan sát này viên đan, này mới phát hiện, trong cơ thể mình cái kia một ít đan, cùng ngũ tạng lục phủ mơ hồ trong lúc đó dắt một cái dây nhỏ, trước mắt này đan là không có, vì vậy hắn cũng xác định, mặc dù có chút giống nhau, thế nhưng ý thức của hắn tuyệt đối vắng mặt Đan Điền bên trong. 

    “A……” 

    Thử thiên vạn loại phương pháp cũng không thể theo nơi này đi ra ngoài Phu Dịch, bất đắc dĩ chỉ dưới, hai tay ôm ở trước ngực, cẩn thận suy nghĩ trước mắt này kỳ quái không gian nghiên cứu là nơi nào. 

    “Màn này có phải là ở nơi nào gặp qua……” 

    Phu Dịch cẩn thận nhìn chằm chằm trước mắt không gian nhìn, hắn trong lúc mơ hồ cảm thấy màn này tựa hồ móc ra trong đầu một khối mảnh vỡ kí ức, chỉ là khối này mảnh vỡ kí ức không trọn vẹn thật sự thật lợi hại, ngoại trừ trong lúc mơ hồ cảm thấy ở nơi nào từng thấy màn này ở ngoài, căn bản là nghĩ không ra đến tột cùng là khi nào, nơi nào thấy qua màn này. 

    Cũng không biết trải qua bao lâu, Phu Dịch vẫn còn đang suy tư làm sao theo cái này kỳ quái không gian chạy đi trong khi, cảm giác cảm giác được có một luồng cường đại vô cùng, căn bản không thể kháng cự sức mạnh ở dùng sức kéo hắn, Nhi Mục Tiêu, chính là viên chính giữa kia thiêu đốt lửa Xích Đan. 

    “Ta x!” Phu Dịch nhất thời hoảng hốt, Tha Hiện Tại đã phi thường xác định nơi này đều không phải là Đan Điền của hắn không gian, nói cách khác, cái kia trong khi thiêu đốt lửa cháy hỏa cầu, là thật sự giấu ở, đã biết muốn đụng vào nói, 

Mặc dù là Tha Hiện Tại thân thể đặc thù, cũng tuyệt đối s