　　 “Đông Thiên Môn” kết giới cửa ra hoàn toàn không ở đoạn nhai nơi, cái này ở tại bọn hắn cầm “Đông Cực Thanh Hoa đế lệnh” Thường Thí Nhất khoẻ mạnh sau cũng đã xác định, vậy cửa ra thì có khả năng ở Đông Thiên Môn bên trong. 

　　 “Hay nghiêm cung” Trước ngõ cụt, chính là bọn họ lớn nhất hoài nghi, vì vậy đoàn người liền lại đi ngõ cụt bước vào. 

　　 Na Tam Đại trận pháp đối với cất giữ “Đông Cực Thanh Hoa đế lệnh” Đích Phu Dịch bọn người, vốn là thùng rỗng kêu to, có điều ở theo đề nghị của Lý Lăng Phong, mọi người còn là ai nấy dùng thủ đoạn Thường Thí Nhất khoẻ mạnh. 

　　 Ở trận thứ nhất “Chỉ Xích Thiên nhai trận” bên trong, một phen người ai nấy dùng thủ đoạn Thường Thí Nhất khoẻ mạnh sau cũng không một người phá trận, không khỏi đối với Phu Dịch hai người khả năng phá trận mà vào khâm phục không thôi. 

　　 Cuối cùng khi hắn cẩn thận đem chính mình ngộ ra âm hiểm đại đạo giảng giải một phen sau khi, cũng gần như là Thần Lộ cùng Vu Tị qua trận pháp đứng ở Đông Thiên Môn dưới, những người còn lại còn là không được ấy muốn, cuối cùng chỉ phải nhận sự giúp đỡ “Đông Cực Thanh Hoa đế lệnh” Khiến đại trận mất hiệu lực, mới tiến vào Đông Thiên Môn. 

　　 Bất Quá Như này lần này dằn vặt, ngược lại là để Phu Dịch đối với trận pháp phương pháp lĩnh ngộ nâng cao một bước, hiểu trận pháp huyền diệu hiển lộ hết đại đạo bản chất, cho nên muốn phá trận thực là cùng tu vi không có trực tiếp quan hệ, Vu Tị chính là tốt nhất ví dụ. 

　　 Đương nhiên, nếu là đối với đạo lĩnh ngộ càng nhiều một điểm, tu vi cũng sẽ tùy theo có điều tăng lên, cho nên tu vi càng cao tu sĩ, đối với bày trận cùng phá trận cũng sẽ càng thêm thuận buồm xuôi gió, có điều trong truyền thuyết nhưng có một loại người, bọn họ bởi vì thân thể duyên cớ tu hành khó vào, thế nhưng lưu lại mỗi người có thể cắn giết Kim Tiên Cảnh có một không hai kỳ trận. 

　　 Trận thứ hai “tiêu tan sinh sát trận” Bên trong, trận này vốn là 3 trong trận hung hiểm nhất một trận, Bất Quá Như hiện có Phu Dịch cầm trong tay “Đông Cực Thanh Hoa đế lệnh” ở một bên hộ pháp, ngược lại là thành 3 trong trận nguy hiểm hệ số thấp nhất một trận. 

　　 Có điều, vào trận sau khi, Thần Lộ gần như một cái hô hấp liền thất khiếu chảy máu, cũng may Phu Dịch vốn thì có chuẩn bị tâm lý, trực tiếp đem đế lệnh tế cho nàng đỉnh đầu, lúc này mới đưa nàng đánh thức. 

　　 Hai người mặc dù không nói lời nào, thế nhưng Phu Dịch biết, Thần Lộ bởi vì đối với hắn yêu, đã ở trong lòng ngưng tụ thành Tâm Ma, điều này cũng làm cho hắn âm thầm quyết định, chỉ cần hắn sống sót một ngày, thì tuyệt đối sẽ không để Thần Lộ đã bị bất cứ thương tổn gì. 

　　 Còn những người khác, mặc dù so với Thần Lộ kiên trì thời gian dài hơn, nhưng là không có một người tiếp tục kiên trì, ngược lại nhất không bị người xem trọng tiểu hồ ly Linh Vân, lại với trong trận sân vắng trải rộng, phảng phất vô sự người bình thường. 

　　 Biểu hiện của Linh Vân, để mọi người đối với nàng cũng có mới nhận thức, mặc dù bọn họ không biết là đại trận này nguyên lý, thế nhưng ít nhất biết trận này chính là ảo trận, đã làm ảo trận, thì nhất định sẽ không thoát ly nó đem người tính bên trong mặt trái cảm tình vô hạn khuếch đại, do đó đạt được sinh sôi Tâm Ma cắn trả thân mình bản chất. 

　　 Cho nên gần thứ một trận, Linh Vân nhiều 1 trong lòng mọi người ngân * tử, tiểu yêu nữ, lập tức liền trở thành tâm linh thuần khiết Tiểu nha đầu, đặc biệt là Vu Tị, càng đối với nàng khâm phục phục sát đất. 

　　 Đệ tam trận “cửu thiên trận gió trận” chính là sát trận, loại này trận pháp mặc dù cũng có khắc chế chi đạo, thế nhưng so sánh với đó tu vi càng trọng yếu hơn. 

　　 Ở Phu Dịch lời giải một phen sau khi, cả đám bên trong tu vi cao nhất, thế nhưng là ở trước đó 2 trong trận mất mặt đến cực điểm Lý Lăng Phong cầm trong tay trường thương cái thứ nhất xông trận, “Yêu Hoàng trải qua” mặc dù không có sáng tỏ thuộc tính ngũ hành, thế nhưng hắn lúc trước tu luyện Côn Lôn tâm quyết vừa vặn là kiếm tiên chi đạo Canh Kim chi khí, cho nên mặc dù có chút khó khăn, trên đường cũng là mạo hiểm vạn phần, nhưng cuối cùng vẫn là miễn cưỡng dựa vào sức một người xông đi lên. 

　　 Lý Mục ở Lý Lăng Phong xông trận sau khi thứ hai ra tay, đồng dạng Canh kim kiếm khí hộ thể, đáng tiếc tu vi còn là chênh lệch một vài, chỉ đi ra ba bước liền bị trận gió cuốn vỡ nát cương khí hộ thân, nếu không có Phu Dịch đúng lúc dùng “Đông Cực Thanh Hoa khiến” xuất thủ cứu giúp, sợ là phải cắm ở trận này trúng rồi. 

　　 Lúc trước xông trận thời gian là dựa vào Phong Thiên Kính của Phu Dịch quá khứ Chu Tước cũng là nóng lòng muốn thử, ở Lý Mục lui ra ngoài sau khi, trực tiếp hướng về Phu Dịch phải qua ngô đồng kiếm gỗ, sau đó dùng kinh thiên tư thế, người kiếm hợp nhất, hóa thành một con già thiên cái địa Chu Tước bóng mờ, dùng thế tồi khô lạp hủ trực tiếp phá trận bước ra. 

　　 Kể từ đó, đám người chuyến này bên trong ngoại trừ Lý Mục một người ở ngoài, tất cả mọi người đang không có nhận sự giúp đỡ ngoại lực dưới tình huống mỗi một xông một trận, đặc biệt là Thần Lộ các loại ba nữ tu vi cũng còn so với hắn thấp, đặc biệt là Vu Tị, có điều mới vừa mới lên cấp yêu đan cảnh mà thôi. 

　　 Lý Mục nhất thời cảm giác mất mặt đến cực điểm, hận không thể đánh khe nứt chui vào. 

　　 Có điều kế tiếp Thần Lộ, Vu Tị, Linh Vân nhưng cũng không dám thử nghiệm, dù sao trước mắt trận này chính là trong thiên địa ít có sát trận, Phu Dịch vạn nhất phản ứng chậm một tia, cũng có thể bị trận gió xoắn thành thịt mạt, lúc này mới để Lý Mục hơi hơi cảm thấy trên mặt có chút chỉ riêng, dù sao hắn còn là ở lại bên trong 3 cái hô hấp thời gian. 

　　 Qua cửu thiên trận gió trận sau, chính là chém yêu bộ, khi bọn hắn nghe đến Chu Tước hưng phấn đến kể hắn và Phu Dịch hai người liên thủ phá tan “sấm gió đôi sát trận” Mới gây nên trước mắt cái kia phần thiên ngọn lửa hừng hực lúc, kinh ngạc không ngậm mồm vào được. 

　　 Mà Thần Lộ ngoại trừ kinh ngạc ở ngoài, trong lòng vừa hơn một tia chua xót…… 

　　 Ở Chu Tước nói đến một đoạn này lúc, Phu Dịch thì một mực lén lút quan sát đến vẻ mặt của Thần Lộ, khi hắn nhìn thấy Thần Lộ trong ánh mắt cái kia một vài ưu thương thời gian, lôi kéo tay của nàng hơi hơi dùng sức một điểm, Thần Lộ phát hiện sau khi, ngẩng đầu lên cùng hắn nhìn nhau nở nụ cười sau, chỉ là cái này cười bên trong lại tựa hồ như có chứa một tia đừng mùi vị. 

　　 Phu Dịch không khỏi có chút đau lòng, vừa rồi xông “tiêu tan sinh sát trận” thời gian hắn cũng đã xác nhận, Thần Lộ Tâm Ma đã sinh, chỉ là hắn đối với phương diện này tri thức hiểu cũng không nhiều, xem ra chỉ có thể chờ đợi sau khi ra ngoài hướng về Vệ Tử Dạ nhờ giúp đỡ…… 

　　 Qua chém yêu bộ, đi qua “Hay nghiêm cung”, lại hướng trốn đi chính là đoạn đường. 

　　 “Ngươi thật xác định nơi đây chính là lối thoát?” 

　　 “Ngươi có thể không đi vào.” 

　　 “Vạn nhất còn là đi ra ngoài không đi?” 

　　 “Vậy ngươi ở lại chỗ này, nếu như chúng ta còn có thể tiến đến nói, tự nhiên sẽ tới đón ngươi……” 

　　 Nương theo lấy Lý Mục đậu lại ép câu hỏi, cùng Phu Dịch vô hạn khinh bỉ, mọi người nắm tay nhau cùng hướng về sương mù bên trong đi đến, mặc dù Lý Mục mọi cách không muốn, thế nhưng vẫn bị Lý Lăng Phong kéo tiến vào sương mù bên trong…… 

　　 Bảy người tiến vào sương mù sau khi, trước mắt một vùng tăm tối, mắt không thể thấy, thế nhưng bên tai lại truyền đến một tiếng liền thiên địa cũng vì đó run rẩy gào thét có tiếng, có điều âm thanh này chỉ kéo dài ba hơi, mọi người còn chưa làm ra phản ứng, liền cảm thấy sáng mắt lên, nhìn bốn phía, cũng đã là thân ở Thanh Khâu Sơn Thần Hoàng Điện trước cửa. 

　　 Mà lúc này Thần Hoàng Điện bên trong, bầu không khí cực kỳ ngột ngạt, cho tới Yêu Hoàng Vệ Tử Dạ, cho tới Bát vương lũ yêu thần, sắc mặt đều là âm trầm nghiêm nghị, dồn dập trợn mắt nhìn chăm chú trong điện đứng trung niên lông chim sĩ. 

　　 Người này nhìn qua ngoài ba mươi, so với Vệ Tử Dạ lớn tuổi một vài, thân cao chín thước, người mặc đồ trắng áo lam, ba búi tóc đen ở nơi cổ dùng một cái màu trắng vải tùy ý chét cùng nhau, lại nhìn tướng mạo, người này tướng mạo đường đường, phong lưu phóng khoáng, một đôi mắt sáng như là trong trời đêm ngôi sao bình thường sáng sủa, chỉ là người này đồng tử lại là màu tím! 

　　 Bảy người đột nhiên xuất hiện với thần điện trước cửa, tự nhiên đã kinh động bên trong cung điện người, ngoại trừ số ít mấy người có chút bất ngờ ở ngoài, những người còn lại phảng phất làm như không thấy bình thường, để Phu Dịch bọn người lòng sinh nghi hoặc. 

　　 Có điều này làm như không thấy nhân trung, tự nhiên không bao gồm Yêu Hoàng Vệ Tử Dạ, nhìn thấy mấy người đột nhiên xuất hiện, trong ánh mắt né qua vẻ vui sướng, trực tiếp đem mọi người tuyên vào đại điện. 

　　 Mấy người vội vàng vào điện, với trước bậc hành lễ bái kiến. 

　　 Vốn cho là Vệ Tử Dạ sẽ tìm hỏi bọn họ liên quan tới Thanh Khâu huyệt sự tình, ai ngờ lại là bày ra chưa từng bày ra, trực tiếp vừa làm cho bọn họ lui xuống. 

　　 Mấy người trong lòng mặc dù nghi hoặc, thế nhưng là lại không tốt tìm hỏi, chỉ là ở tại bọn hắn đến điện thời gian, lại thấy được trung niên kia lông chim coi đồng tử. 

　　 “Ma tộc!” Một nhóm trong bảy người, ngoại trừ Vu Tị cùng Linh Vân ở ngoài, cái nào cùng Ma tộc không có huyết hải thâm cừu, 5 sắc mặt người lập tức biến đổi, đặc biệt là Phu Dịch, trên người lại dựng lên ba tấc xích diễm, đằng đằng sát khí trừng mắt người nọ. 

　　 Còn chưa các loại người kia nói, trên thềm ngọc Vệ Tử Dạ liền hét lớn một tiếng nói: “Làm càn! Còn không lui xuống!” 

　　 Lý Lăng Phong huynh đệ hai người vừa nghe, lập tức đem khí thế thu còn vào cơ thể, Chu Tước vốn chỗ thu hồi khí thế, thế nhưng ở nàng nhìn thấy phu mua bán cùng Thần Lộ vẫn như cũ đằng đằng sát khí thời gian, đang muốn lại phóng thích khí thế, nhưng có Vệ Tử Dạ lại hét lớn một tiếng: “Người đâu, đưa hắn ba người bắt!” 

　　 Lời vừa nói ra, lập tức liền có bốn gã mặc giáp trụ đầy đủ hết che chở điện yêu tướng xông vào vào trong điện, Lý Lăng Phong trong lòng nhất thời sinh ra một tia không rõ hiện ra, mặc dù hắn không biết là trước mắt bên trong cung điện đến tột cùng xảy ra chuyện gì, thế nhưng trước mắt vị này trung niên lông chim sĩ, thân phận tuyệt đối không đơn giản. 

　　 Lý Lăng Phong vội vàng tiếp xông tới bốn vị yêu tướng ngăn cản, lập tức đối với hai người khẽ quát một tiếng nói: “Các ngươi làm cái gì! Còn không mau đi!” 

　　 Lý Lăng Phong chính là Vệ Tử Dạ đệ tử nhập thất, tự nhiên hết chân truyền, lời ấy hợp nhau Yêu tộc dày âm chi đạo, lúc này mới đem hai người đánh thức, Phu Dịch nhìn trước bị Lý Lăng Phong ngăn lại bốn vị yêu tướng, trong lòng lập tức sáng tỏ, quay đầu lại nhìn Vệ Tử Dạ một chút sau khi, hung ác trợn mắt nhìn cái kia Ma tộc một chút sau khi, &amp;# 85; &amp;# 8 trong lòng mặc dù cực kỳ không cam lòng, nhưng vẫn là gầm lên một tiếng nói: “Chúng ta đi!” 

　　 Nói xong liền sải bước hướng về Thần Hoàng Điện đi ra ngoài, Thần Lộ đồng dạng không cam lòng, thế nhưng nàng cũng không phải ngốc người, Vệ Tử Dạ một nhà cùng Ma tộc mối thù đồng dạng không đội trời chung, chuyện hôm nay tất có kỳ quái, cho nên cũng không có nhiều lời, theo sát Phu Dịch mà đi. 

　　 Chu Tước trước mắt đúng là cùng Ma tộc không có trực tiếp tiếp xúc qua, cho nên cũng không có nhiều lắm gặp nhau, gặp Phu Dịch Thần Lộ rời đi, tự nhiên đuổi theo. 

　　 Lý Lăng Phong nhìn thấy ba người rời đi, lúc này mới thật dài hiểu rõ giọng, lập tức xoay người đối với Vệ Tử Dạ thi lễ cáo lui, vội vàng dẫn Lý Mục cùng hai nữ theo Phu Dịch ba người sau khi lui đại điện. 

　　 Ra đại điện sau, Phu Dịch trực tiếp hướng về giáo trường mà đi, Lý Lăng Phong nhận ra con đường sau khi đầu tiên là sửng sốt, sau đó vội vàng đuổi theo đem ngăn lại, chất vấn nói: “Ngươi làm cái gì vậy?” 

　　 Phu Dịch lúc này cười lạnh một tiếng nói: “Ở lại chỗ này, cùng Ma tộc cùng chỗ 1 đường gì?” 

　　 Lý Lăng Phong trong lòng tự nhiên cũng là kìm nén một hơi lửa giận, Phu Dịch như thế giọng cùng hắn nói chuyện, không khỏi thực sự tức giận, lớn tiếng gầm hét lên: “Có phải chỉ ngươi cùng Ma tộc có cừu oán gì! Không thể chờ hiểu ra tình huống nói lại gì!” 

　　 Phu Dịch cười lạnh một tiếng, trực tiếp lấy tay đem Lý Lăng Phong đẩy ra, lĩnh hai nữ tiếp tục hướng về phía trước đi. 

　　 “Phu Dịch! Ngươi rốt cuộc muốn như thế nào!” Lý Lăng Phong giận tím mặt, lúc này giận dữ hét. 

　　 Lý Mục càng trực tiếp đem dài ba thước ngọn giáo nắm ở trong tay, trực tiếp về phía trước nhảy một cái, ngăn trở đường đi của Phu Dịch. 

　　 Thiên tài một giây nhớ kỹ bổn trạm địa chỉ: 　 Điện thoại di động bản duyệt độc link:　　 “Đông Thiên Môn” kết giới cửa ra hoàn toàn không ở đoạn nhai nơi, cái này ở tại bọn hắn cầm “Đông Cực Thanh Hoa đế lệnh” Thường Thí Nhất khoẻ mạnh sau cũng đã xác định, vậy cửa ra thì có khả năng ở Đông Thiên Môn bên trong. 

　　 “Hay nghiêm cung” Trước ngõ cụt, chính là bọn họ lớn nhất hoài nghi, vì vậy đoàn người liền lại đi ngõ cụt bước vào. 

　　 Na Tam Đại trận pháp đối với cất giữ “Đông Cực Thanh Hoa đế lệnh” Đích Phu Dịch bọn người, vốn là thùng rỗng kêu to, có điều ở theo đề nghị của Lý Lăng Phong, mọi người còn là ai nấy dùng thủ đoạn Thường Thí Nhất khoẻ mạnh. 

　　 Ở trận thứ nhất “Chỉ Xích Thiên nhai trận” bên trong, một phen người ai nấy dùng thủ đoạn Thường Thí Nhất khoẻ mạnh sau cũng không một người phá trận, không khỏi đối với Phu Dịch hai người khả năng phá trận mà vào khâm phục không thôi. 

　　 Cuối cùng khi hắn cẩn thận đem chính mình ngộ ra âm hiểm đại đạo giảng giải một phen sau khi, cũng gần như là Thần Lộ cùng Vu Tị qua trận pháp đứng ở Đông Thiên Môn dưới, những người còn lại còn là không được ấy muốn, cuối cùng chỉ phải nhận sự giúp đỡ “Đông Cực Thanh Hoa đế lệnh” Khiến đại trận mất hiệu lực, mới tiến vào Đông Thiên Môn. 

　　 Bất Quá Như này lần này dằn vặt, ngược lại là để Phu Dịch đối với trận pháp phương pháp lĩnh ngộ nâng cao một bước, hiểu trận pháp huyền diệu hiển lộ hết đại đạo bản chất, cho nên muốn phá trận thực là cùng tu vi không có trực tiếp quan hệ, Vu Tị chính là tốt nhất ví dụ. 

　　 Đương nhiên, nếu là đối với đạo lĩnh ngộ càng nhiều một điểm, tu vi cũng sẽ tùy theo có điều tăng lên, cho nên tu vi càng cao tu sĩ, đối với bày trận cùng phá trận cũng sẽ càng thêm thuận buồm xuôi gió, có điều trong truyền thuyết nhưng có một loại người, bọn họ bởi vì thân thể duyên cớ tu hành khó vào, thế nhưng lưu lại mỗi người có thể cắn giết Kim Tiên Cảnh có một không hai kỳ trận. 

　　 Trận thứ hai “tiêu tan sinh sát trận” Bên trong, trận này vốn là 3 trong trận hung hiểm nhất một trận, Bất Quá Như hiện có Phu Dịch cầm trong tay “Đông Cực Thanh Hoa đế lệnh” ở một bên hộ pháp, ngược lại là thành 3 trong trận nguy hiểm hệ số thấp nhất một trận. 

　　 Có điều, vào trận sau khi, Thần Lộ gần như một cái hô hấp liền thất khiếu chảy máu, cũng may Phu Dịch vốn thì có chuẩn bị tâm lý, trực tiếp đem đế lệnh tế cho nàng đỉnh đầu, lúc này mới đưa nàng đánh thức. 

　　 Hai người mặc dù không nói lời nào, thế nhưng Phu Dịch biết, Thần Lộ bởi vì đối với hắn yêu, đã ở trong lòng ngưng tụ thành Tâm Ma, điều này cũng làm cho hắn âm thầm quyết định, chỉ cần hắn sống sót một ngày, thì tuyệt đối sẽ không để Thần Lộ đã bị bất cứ thương tổn gì. 

　　 Còn những người khác, mặc dù so với Thần Lộ kiên trì thời gian dài hơn, nhưng là không có một người tiếp tục kiên trì, ngược lại nhất không bị người xem trọng tiểu hồ ly Linh Vân, lại với tr