Chỉ là làm hai người vượt qua Nam Thiên Môn sau khi, vẫn như cũ là cái kia mênh mông vô bờ thảo nguyên, Trương Thiên Vũ không thấy có chút kỳ quái, Giá Nam Thiên cửa làm sao lại như vậy lẻ loi đặt ở chỗ này, trong truyền thuyết qua Nam Thiên Môn sau khi có một tòa trường 90 chín trượng chín thước 9 tấc cầu vồng cầu, tên là Thiên Hồng, nếu như tu sĩ có năng lực vượt qua cây cầu kia, mới có tư cách đứng hàng Tiên ban, ở Tiên Đình chiếm được 1 ngôi vị. 

Thế nhưng toà này trong truyền thuyết Thiên Hồng cũng không có xuất hiện, có điều cân nhắc đến đây Tiên Đình niên đại đã phi thường từ xa xưa, liên quan tới ghi chép của Tiên Đình không loại trừ văn nhân nhà thơ đối với hắn khuếch đại ca ngợi, Trương Thiên Vũ cũng là không hề nói gì, tiếp tục đi về phía trước. 

“ ồ?” 

Hồi lâu sau, Trương Thiên Vũ đột nhiên dừng bước lại, Khán Trứ Tiền mới lộ ra vẻ ngạc nhiên nghi ngờ, Phu Dịch vội vàng nhìn tới, chỉ thấy phía trước xuất hiện một tòa đoạn nhai, đoạn nhai trên mang theo một nước màu bạc thác nước. 

“Ta làm sao Khán Trứ Tiền mặt cái này đoạn nhai có chút quen mắt?” Phu Dịch nghi ngờ nói. 

Thần Lộ gật gật đầu nói: “Cùng lúc chúng ta tới tình cảnh rất giống.” 

Trương Thiên Vũ không nói gì, thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh, chỉ là trong nháy mắt người đã đứng ở đoạn nhai bên trên, sau đó chỉ thấy bóng người lóe lên liền biến mất không thấy, chỉ là một cái chớp mắt công phu, liền vừa xuất hiện trên đoạn nhai, sau đó mấy cái lên xuống liền nhảy đến Phu Dịch bên cạnh. 

“Này giống như thật là chúng ta khi đến đường, ta vừa rồi xuyên qua kết giới đi ra ngoài thấy được chúng ta cùng xe quỷ lúc chiến đấu vết máu.” Trương Thiên Vũ sắc mặt nặng nề, như có điều suy nghĩ nói. 

“Ngươi nói…… chúng ta đi lâu như vậy về tới khởi điểm?” Phu Dịch kinh ngạc vô cùng, khó có thể tin nói. 

Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói: “Không sai.” 

Thần Lộ vội vàng nói: “Nếu không chúng ta quay đầu lại lại đi nhìn?” 

“Chỉ có thể như vậy……” 

Vì vậy một nhóm ba người xoay người lại lui về phía sau, lần này là vì tìm chứng cứ trong lòng nỗi băn khoăn, cho nên cước trình nhanh hơn rất nhiều, không lâu lắm liền xuất hiện ở Nam Thiên Môn trước, ba người ở nơi đây ngừng lại. 

Trương Thiên Vũ xung quanh Nam Thiên Môn không dứt đảo quanh, Hứa Ngoại sau khi chỉ vào Nam Thiên Môn nói: “Xem ra phương hướng của chúng ta cũng không sai, bây giờ phía này cũng không có viết tấm bảng lớn của Nam Thiên Môn.” 

Trương Thiên Vũ kiểu nói này, Phu Dịch này mới phản ứng được, mặc dù Nam Thiên Môn trước sau trái phải nhìn qua hầu như giống nhau như đúc, thế nhưng mang theo biển cũng chỉ có một mặt, nói cách khác bọn họ cũng không có lạc đường, phương hướng khẳng định là đúng rồi, bây giờ nếu như bọn họ càng đi về phía trước nói, kế tiếp nhất định còn là sẽ trở lại khởi điểm. 

Thần Lộ hỏi: “Có phải là chúng ta lạc đường? Hoặc là đụng phải quỷ đả tường?” 

Trương Thiên Vũ lắc lắc đầu nói: “Không không không, phương hướng là nhất định không có sai, này hẳn là một trận pháp, chỉ cần chúng ta không tìm được phá trận phương pháp, vô luận hướng về phương hướng nào đi, đều sẽ trở lại khởi điểm.” 

Để tìm chứng cứ cái này suy đoán tính chân thực, ba người thay đổi một phương hướng tiếp tục đi về phía trước. 

Quả nhiên, không lâu lắm, toà kia đoạn nhai xuất hiện lần nữa ở ba người phía trước, vì vậy ba người lại đi vòng vèo, trở về Nam Thiên Môn nơi ngừng lại. 

“Thiên Vũ, bây giờ nên làm gì?” Trương Thiên Vũ kiến thức rộng rãi, ở vào thời điểm này nếu như ngay cả hắn cũng không có biện pháp, bọn họ cũng chỉ có thể về tay không. 

Trương Thiên Vũ nghĩ đến muốn, chỉ vào Nam Thiên Môn nói: “Nếu như ta đoán không sai, thế giới này huyền bí ngay ở nơi đây.” 

“Nơi này có vấn đề gì?” Phu Dịch ngẩng đầu thấy toà này hùng tráng vô cùng Nam Thiên Môn, căn bản không nhìn ra có bí mật gì có thể nói, liền hỏi: “Ngươi nhìn ra cái gì?” 

Trương Thiên Vũ lắc lắc đầu nói: “Ta cũng không thấy được, thế nhưng vô luận chúng ta hướng về phương hướng nào đi tới, điểm cuối đều là Giá Nam Thiên cửa, cho nên, Nam Thiên Môn nhất định là thế giới này mấu chốt, 

Chúng ta có thể bốn phía tìm một chút.” 

Vì vậy ba người bắt đầu xung quanh Nam Thiên Môn không dứt tìm manh mối, thế nhưng Giá Nam Thiên cửa mặc dù hùng vĩ đồ sộ, có thể chung quy cũng là như vậy lớn một chút, không lớn điểm công phu, ba người đã xung quanh xoay chuyển mười mấy vòng, có thể còn là không nhìn ra có cái gì chỗ bất đồng. 

“ ồ?” Đúng lúc này, Thần Lộ đột nhiên phát hiện, điêu khắc ở trên cây cột con kia Thất Thải Phượng Hoàng tựa hồ đều ở nhìn nàng, vì vậy nàng thử tả hữu đi rồi đi, cái kia phượng hoàng lại thật như là vật còn sống bình thường, con ngươi theo hắn động tác không dứt tả hữu chuyển động, không khỏi phát sinh một tiếng kinh ngạc có tiếng. 

Phu Dịch nhìn thấy Thần Lộ động tác kỳ quái, liền vội vàng hỏi: “Thần Lộ, ngươi có phát hiện gì không?” 

Nghe đến Phu Dịch câu hỏi, Trương Thiên Vũ cũng dừng bước lại nhìn thấy Thần Lộ, Thần Lộ vội vàng nói: “Ta phát hiện này con Thất Thải Phượng Hoàng giống như ở vẫn xem ta.” 

Vì vậy hai người ngẩng đầu nhìn về phía con kia khổng lồ phượng hoàng, sau đó Thần Lộ liền ở phía dưới một hồi trái một hồi quẹo phải lên. 

Quả nhiên! 

Này cũng không phải ảo giác của Thần Lộ, con kia phượng hoàng con ngươi lại thật quay tròn vẫn chuyển động, làm Thần Lộ vòng tới cây cột sau lưng trong khi, con kia phượng hoàng con ngươi liền không nhúc nhích, vì vậy Phu Dịch vội vàng đi tới Thần Lộ đứng địa phương, lại phát hiện con kia phượng hoàng lại vẫn như cũ như là vật chết bình thường không nhúc nhích, thay Trương Thiên Vũ cũng vẫn như cũ như thế, chỉ có Thần Lộ xuất hiện lần nữa ở tầm nhìn của nó bên trong lúc, mới có thể lại như là vật còn sống bình thường nhìn chằm chằm Thần Lộ nhìn. 

“Này…… nên chính là Nam Thiên Môn bí mật! Nam Thiên Môn hẳn là một trận pháp, chỉ có phá trận pháp này, chúng ta mới có thể đi vào Tiên Đình! Hơn nữa ta suy đoán, Thần Lộ cô nương sẽ là phá trận mấu chốt!” Trương Thiên Vũ suy đoán nói. 

“Ta? Làm sao có khả năng?” Thần Lộ nghe xong không khỏi thất kinh, trước mắt hai cái người tu tiên đều vỡ nát không dứt trận này, nàng 1 phàm phu tục tử làm sao có khả năng. 

Trương Thiên Vũ nói: “Này trên cây cột điêu khắc đồ vật nên chính là phá trận mấu chốt, thế nhưng nó tựa hồ chỉ đối với ngươi cảm thấy hứng thú.” 

Thần Lộ không hiểu nói: “Nó vì sao lại đối với ta cảm thấy hứng thú?” 

Phu Dịch nhìn chằm chằm Thần Lộ trên dưới nhìn một vòng sau khi, mãi đến tận nhìn thấy nàng trên cổ Tử Ngọc lúc, trước mắt đột nhiên sáng ngời, gật gật đầu nói: “Nó cảm thấy hứng thú là ngươi khối này Tử Ngọc, mà không phải ngươi bản thân.” 

“Hả?” Thần Lộ theo bản năng đem Tử Ngọc nắm ở trong tay, đáng tiếc nàng nhưng cái gì cũng không thấy được, không khỏi hiếu kỳ nói: “Thật chứ?” 

Phu Dịch gật gật đầu nói: “Ta phi thường xác định, ta cũng vậy vừa mới phát hiện, đang đến gần Nam Thiên Môn sau khi, khối này Tử Ngọc toả ra ánh sáng tựa hồ vừa sáng một vài.” 

Thần Lộ nghe xong vội vàng kéo kéo Tử Ngọc muốn đem nó theo trên cổ lấy xuống, thế nhưng lại phát hiện còn là không bắt được đến, liền hỏi: “Chúng ta đây ứng phó làm như thế nào phá trận?” 

Phu Dịch quay đầu hướng Trương Thiên Vũ nói: “Thiên Vũ, ngươi thấy thế nào?” 

Trương Thiên Vũ lúc này đã nhìn chằm chằm Tử Ngọc nhìn rất nhiều, lúc này nghe đến Phu Dịch tìm hỏi, vội vàng trả lời: “Ta cũng không biết, có điều có thể thử đem tím kề sát ở điêu khắc bên trên thử xem.” 

Thần Lộ liền vội vàng đem Tử Ngọc kề sát ở ngọc cột trên, thế nhưng là cũng không có phát sinh đặc thù gì biến hóa, không khỏi có chút thất vọng, đang muốn mở miệng thời gian, lại nghe được một tiếng to rõ tiếng phượng hót ở vang lên bên tai, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia ngọc cột trên phượng hoàng lại thật sống, chỉ thấy ấy giang hai cánh ra, liền từ ngọc cột trên bay ra, sau đó xông thẳng trên chín tầng trời. 

“Nấc…… tình huống thế nào……” Phu Dịch nhìn trước mắt phát sinh tất cả trợn mắt ngoác mồm, biến hóa này đích thật là có, thế nhưng này phượng hoàng bay mất, còn có ích lợi gì? 

“Đừng nóng vội, nhìn kỹ một chút.” 

Trương Thiên Vũ vừa nói, một bên cẩn thận quan sát cây này không có điêu khắc ngọc cột, quả nhiên, ở cây này ngọc cột một người cao địa phương phát hiện một rãnh, hơn nữa cái này rãnh hình dạng lại cùng Thần Lộ trên cổ mang theo Tử Ngọc giống nhau như đúc. 

Trương Thiên Vũ mừng rỡ, chỉ vào cái kia rãnh nói: “Thần Lộ cô nương, ngươi mau đưa Tử Ngọc lún vào cái này rãnh thử xem.” 

Thần Lộ nghe xong liền vội vàng đem Tử Ngọc đẩy vào trong đó, không ngờ rằng lại thật không chê vào đâu được, nếu như không phải màu sắc chất liệu bất đồng nói, còn tưởng rằng khối ngọc này vốn là theo cái này ngọc trụ trên trừ đi, đợi cả khối ngọc hoàn toàn đẩy vào sau khi, thân thể của Thần Lộ lại từ từ hư ảo lên. 

Phu Dịch nhất thời kinh hãi đến biến sắc, liền vội vàng tiến lên một cái lôi kéo tay của Thần Lộ, ai biết thân thể của Phu Dịch cũng bắt đầu từ từ hư ảo lên, chỉ là một cái chớp mắt công phu, liền dường như hư vô, Trương Thiên Vũ này mới phản ứng được, liền vội vàng tiến lên đưa tay khoát lên trên bả vai của Phu Dịch, sau đó ba người liền biến mất với Nam Thiên Môn trước. 

Ngay ở ba người biến mất sau khi, chỉ nghe trên chín tầng trời truyền đến một tiếng to rõ tiếng phượng hót, vừa mới xông lên tận chín tầng trời thải phượng đáp xuống, khi nó xông đến ngọc cột thời gian, theo kim quang lóe lên, liền lại trở lại ngọc cột bên trên, hóa thành cái kia trông rất sống động điêu khắc hình vẽ. 

Chói mắt kim quang để ba người không mở mắt ra được, lại mở hai mắt ra thời gian lại phát hiện kim quang sớm không thấy, xuất hiện ở ba người trước mặt chính là một lửa đỏ thế giới, dưới chân là mênh mông vô bờ màu đỏ nham thạch, kể cả bầu trời cũng là một mảnh đỏ đậm. Vừa mới Nam Thiên Môn sớm không biết tung tích. 

“Chúng ta đây là ở nơi nào?” Cảm giác được tay của Thần Lộ có chút sốt sắng, Phu Dịch nhẹ nhàng cầm tay của nàng, đồng thời há mồm hỏi. U &amp;# 85; đọc sách w &amp;# 119;w. uｕ kans &amp;# 104;u. cｏｍ

“Chúng ta nên tiến nhập thế giới của Nam Thiên Môn.” Trương Thiên Vũ suy đoán nói. 

Phu Dịch không khỏi hơi nghi hoặc một chút, liền nói tiếp: “Nơi đây chính là Tiên Đình gì? Không quá như a……” 

Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói: “Ta cũng cảm thấy không quá như, xem ra chúng ta là xông vào trong trận pháp của Nam Thiên Môn, vọt qua trận pháp này, nên là có thể tiến vào Tiên Đình.” 

“Các ngươi xem, cái kia giống như có một ngọn núi.” Đúng lúc này, Thần Lộ chỉ vào phương xa, hai người vội vàng nhìn tới, chỉ thấy xa xa thật có một tòa nguy nga cao to nện hình ngọn núi, chỉ là trên ngọn núi đó đỉnh tựa hồ bị tất cả chém bình thường, lại là bình. 

“Chúng ta qua xem một chút?” Trương Thiên Vũ đề nghị. 

“ a!” 

Vì vậy một nhóm ba người liền hướng về ngọn núi kia đi đến, ở như vậy bên trong thế giới căn bản không có thời gian đặc thù, cũng không biết đi rồi bao lâu, chỉ biết là Thần Lộ ở đi tới một nửa trong khi hai chân liền có chút như nhũn ra, nàng dù sao cũng là người phàm, ở bên ngoài bên trong thế giới kia đã đi rồi rất nhiều đường, vì vậy Phu Dịch sẽ tại cõng trên lưng, mặc dù có chút xấu hổ, thế nhưng cũng không còn cách nào khác. 

Khi bọn hắn đi tới dưới chân núi lúc, lúc này mới cảm nhận được ngọn núi này hùng tráng, ngẩng đầu nhìn tới, căn bản nhìn không tới đỉnh núi. 

“Làm sao bây giờ?” Phu Dịch cẩn thận đem Thần Lộ buông ra, làm cho nàng ngồi ở một bên nghỉ ngơi, sau đó cùng Trương Thiên Vũ thương lượng nói. 

Trương Thiên Vũ suy nghĩ một chút nói: “Thần Lộ cô nương bây giờ phải nghỉ ngơi nhiều, ta trước tiên chung quanh đi dạo tìm hiểu một phen, ngươi lưu lại chiếu cố Thần Lộ cô nương.” 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung!Chỉ là làm hai người vượt qua Nam Thiên Môn sau khi, vẫn như cũ là cái kia mênh mông vô bờ thảo nguyên, Trương Thiên Vũ không thấy có chút kỳ quái, Giá Nam Thiên cửa làm sao lại như vậy lẻ loi đặt ở chỗ này, trong truyền thuyết qua Nam Thiên Môn sau khi có một tòa trường 90 chín trượng chín thước 9 tấc cầu vồng cầu, tên là Thiên Hồng, nếu như tu sĩ có năng lực vượt qua cây cầu kia, mới có tư cách đứng hàng Tiên ban, ở Tiên Đình chiếm được 1 ngôi vị. 

Thế nhưng toà này trong truyền thuyết Thiên Hồng cũng không có xuất hiện, có điều cân nhắc đến đây Tiên Đình niên đại đã phi thường từ xa xưa, liên quan tới ghi chép của Tiên Đình không loại trừ văn nhân nh