Như thế, Ngân Hạnh Tử cùng khóc tang lão nhân việc coi như cáo dùng đoạn, sau đó, nhiều yêu vương tản đi, Vệ Tử Dạ lĩnh Lý Lăng Phong huynh đệ hai người quay lại đoạn nhai. 

“Huynh trưởng, đơn giản như vậy buông tha cái kia hai cái lão thất phu nói, nếu như Côn Lôn coi là thật hỏi tội chúng ta nên làm gì?” 

Nghe xong Lý Lăng Phong đem hôm nay đã phát sinh việc tỉ mỉ báo cho sau khi, Vệ Băng không khỏi nghi ngờ nói. 

Bởi vì Thần Lộ lúc trước lặng lẽ nói cho nàng, Phu Dịch không biết là vì sao lại cùng Côn Lôn phái Hiểu Nguyệt Tiên tử quen biết, chỉ tiếc mặc dù là Thần Lộ tự mình tìm hỏi, Phu Dịch lại dùng đã quên đáp lại, có điều bất kể nói thế nào, bây giờ có một chút có thể xác định, nếu như Phu Dịch cùng Thi Vân có chuyện nói, Côn Lôn tuyệt đối sẽ không giảng hoà. 

Đương nhiên, cái này cũng là Lý Lăng Phong huynh đệ hai người trong lòng nghi hoặc, mặc dù bọn họ biết Phu Dịch thân phận là giả, thế nhưng Thi Vân lại là thật sự Côn Lôn đệ tử, hơn nữa lúc đó Thanh Vân Sơn trên Thục Sơn liên minh Thái Hư chân nhân cùng Bồng Lai Tiên tử thủy tiên đều biết Thi Vân theo mọi người đi tới Thanh Khâu Sơn, một khi Thi Vân có chuyện, Côn Lôn nhất định sẽ hưng binh vấn tội. 

Vốn mọi người đều cho rằng Vệ Tử Dạ là không có cách nào mới buông tha Ngân Hạnh Tử cùng khóc tang lão nhân, nhưng không nghĩ, nghe đến Vệ Băng tìm hỏi sau khi, Vệ Tử Dạ trực tiếp bày ra một bộ tràn đầy tự tin biểu hiện cười nói: “Các ngươi suy nghĩ nhiều? Mặc dù là ta đều không chắc chắn khả năng giết chết bọn họ, bọn họ có điều phái một vài biến ảo cảnh tiểu yêu thôi, bây giờ chúng ta không những không cần lo lắng Phu Dịch bọn họ, ngược lại là bọn họ nên cầu nguyện không nên cùng Phu Dịch bọn người đụng vào, nếu không chính là tận thế của bọn họ.” 

“A?” Vệ Băng, Lý Lăng Phong huynh đệ cùng Vu Tị không khỏi sửng sốt, không rõ Vệ Tử Dạ đến tột cùng nơi nào đến lớn như vậy tự tin, dù sao theo vừa rồi Lý Lăng Phong giảng, tiến vào Thanh Khâu huyệt môn nhân có ít nhất hơn mười, cái gọi là hai quyền khó địch bốn tay, Phu Dịch bọn người coi như lợi hại đến đâu, dù sao Thanh Khâu huyệt nguy cơ trùng trùng, trải qua này ba ngày tất nhiên đã là vết thương chồng chất, lại bị này sinh rồng sống rồng tu sĩ đụng vào, nên là dữ nhiều lành ít mới là. 

Vệ Tử Dạ cười ha ha một tiếng nói: “Các ngươi tựa hồ đã quên một cái bảo vật.” 

“Thần Nông đỉnh!” Mọi người trải qua Vệ Tử Dạ này vừa đề tỉnh, lúc này mới bỗng nhiên nhớ tới, Phu Dịch trong tay có một vật, chính là được xưng từ tuyên cổ tới nay phòng ngự vô địch đệ nhất thiên hạ đỉnh - - Thần Nông đỉnh! 

Nếu như là Thần Nông đỉnh nói, vậy Vệ Tử Dạ vừa mới nói thì đều không phải là khuếch đại suy đoán, cho dù là hắn thiên yêu cảnh tu vi, cũng đích xác không thể đánh vỡ Thần Nông đỉnh phòng ngự thương tổn được Phu Dịch bọn người, chớ nói chi là chỉ là một đám huyễn thể cảnh tiểu yêu. 

Kể từ đó, Phu Dịch bọn người thì tương đương với đứng ở không thất bại địch, quả nhiên như là Vệ Tử Dạ theo như lời, bọn họ căn bản không cần lo lắng, ngược lại là cái kia những người này nên cầu nguyện sẽ không đụng vào Phu Dịch bọn người mới là. 

“Cái kia đã như vậy, huynh trưởng vì sao còn muốn khuếch đại suy đoán, đối với hai người kia còn muốn dùng tạm thời cách Thần Vương vị trí làm như trừng phạt.” Vệ Băng không hiểu nói. 

Vệ Tử Dạ cười cười, lập tức đem cái kia một hòn đá hạ ba con chim kế sách nói ra. 

Làm Vệ Tử Dạ sau khi nói xong, tất cả mọi người khiếp sợ vô cùng, bọn họ căn bản thật không ngờ, tại đây ngăn ngắn nửa canh giờ bên trong, Vệ Tử Dạ lại khả năng tương kế tựu kế, trải đến lớn như vậy bố trí. 

Đặc biệt là Lý Lăng Phong, hắn không khỏi nghĩ đến, nếu hôm nay hắn là thần hoàng nói, ở xử lý chuyện này, tuyệt đối chỉ có hai loại biện pháp, 1 người chính là đem hai người trực tiếp chém giết lập uy, cả hai cũng chỉ có thể là vì lấy đại cục làm trọng trực tiếp chuyện cũ sẽ bỏ qua, chỉ là kể từ đó lại mất hết thể diện, lại là tuyệt đối không nghĩ tới Vệ Tử Dạ này một hòn đá hạ ba con chim kế sách. 

Hắn đúng là vốn cũng biết trí tuệ của chính mình cùng Trương Thiên Vũ cùng Vệ Tử Dạ có một chút chênh lệch, thế nhưng hắn vẫn cho là chỉ là thiếu chút nữa mà thôi, bây giờ này so sánh, này nơi nào chỉ là một vài chênh lệch, rõ ràng chính là khác biệt một trời một vực. 

Lý Mục không khỏi mừng lớn nói: “Nói như thế, 

Việc này chẳng những không có một điểm chỗ hỏng, ngược lại bằng bạch tặng cậu một lập uy cơ hội!” 

Nhưng không nghĩ, Vệ Tử Dạ lắc lắc đầu nói: “Ngược lại cũng không phải không hề có một chút chỗ hỏng, thậm chí có thể nói việc này vẫn như cũ là hại lớn hơn lợi……” 

“Đây là vì sao?” Lý Mục không hiểu nói. 

Vệ Tử Dạ thở dài nói: “Chúng ta chỉ có thể cầu nguyện bọn họ không muốn gặp gỡ, nếu không e sợ từ đó về sau, Phu Dịch bọn họ liền không còn là ta bằng hữu của Thanh Khâu Sơn.” 

“Hả?” Lý Mục không khỏi có chút căm tức nói: “Nếu nói như vậy, cậu ngươi còn là trừng phạt bọn họ quá nhẹ.” 

Vệ Tử Dạ cười khổ một tiếng nói: “Có điều, tất cả ngược lại cũng không muốn đều tới xấu nhất phương diện cân nhắc, dù sao, Thanh Khâu huyệt vô cùng mênh mông, bọn họ tài năng ở nơi đó gặp gỡ xác suất có thể nói là nhỏ bé không đáng kể, còn nữa nói, Phu Dịch bọn họ nên đã tiến vào Đông Thiên Môn, bọn họ có đông vô cùng xanh hoa khiến nơi tay tự nhiên là thông suốt, thế nhưng này tiểu yêu không có, trước tiên không nói bọn họ có thể hay không tìm tới Đông Thiên Môn vị trí bí cảnh, cho dù là tìm được rồi, bọn họ cũng nhất định sẽ chôn thây với Tiên Đình che chở cửa bên trong đại trận, cho nên như vậy phân tích hạ xuống nói, hai phe nhân mã gặp gỡ xác suất, có thể nói là vạn người chưa chắc có được một, cho nên chúng ta cũng không cần quá lo lắng.” 

“Ai da……” Vệ Băng thật dài thở dài một tiếng nói: “Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, nếu như thật gặp phải nói, mặc dù ta tin tưởng những hài tử này không sẽ cùng chúng ta là địch, nhưng là khẳng định cũng sẽ không sẽ cùng chúng ta cùng trước đây vậy.” 

“Đúng vậy……” Vệ Tử Dạ cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ lắc lắc đầu. 

Lúc này, Thanh Khâu huyệt thủ phủ, Phu Dịch bọn người trải qua một phen sau khi thương nghị liền ra Thần Nông đỉnh. 

Trải qua này một phen thỏa thuận sau khi, cũng là tuyệt đi trêu chọc này nổi danh mãnh thú ý nghĩ, mặc dù những thiên tài địa bảo kia đích xác mê người, thế nhưng cho dù có Thần Nông đỉnh nơi tay, cũng chưa chắc khả năng bảo đảm bọn họ nhất định sẽ không xuất hiện thương vong, cho nên bọn họ nhất trí quyết định, ở có hạn trong thời gian nhiều ở Thanh Khâu huyệt đi dạo, ngược lại có khám long tiên nơi tay, nếu như tốc độ nhanh một chút nói, thiên tài địa bảo đồng dạng không phải ít. 

Kế tiếp trong vòng bảy ngày, ở tiểu quỷ dẫn đường dưới, bọn họ quả nhiên không nữa gặp phải đặc biệt mạnh mẽ mãnh thú, hơn nữa ở khám long tiên Thần Uy bên dưới, các loại cực phẩm luyện đan luyện khí thiên tài địa bảo làm cho bọn họ nhặt được nương tay, tuyệt đối coi là đầy bồn đầy bát. 

“Các ngươi xem! Nơi đó hình như là lần trước gặp phải Thái Cổ Ma vượn sơn động?” 

Đúng lúc này, Thần Lộ đột nhiên phát hiện xa xa có một mảnh đá vụn phế tích, hơn nữa cái kia phế tích phía bên phải còn có một cái tràn đầy tàn cây đoạn cành tàn tạ con đường. 

Mọi người vội vàng nhanh chóng chạy tới, nhìn trước mắt phế tích, mặc dù cùng ngày là đêm khuya, bất quá bọn hắn vẫn có một ít chiếu voi, Phu Dịch lập tức suy đoán nói: “Nên chính là nơi đây đi.” 

Dứt lời, quay đầu lại nhìn về phía tiểu quỷ. 

“Vâng…… nơi đây không sai.” Tiểu quỷ nhất thời lúng túng vô cùng, lúc trước hắn đem mấy người bọn hắn lĩnh tới nơi này, đích thật là hắn thiết kế, muốn lợi dụng Thái Cổ Ma vượn tay đưa bọn họ chém giết, chỉ tiếc Thái Cổ Ma vượn vẫn chưa có thể đem những người này chém giết không nói, sự tình ngăn ra một năm sau khi còn lại đưa hắn nô dịch.Như thế, Ngân Hạnh Tử cùng khóc tang lão nhân việc coi như cáo dùng đoạn, sau đó, nhiều yêu vương tản đi, Vệ Tử Dạ lĩnh Lý Lăng Phong huynh đệ hai người quay lại đoạn nhai. 

“Huynh trưởng, đơn giản như vậy buông tha cái kia hai cái lão thất phu nói, nếu như Côn Lôn coi là thật hỏi tội chúng ta nên làm gì?” 

Nghe xong Lý Lăng Phong đem hôm nay đã phát sinh việc tỉ mỉ báo cho sau khi, Vệ Băng không khỏi nghi ngờ nói. 

Bởi vì Thần Lộ lúc trước lặng lẽ nói cho nàng, Phu Dịch không biết là vì sao lại cùng Côn Lôn phái Hiểu Nguyệt Tiên tử quen biết, chỉ tiếc mặc dù là Thần Lộ tự mình tìm hỏi, Phu Dịch lại dùng đã quên đáp lại, có điều bất kể nói thế nào, bây giờ có một chút có thể xác định, nếu như Phu Dịch cùng Thi Vân có chuyện nói, Côn Lôn tuyệt đối sẽ không giảng hoà. 

Đương nhiên, cái này cũng là Lý Lăng Phong huynh đệ hai người trong lòng nghi hoặc, mặc dù bọn họ biết Phu Dịch thân phận là giả, thế nhưng Thi Vân lại là thật sự Côn Lôn đệ tử, hơn nữa lúc đó Thanh Vân Sơn trên Thục Sơn liên minh Thái Hư chân nhân cùng Bồng Lai Tiên tử thủy tiên đều biết Thi Vân theo mọi người đi tới Thanh Khâu Sơn, một khi Thi Vân có chuyện, Côn Lôn nhất định sẽ hưng binh vấn tội. 

Vốn mọi người đều cho rằng Vệ Tử Dạ là không có cách nào mới buông tha Ngân Hạnh Tử cùng khóc tang lão nhân, nhưng không nghĩ, nghe đến Vệ Băng tìm hỏi sau khi, Vệ Tử Dạ trực tiếp bày ra một bộ tràn đầy tự tin biểu hiện cười nói: “Các ngươi suy nghĩ nhiều? Mặc dù là ta đều không chắc chắn khả năng gi