Mọi người thuận Chu Tước chỉ nhìn tới, chỉ thấy một con có trâu vàng to nhỏ, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là ngân quang lóng lánh lông ngắn, bắp thịt mạnh mẽ ma lang đang quay lưng bọn họ nằm rạp ở một tòa gò đất nhỏ bên trên, thỉnh thoảng ngửa mặt lên trời hét dài một tiếng, cái kia ma lang trận hình thì sẽ tùy theo hơi động, hiển nhiên con này ma lang chính là bọn này ma lang vương. 

    Đáng tiếc Phu Dịch bọn họ cách có chút xa, hơn nữa đám kia ma lang bên trong ba vòng ở ngoài ba vòng đem con mồi bao bọc vây quanh, mặc dù nhìn thấy trận hình có biến, lại là không thấy được đến tột cùng có cái gì biến hóa. 

    “Này con nói vậy chính là lang vương, chỉ cần giết chết nó, bọn này ma lang nên sẽ tán loạn.” Thần Lộ suy đoán nói. 

    Phu Dịch chau mày nói: “Nếu như trói buộc rồng tác ở nói, cố gắng có thể thử một lần, thế nhưng bây giờ nói, bằng vào chúng ta thực lực, nên rất khó làm được một đòn giết chết, đợi đàn ma lang xoay đầu lại đối phó chúng ta trong khi, hậu quả khó có thể tưởng tượng.” 

    Lý Lăng Phong nói: “Phu Dịch, ta ngược lại thật ra cảm thấy Thần Lộ nói không sai, trước mắt là một hiếm thấy cơ hội, nhiều như vậy ma lang đánh lâu không xong, chúng nó vây quanh con mồi tuyệt đối không phải tầm thường, nếu là bỏ qua cơ hội này nói, lại đụng tới bọn này ma lang, đồng dạng sẽ rất phiền phức.” 

    Thi Vân cũng phụ họa nói: “Ta cũng cảm thấy nên thử một lần.” 

    Phu Dịch thở dài nói: “Nhưng này con ma lang năng lực cảm nhận phi thường đáng sợ, chúng ta rất khó tiếp tiếp nó, hơn nữa chỉ nhìn một cách đơn thuần hình thể của nó, thì so với phổ thông ma lang mạnh mẽ gấp mười lần không tới, phải biết rằng động vật giới, tuyệt đối là người mạnh là vua.” 

    “Chúng ta chờ một chút, đợi chúng nó lưỡng bại câu thương trong khi động thủ lần nữa cũng không trễ.” Thần Lộ nói. 

    “Thành.” 

    Vì vậy cả đám cẩn thận nằm rạp với trong bụi cỏ, chờ đợi đàn ma lang cùng không biết ma thú chiến đấu tới thời khắc mấu chốt lại ra tay. 

    Thời gian từng giây từng phút trôi qua, bị quăng đi ra ma lang đã có 78 mười con, có điều này ma lang vẫn chưa gặp có bất kỳ rõ ràng thương thế, mới vừa rơi xuống đất, liền vừa gia nhập chiến đoàn, cho nên không biết sinh vật đối với ma lang vẫn chưa tạo thành bất kỳ tính thực chất thương tổn, ngược lại là ma lang bị ném ra khoảng cách thời gian cũng càng ngày càng chậm. 

    “Theo ta suy tính, ở chỗ con kia ma thú nhiều nhất còn có thể kiên trì chừng một khắc đồng hồ.” Lý Lăng Phong suy đoán nói. 

    Phu Dịch gật gật đầu nói: “Dựa theo bây giờ hoàn cảnh nhìn, nên gần như nhanh đến cực hạn.” 

    Một phút sau, ma lang quả nhiên không có lại ném ra, có điều ma lang vẫn như cũ khí thế hùng hổ vây quanh con mồi, có thể thấy được chúng nó cũng chưa chắc hoàn toàn chiếm thượng phong. 

    Chu Tước đầu tiên không chịu được tính tình, thấp giọng nói: “Phu Dịch ca ca, không ra tay nữa cũng đã muộn.” 

    Phu Dịch lúc này biểu hiện dị thường khẩn trương, to bằng cái đấu mồ hôi lạnh theo trên trán ứa ra đi ra, nghe đến Chu Tước thúc giục, 

Vội vàng nói: “Chờ một chút, không nên gấp.” 

    “Có biện pháp gì có thể nhìn thấy trong vòng vây chiến đấu gì?” Thần Lộ hỏi. 

    Mọi người đều lắc lắc đầu, bọn họ trong đám người này cũng không có trinh sát hình pháp bảo hoặc là linh thú, nếu là Vệ Tử Dạ hoặc là Trương Thiên Vũ ở nói, có lẽ còn có thể có chút kỳ kỳ quái quái thủ đoạn. 

    “Hay là, ta dùng đi thuật lặn sâu một điểm sờ qua đi thử xem?” Phu Dịch đề nghị. 

    “Không được, quá nguy hiểm!” Thần Lộ cùng Chu Tước hai nữ trăm miệng một lời, hủy bỏ Phu Dịch đề nghị này. 

    Lúc này bầu không khí cực kỳ khẩn trương, còn lại ba người cũng không kịp nhớ trêu chọc Phu Dịch, đúng là Lý Tĩnh lúc này rốt cục quyết định, thở dài nói: “Ta đến thử xem a……” 

    Nói xong, cũng không can thiệp tới những người khác có đồng ý hay không, trực tiếp bốc lên một tay quyết, trong miệng nhanh chóng đọc thần chú, mọi người chỉ cảm thấy hoa mắt, liền nhìn thấy Lý Tĩnh một cái đầu người đột nhiên rời khỏi thân thể, thẳng tắp bay đến cao hơn mười trượng. 

    “Bay đầu!” Phu Dịch nhìn thấy Lý Tĩnh triển khai phép thuật này, nhất thời kinh hãi đến biến sắc, này một chiêu lúc trước Hồ Lan Thành đã sử qua, Trương Thiên Vũ chính là bị cái này một chiêu hơn nữa một chiêu “máu đào kiếm” đánh lén làm bây giờ sống dở chết dở, toàn bằng Hoàng Bì Hồ Lô trấn áp, không hề nghĩ rằng Lý Tĩnh lại cũng sẽ sử dụng bực này tà mị pháp thuật. 

    Đúng lúc này, con kia lông bạc Lang Vương quay đầu lại hướng về Lý Tĩnh đầu người liếc mắt nhìn, trong ánh mắt tràn đầy vẻ ngờ vực, cũng may lúc này trong vòng vây lại bị liên tiếp ném ra hai con ma lang, Lang Vương bất chấp lại dự đoán viên này không hiểu ra sao xuất hiện đầu người, lập tức đem sự chú ý lại phóng tới trong vòng vây, điên cuồng gào thét một tiếng, chỉ huy đàn ma lang chiến đấu. 

    “Anh!” 

    Đúng lúc này, trên bầu trời truyền đến một tiếng lanh lảnh kêu to có tiếng, chỉ thấy một đạo thanh quang tựa như tia chớp nhanh chóng ở Lý Tĩnh đầu người phóng đi. 

    Phu Dịch kinh hãi đến biến sắc, cũng không kịp nhớ có thể hay không bị Lang Vương phát hiện, trực tiếp tế lên Phong Thiên Kính thi triển “suốt ngày khô khô”, chỉ thấy một vệt kim quang phóng lên cao, đem đạo kia thanh quang đường đi ngăn trở, thanh quang muốn vòng qua kim quang, nhưng không nghĩ này đạo kim quang là bởi vì điều khiển, làm sao có khả năng để nó tùy tùy tiện tiện thì đi vòng qua. 

    Lý Tĩnh tự nhiên cũng thấy được có ma cầm đánh lén, vội vàng làm phép tựa đầu thu lại rồi. 

    Nhìn thấy con mồi biến mất, đạo kia thanh quang lại kêu to một tiếng, sau đó quanh quẩn trên không trung ba vòng sau khi, vừa tựa như tia chớp triệt hồi, chỉ trong nháy mắt, liền biến mất ở phía chân trời. 

    Lớn như vậy động tĩnh, tự nhiên đã kinh động ma lang vương, chỉ thấy ấy hai mắt như thần, chỉ là quét qua, liền phát hiện nằm rạp ở trong bụi cỏ Phu Dịch bọn người, lập tức ngửa mặt lên trời hét dài một tiếng, đám kia ma lang lập tức phân ra hơn mười đầu, hướng về bọn họ bên này chạy như điên tới. 

    “Đáng tiếc……” 

    Trước mắt thân hình bại lộ, chiến cơ đã mất, bất quá bọn hắn những người này cũng không phải nhát gan sợ phiền phức đồ đệ, đối mặt hơn mười đầu phổ thông ma lang vẫn có mười phần tin tưởng. 

    Phu Dịch lập tức thu hồi Phong Thiên Kính đổi thành Chu Tước thần kiếm, tiện tay triệu hồi ra ba mươi sáu tên giáp vàng Chiến Thần đem Thần Lộ bọn người ngăn ở phía sau, chính mình chân đạp Thiên Cương bộ pháp, trong tay thiên cang kiếm quyết nhảy ra bao quyển quyển, trực tiếp sát thủ đàn ma lang bên trong. 

    Lý Lăng Phong không cam lòng thế yếu, cùng Phu Dịch một trước một sau nhảy ra bao quyển quyển, trong tay phệ huyết bá vương kích như là mãnh long bình thường lắc đầu quẫy đuôi, đồng dạng nhảy mê muội trong bầy sói. 

    Thần Lộ vội vàng thi triển vãi đậu thành binh, đáng tiếc cái kia lục đinh lục giáp vẫn không có xuất hiện, chỉ có 24 tên giáp vàng Chiến Thần cùng ba mươi sáu tên ngân giáp Chiến Thần, có giáp vàng của Phu Dịch Chiến Thần đem mọi người vây quanh, cho nên Thần Lộ chỉ huy nàng kêu gọi đám này giáp vàng Chiến Thần vọt thẳng mê muội bầy sói, 24 tên giáp vàng Chiến Thần hai người một tổ, mỗi loại đỡ một con ma lang. 

    Kể từ đó, Phu Dịch cùng Lý Lăng Phong mỗi một chiến hai con, 24 tên giáp vàng Chiến Thần chiến mười hai con, vừa vặn đem hợp số mười bốn con ma lang toàn bộ ngăn lại. 

    Chu Tước muốn nhảy ra ngoài giúp Phu Dịch, lại bị Thần Lộ ngăn lại, dù sao bọn này ma lang đều không phải là hời hợt hạng người, sức chiến đấu của Chu Tước phần lớn ở chỗ Chu Tước thần diễm, cùng với lao ra, không bằng trốn ở phía sau dụng thần diễm đánh lén. 

    Ma lang vương vốn không đem Phu Dịch nhóm người này coi là chuyện to tát, ở kêu là bọn hắn gấp hai nhiều số lượng ma lang đã đến công kích sau khi, liền lại sẽ sự chú ý chuyển hướng lúc trước cái kia vòng vây, thế nhưng nghe đến bên này tiếng hô từng trận, ma lang vương lại về lai lịch đến. 

    Có thể thấy, ma lang vương cũng bị phía trước trận chiến sợ hết hồn, nó tất nhiên cũng không nghĩ ra, chỉ là quay đầu lại công phu, này gần trăm tên người mặc vàng bạc áo giáp, uy phong lẫm lẫm Chiến Thần là từ nơi nào nhô ra, có điều trong vòng vây chiến đấu tựa hồ đã tới kết thúc rồi, ma lang vương chỉ là hung ác trợn mắt nhìn Phu Dịch bọn người một chút sau khi, lại đem toàn bộ tinh thần chuyển về vòng vây bên kia. 

    Thần Lộ thận trọng, đem ma lang vương nhất cử nhất động đều thấy rõ, lập tức lớn tiếng nhắc nhở: “Bên kia là mục tiêu chủ yếu của chúng nó, chúng ta mau nhanh dọn dẹp này ma lang thừa thế xông lên giết tới.” 

    “Tốt!” Phu Dịch cùng Lý Lăng Phong hai người đồng thời đáp lại một tiếng, trong tay kiếm kích càng thêm ra sức. 

    Lý Lăng Phong đầu tiên đẩy đến thứ nhất, chỉ thấy ấy âm thầm đem Đông Hoàng Chung lấy ra, cố ý bán cái kẽ hở, hai con ma lang chung quy là súc sanh, không hiểu được mưu kế, chỉ là dựa vào bản năng mà chiến, nhìn thấy Lý Lăng Phong kẽ hở đại lộ, lập tức có một con xông thẳng sau lưng nó kẽ hở mà đến, nhưng không nghĩ trúng rồi cái tròng của Lý Lăng Phong, Đông Hoàng Chung tàn nhẫn mà nện ở trong đó ấy trên gáy, trong tay bá vương kích lập tức sử dụng một cái hồi mã thương, dùng trường kích nhỏ cành chọn mê muội lang trong bụng, sau đó một cái 360 độ tròn múa cũng vung, đem đầu kia ma lang nện vào phả vào mặt ma lang trên người. 

    Đầu kia ma lang lúc này bị nện choáng váng, té xuống đất, Lý Lăng Phong cũng không có ngừng tay, trường kích xoay một cái theo ma lang trong bụng vẽ ra nhân tiện thu hồi, phục dùng càng nhanh hơn tuyệt luân tốc độ một cái quét ngang, liền đem một đầu khác ma lang một viên to lớn dưới đầu sói chém xuống. 

    Cái trò này động tác như nước chảy mây trôi bình thường, coi là thật gọi là thần lai chi bút. 

    Một mặt khác cũng là không kém, ngay ở Lý Lăng Phong chém xuống con thứ hai ma lang đầu lâu có tiếng, phía sau Chu Tước thần diễm đã tới, ma lang sợ này thần diễm vội vàng lùi về sau, lại bị Phu Dịch bắt được cơ hội, một kiếm đâm thủng trong đó một con ma lang đầu lâu, sau đó một cái xoay người quét ngang. 

    Chu Tước thần kiếm bèn vạn cân nặng ngô đồng đoạn mộc điêu khắc thành, kỳ trùng vô cùng, một đầu khác ma lang bị đòn đánh này quét ngang bên dưới, xương lúc này nát một nửa, thân thể như là rời nòng pháo trứng bình thường bắn ra, đánh vào ma lang vương nằm rạp gò đất nhỏ trên. 

    Gò đất nhỏ nơi nào chống lại như vậy sức mạnh va chạm, lập tức liền bị biến thành đất bằng phẳng, cuốn lên vô số bùn đất bay lên. 

    Phu Dịch cùng Lý Lăng Phong hai người chém giết này bốn con ma lang nói đến chậm, kì thực trước sau chỗ không kém qua năm hơi mà thôi. 

    “Mau!” Phu Dịch nhìn thấy ma lang vương xoay người đối mặt bọn họ này một phương, không dứt thấp giọng gào thét, vội vàng hét lớn một tiếng, trong lòng bàn tay Chu Tước thần kiếm đâm hướng bên cạnh cùng giáp vàng Chiến Thần chém giết ma lang. 

    Ma lang mặc dù mạnh mẽ vô cùng, &amp;# 32; tốc độ như là gió mát bình thường, thế nhưng tốc độ của Phu Dịch cũng không thua kém bao nhiêu, hơn nữa đòn đánh này làm đánh lén, ma lang tuy có né tránh ý đồ, lại vẫn bị Phu Dịch một kiếm đâm thủng thân hình. 

    “Grào!” 

    Chỉ nghe một tiếng chất phác vô cùng lang tiếng khóc theo thân thể mới truyền đến, Phu Dịch vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy ma lang vương rốt cục ra tay, bốn trảo bên dưới như là giẫm lên một đoàn bàn bàn to nhỏ mây mù, hướng hắn đánh tới. 

    Phu Dịch không dám thất lễ, lập tức đem trên thân kiếm ma lang hướng ma lang vương vung đi, mặc dù không thể thương tổn được ma lang vương, ít nhất khả năng trở ngại ấy bước chân. 

    “Grào!” 

    Ma lang vương điên cuồng gào thét một tiếng, chân trước nâng lên, đợi ma lang thi thể bay tới trước người thời gian, mạnh mẽ kéo một cái, lại miễn cưỡng đem con này thi thể đồng loại chia ra làm hai, kỳ thế không có giảm bớt chút nào, tiếp tục hướng Phu Dịch đánh tới. 

    Nhìn thấy ma lang vương cư nhiên như thế hung tàn, Phu Dịch nhất thời hoảng hốt, trong lúc nhất thời lại chưa kịp phản ứng! 

    Đợi ấy tỉnh dậy thời gian, ma lang vương hai móng đã cách hắn không đủ ba thước, muốn lại động tác cũng đã là đã muộn. 

    “Mạng ta xong rồi……”Mọi người thuận Chu Tước chỉ nhìn tới, chỉ thấy một con có trâu vàng to nhỏ, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là ngân quang lóng lánh lông ngắn, bắp thịt mạnh mẽ ma lang đang quay lưng bọn họ nằm rạp ở một tòa gò đất nhỏ bên trên, thỉnh thoảng ngửa mặt lên trời hét dài một tiếng, cái kia ma lang trận hình thì sẽ tùy theo hơi động, hiển nhiên