?

    “Hả?” 

    Mục Thiên Thành không biết là Thanh Khâu Sơn việc, tự nhiên cũng không biết Độ Ách Chân Nhân sớm vũ hóa việc, bất quá đối với hắn tới nói, Yêu tộc nội đấu không dứt, hai vị Yêu tộc công chúa đồng dạng không đáng để lo, Thanh Vân Môn Độ Ách Chân Nhân cũng bất quá mới Thiên Tiên Cảnh trung kỳ tu vi, càng không vì đủ lo âu. 

    Chỉ là này Côn Lôn núi…… 

    Lại là thật sự chấn nhiếp hắn, dù sao cũng là Côn Lôn chấp huyền môn người cầm đầu, Huyền Thanh thượng nhân càng huyền môn người số một, chính là lâu năm kim tiên, nếu như hôm nay thật ác nói của Côn Lôn, mặc dù là xác tôn làm ấy ra mặt, cũng khó chặn Côn Lôn lửa giận, trong lúc nhất thời lại là lâm vào hai con làm khó dễ thời khắc. 

    Côn Lôn tên tuổi hắn Mục Thiên Thành đích thật là gây không nổi, thế nhưng khi hắn lại hướng về những người trước mắt này trong khi, trong lòng không khỏi nổi lên một tia nghi hoặc, đã vị thiếu niên này là Huyền Thanh thượng nhân môn hạ, vì sao vắng mặt Côn Lôn tu hành, ngược lại là cùng những yêu tộc này làm bạn? 

    Vì vậy, Mục Thiên Thành lại giả trang ra một bộ khuôn mặt tươi cười, trực tiếp nói ngay vào điểm chính: “Đã tiểu hữu là Côn Lôn Huyền Thanh thượng nhân môn hạ, tại sao lại cùng bang này yêu nghiệt làm bạn?” 

    Phu Dịch cười lạnh nói: “Yêu nghiệt? Bây giờ Ma tộc giữa đường, thiên hạ phàm đứng Ma tộc phía đối lập người, đều vì đồng đạo, này yêu nghiệt hai chữ vừa là vì sao lại nói thế?” 

    Phu Dịch mặc dù ăn nói bừa bãi, thế nhưng không hề nghĩ tới, Huyền Thanh thượng nhân còn coi là thật với ngàn năm trước khi đã nói nói thế, cho nên lời vừa nói ra, Mục Thiên Thành ngược lại là vừa tin bảy tám phần. 

    Chỉ là thế gian có câu nói cũ lại nói thật là tốt, “không sợ thần giống nhau đối thủ, chỉ sợ như heo đồng đội”. 

    Phu Dịch vừa dứt lời, liền nghe đến “Heo đồng đội” Lý Tĩnh đột nhiên bốc lên một câu, “nguyên lai Phu Dịch sư huynh là Côn Lôn học trò giỏi……” 

    Lý Tĩnh lời vừa nói ra, trong lòng mọi người nhất thời căng thẳng, biết muốn xấu đại sự. 

    Quả nhiên, Mục Thiên Thành lão hồ ly này vừa nghe Lý Tĩnh lời ấy, nhất thời rồi hướng Phu Dịch thân phận nổi lên lòng nghi ngờ, ngược lại cũng chưa quanh co lòng vòng, trực tiếp hỏi: “Tiểu hữu đã là Côn Lôn môn nhân, có thể có bổn môn tín vật?” 

    Phu Dịch không khỏi sửng sốt, thế nhưng đột nhiên nhớ tới lúc trước thu vào Càn Khôn Giới Côn Lôn kiếm tiên, giả trang ra một bộ trấn định tự nhiên dáng dấp đem kiếm này lấy ra, hỏi ngược lại: “Kiếm này có thể hay không khả năng chứng minh thân phận của ta?” 

    “Hả?” Không ngờ rằng Phu Dịch coi là thật lấy ra Côn Lôn tín vật, Mục Thiên Thành không khỏi nghĩ thầm mơ hồ, chẳng lẽ là cái này tiểu tử của Thanh Vân Môn cùng bọn họ hoàn toàn không quá thuộc, lúc này mới không biết là thân phận của hắn? 

    Có điều Mục Thiên Thành lại chưa từ bỏ ý định, dù sao lão gian cự hoạt, trong lòng lập tức sinh ra một kế, cười nói: “Kiếm này đích xác xuất từ Côn Lôn không giả, có điều bần đạo còn có một vấn đề, tiểu hữu đã là Huyền Thanh tiên sư môn nhân, tại sao lại dùng này đệ tử ngoại môn sử dụng hạ phẩm kiếm, 

Mà không phải nội môn thượng phẩm kiếm?” 

    Mục Thiên Thành lời vừa nói ra, mọi người không khỏi sửng sốt, bọn họ chỉ biết là thanh kiếm này là Côn Lôn kiếm, căn bản không biết là này Côn Lôn kiếm còn có nội ngoại môn phân chia thượng phẩm kiếm cùng hạ phẩm kiếm hai loại. 

    Phu Dịch lập tức lập nói: “Thượng phẩm kiếm thì lại làm sao, hạ phẩm kiếm thì thế nào?” 

    Ai biết, Phu Dịch lời vừa nói ra, Mục Thiên Thành tức là một trận cười ha ha, cười đến trong lòng mọi người không khỏi nhút nhát, lại là không biết là người này vì sao mà cười…… 

    “Ngươi cười cái gì?” Phu Dịch trong lòng nhất thời phát lên một luồng không rõ hiện ra, lập tức quát lạnh một tiếng nói. 

    Mục Thiên Thành lúc này mới cười nói: “Côn Lôn núi căn bản cũng không có nội ngoại môn phân chia, càng không có thượng phẩm kiếm cũng hạ phẩm kiếm phân chia, bản tọa suýt nữa bị các ngươi lừa bịp, ngươi căn bản là không phải Côn Lôn đệ tử!” 

    Nói xong hai tay lấy quyết, tiền đồng kiếm lại hóa thành một vệt kim quang hướng về Phu Dịch phóng tới. 

    Phu Dịch cười lạnh một tiếng nói: “Tin hay không là ngươi sự tình, ngày khác ngươi không muốn cho ngươi hôm nay hành động hối hận chính là!” 

    Nói chuyện đồng thời dùng ngô đồng kiếm gỗ liền kim quang kia chọn đi, ngô đồng kiếm gỗ trùng có vạn cân, hơn nữa Phu Dịch có thể linh khí của Thiên Tiên Cảnh, chỉ một đòn liền đem tiền đồng kiếm bổ đến bay ngược mà quay về, có điều người khua xác này thực lực đích xác đáng sợ, chỉ này va chạm, Phu Dịch nhất thời cảm thấy hổ khẩu đau đớn, có thể thấy được đối phương tu vi tuyệt đối khi hắn bên trên. 

    Chỉ tiếc bọn họ hoàn toàn không hiểu ra dị phái, cho nên cũng không nhận ra Mục Thiên Thành rốt cuộc là cái gì tu vi, thế nhưng bọn họ có thể khẳng định chính là, đối phương tu vi tuyệt đối không phải mắt thường nhìn thấy Địa Tiên Cảnh. 

    “Ha ha!” Mục Thiên Thành cười lớn một tiếng, đem tiền đồng kiếm tiếp ở trong tay, cười nói: “Ngươi đã còn không thừa nhận, cái kia bản tọa hỏi ngươi, Huyền Thanh tiên sư vũ khí là cái gì?” 

    “Nói nhảm ít thôi, muốn chiến liền chiến, bất chiến thì cút đi!” Phu Dịch hét lớn một tiếng, âm thầm đem khôn Phong Dịch làm quẻ càn và toàn lực làm, chỉ thấy như thực chất giống như kim quang trực tiếp đem cái kia 2 Thập Ngũ đầu cương thi đánh lui năm sáu trượng. 

    Cương thi mặc dù bị này chí cương chí mãnh quẻ càn khắc, thế nhưng những cương thi này đều không phải là vật vô chủ, người khua xác Mục Thiên Thành lập tức rung động bên hông cái kia một chuỗi linh đang nhỏ, liền nhìn thấy này cương thi quanh thân lại tỏa ra khói đen, chỉ ba hơi thời gian liền đem hình thành một đám lớn dày không thấu ánh sáng khói đen che đậy, đem này 2 Thập Ngũ đầu cương thi che đậy chặt chẽ. 

    Lúc này Phu Dịch cuối cùng đã rõ ràng rồi, nguyên lai này khói đen là chịu đựng điều khiển trận bước ra. 

    “Dùng ‘thiên địa thất sắc’ Theo này yêu đạo thử xem.” Lý Lăng Phong nhìn ra manh mối, lập tức thấp giọng nói. 

    Phu Dịch bị Lý Lăng Phong vừa đề tỉnh, tức thì bỗng nhiên tỉnh ngộ, đã những cương thi này là chịu đựng người khua xác này chỗ điều khiển, vậy thiên địa thất sắc quầng trắng mờ bất luận theo bọn họ bên nào cũng là giống nhau kết cục. 

    Nghĩ rõ ràng đạo lý này sau, Phu Dịch lại quay lại Phong Thiên Kính, đổi quẻ càn làm khôn quẻ, quầng trắng mờ như là * sóng lớn bước ra, chỉ là lập tức liền đem Mục Thiên Thành bọc lại. 

    Mục Thiên Thành mặc dù tu vi cao thâm khó dò, yêu pháp càng vô cùng quỷ dị, bất quá hắn chưa từng gặp “thiên địa thất sắc” bực này làm người nghe kinh hãi tiên pháp, bị quầng trắng mờ bao phủ sau, lập tức liền bị lột đi ngũ giác, như là gỗ người bình thường đứng ở nơi đó không nhúc nhích. 

    “Thành!” Lý Lăng Phong lúc này mừng rỡ. 

    “A……” chỉ tiếc vừa dứt lời, liền nghe đến Lý Tĩnh một tiếng hét thảm, quay đầu nhìn lại, lại là một con thịt thối tung tóe, đã hiện ra bạch cốt âm u cương thi 1 móng đem phía sau lưng kéo dài một cái trường cuối cùng ba trượng miệng lớn. 

    Mặc dù cánh tay bị cực tiên quang đốt đến ứa ra khói đen, thế nhưng loại quái vật này căn bản là không biết là đau đớn, lại phất lên 1 móng hướng về Thần Lộ chộp tới. 

    Lý Lăng Phong vội vàng tế lên Đông Hoàng chuông hóa thành một vệt kim quang hướng về cái kia cương thi đánh tới, trực tiếp đem cái kia cương thi xô ra ba thước ở ngoài, đang định làm phép chụp xuống kim quang chuông che đậy thời gian, lại có ba con cương thi lập tức mà đến, muốn hóa đến kim quang chuông che đậy đã là chậm một bước. 

    Mắt thấy Thần Lộ phía sau lưng thì cũng bị ấy bắt được thời gian, một đạo quầng trắng mờ đảo qua, này ba con cương thi ngoài ra mặt sau phong sóng lớn tới quần xác lập tức như là làm định thân pháp bình thường định ở nơi đó không nhúc nhích, này quầng trắng mờ, chính là “của Phu Dịch thiên địa thất sắc”. 

    Chỉ là kể từ đó, rồi lại thả ra người khua xác Mục Thiên Thành. 

    Phu Dịch không phải chưa hề nghĩ tới khống chế theo Yêu giám thi triển khôn quẻ nguồn gốc, chỉ là kể từ đó, liền lại có kinh sợ khí tập thể, so với trước đây chó sói sau lang, Phu Dịch càng sợ này không giây phút nào đều ở đây như hổ rình mồi mãnh hổ, cho nên chỉ phải từ bỏ Mục Thiên Thành bắn phá cương thi. 

    “Pháp bảo này, thật không……” 

    Đáng tiếc Mục Thiên Thành còn chưa có nói xong, ngực liền hơn một tấc mũi kiếm, mũi kiếm lúc này đang không ngừng phun ra nuốt vào kiếm khí màu bạc. 

    Mục Thiên Thành cúi đầu thấy ngực kiếm, nghẹn họng nhìn trân trối, đáng tiếc rối tung tóc che mặt, Phu Dịch bọn người nhìn không tới hắn là vẻ mặt gì. 

    “Uống!” 

    Theo một tiếng khẽ kêu, trường kiếm hướng lên trên 1 gọt, Mục Thiên Thành từ ngực hướng lên trên trực tiếp đã biến thành hai nửa ngã nhào trên đất, e sợ đến chết, hắn đều không rõ đến tột cùng xảy ra chuyện gì, tự nhiên cũng là không có bất kỳ nhắm mắt. 

    Mục Thiên Thành ngã xuống sau, phát hiện 1 tuổi chừng 18, trên người quần dài màu tím, khoác một cái màu tím viền rìa lụa trắng, vóc người có chút gầy gò, theo gió bay lượn tức lưng tóc dài có chút tán loạn, đủ lông mày tóc mái cùng trước ngực hai sợi tơ tóc dài lại phối hợp cô gái cái kia gầy gò mặt cười trên cái kia hai con như ngọc thạch đen mắt to, nhanh nhẹn 1 xinh đẹp như hoa cô gái tuổi thanh xuân. 

    Cô gái trường kiếm trong tay không dứt phun ra nuốt vào kiếm quang, cùng Phu Dịch thu vào trong Càn Khôn Giới trường kiếm hầu như giống nhau như đúc, rất rõ ràng thiếu nữ trước mắt chính là Côn Lôn môn nhân. 

    Phu Dịch khẽ mỉm cười nói: “Đa tạ Tiên tử ra tay giúp đỡ, đại ân đại đức suốt đời khó quên, chỉ có thể tiên pháp chiếm tay không thể làm đại lễ, mong thứ tội.” 

    “Cẩn thận!” Cô gái cau mày, khẽ quát một tiếng, lập tức cầm trường kiếm trong tay hướng bọn họ bên này vọt tới. 

    Phu Dịch không khỏi sửng sốt, lập tức hướng về phía sau nhìn tới, này mới phát hiện, từ Mục Thiên Thành sau khi chết, “thiên địa thất sắc” quầng trắng mờ lại mất hiệu lực, một đám cương thi đang giương nanh múa vuốt hướng về ấy vọt tới, hơn nữa có một con cương thi móng đã bắt được phía sau lưng của Thần Lộ. 

    Phu Dịch nhất thời kinh hãi đến biến sắc, cũng không kịp nhớ thi triển tiên pháp gì, trực tiếp gọi ra Chu Tước thần kiếm, hóa đến một đạo hồ quang liền hướng về cái kia cương thi trên tay chém tới. 

    Cương thi cánh tay theo tiếng mà đứt, đáng tiếc này một trảo còn là thật sự rạch ở sau lưng của Thần Lộ. 

    Phu Dịch xem ở trong mắt, lửa giận lúc này trùng bất tỉnh lý trí, một cái quét ngang ngàn quân trực tiếp đem ba con cương thi đánh lui, đụng phải phía sau nhào lên cương thi trên người, ngô đồng kiếm gỗ trùng có vạn cân, đánh lực lượng có thể thấy được chút ít, trong lúc nhất thời 2 Thập Ngũ đầu cương thi ngang dọc tứ tung ngã xuống đất trên. 

    Phu Dịch vội vàng thi triển bản nguyên đem cả đám phủ kín, sốt ruột lật đật đối với Thần Lộ nói: “Ngươi như thế nào……” 

    Thần Lộ nhìn thấy Phu Dịch bởi vì lo lắng cho mình cuống tay cuống chân dáng dấp, mặc dù đang lúc nguy nan, nhưng vẫn là mừng tít mắt, lập tức cười nói: “Có nghê thường tiên y, ngươi không cần phải lo lắng.” 

    Phu Dịch lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, này mới phát hiện cái kia Côn Lôn thiếu nữ mặc áo tím cũng bị ấy cùng nhau giam vào rỗng ruột Thạch Phong bên trong. 

    Phu Dịch đang muốn nói chuyện, đã thấy thiếu nữ mặc áo tím trường kiếm vung một cái, liền hướng về hắn đâm tới, không khỏi kinh hãi đến biến sắc, vội vàng muốn né tránh, lại nghe cô gái mặc áo tím khẽ quát một tiếng nói: “Đừng nhúc nhích!” 

    Phu Dịch tiềm thức cũng không có đem thiếu nữ mặc áo tím xem là địch nhân, cho nên này quát khẽ một tiếng sau khi, theo bản năng đứng ở nơi đó không nhúc nhích, tùy ý ba thước trường kiếm mang theo ba tấc hàn mang theo gò má sát qua. 

    “Keng!” 

    Chỉ nghe một tiếng kim thiết giao kích có tiếng tùy theo truyền đến, ngay sau đó thấy thiếu nữ tay phải run lên, liền lại có một tiếng nặng nề có tiếng va chạm có tiếng từ phía sau lưng truyền đến. 

    “Cương thi?” 

    Phu Dịch còn tưởng rằng là có cương thi chui vào, lập tức quay đầu nhìn lại, nhất thời sợ đến hồn vía lên mây. 

    Đánh vào trên vách đá đích thật là cương thi, thế nhưng con này cương thi cũng không phải bên ngoài cái kia 2 Thập Ngũ đầu một trong số đó, mà là cùng bọn chúng đồng hành đồng bọn - - Lý Tĩnh! 

    “Tại sao lại như vậy!” Lý Lăng Phong sắc mặt ngưng trọng, không khỏi nghi vấn nói.?

    “Hả?” 

    M