Có điều, hiển nhiên điều này cũng ở Vệ Tử Dạ trong dự liệu, lưới đen mới vừa vỡ nát, Lôi Hoàn vừa vặn kết thành, cánh tay trái vung lên, liền lại hướng về Ma tôn Lạc Anh bắn ra. 

Ma tôn Lạc Anh bất kể là tu vi hoặc là kinh nghiệm chiến đấu, cùng không phải người thường có thể so với, chỉ một chút, liền nhìn ra cái này Lôi Hoàn bên trong rất nhiều Càn Khôn. 

Cho nên, Ma tôn Lạc Anh không có trực tiếp gắng gượng chống đỡ, thân hình nhún xuống, liền đem Lôi Hoàn để tới, đồng thời hai chân dùng sức giẫm một cái, lợi dụng càng thêm mau lẹ tốc độ hướng về Vệ Tử Dạ đuổi theo. 

Chỉ tiếc, Ma tôn Lạc Anh thủy chung quá coi thường vị này nhân tài mới xuất hiện, chỉ thấy cái kia bị hắn tránh thoát Lôi Hoàn lúc này ở trên trời vẽ ra một đạo xinh đẹp đường cong, trực tiếp lăng không quay đầu, hiện Ma tôn phía sau bắn nhanh mà đến, tốc độ so sánh trước khi càng nhanh hơn gấp ba có thừa. 

“Hắc! Chú ý phía sau!” 

Mắt thấy Ma tôn trong tay Hỏa Tiêm Thương cách mình đã không đủ hai thước, Vệ Tử Dạ lúc này quyết đóan, lập tức dùng tay trái chỉ chỉ Ma tôn phía sau, cười hì hì nói. 

Ma tôn không khỏi sửng sốt, vội vàng quay đầu nhìn lại, lúc này mới nhìn thấy lúc trước né tránh Lôi Hoàn lại lăng không đảo ngược mà đến, lúc này đã cách hắn đã không đủ ba thước. 

Ma tôn không khỏi cười lạnh một tiếng nói: “Có chút thủ đoạn! Có điều, cũng là như vậy.” 

Dứt lời, cũng không thấy ấy né tránh, trực tiếp sau đó thồ đón lấy Lôi Hoàn. 

“Ầm!” 

Một tiếng chấn thiên động địa nổ vang sau khi, Vệ Tử Dạ đã chạy trốn tới bên ngoài hai dặm, tập trung nhìn vào, chỉ thấy cái kia Ma tôn căn bản là không mất một sợi lông, mặc dù là trên người quần áo, tựa hồ cũng hoàn hảo không chút tổn hại. 

Vệ Tử Dạ không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh! 

Thẳng đến lúc này, hắn mới hiểu được, hắn dùng thiên yêu cảnh giai đoạn trước tu vi khiêu chiến chân ma cảnh hậu kỳ, thậm chí vô hạn tiếp cận ma thần cảnh Ma tôn Lạc Anh đến tột cùng có cỡ nào hoang đường. 

Có điều, hôm nay cũng không thể kìm được hắn! 

Cái gọi là hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng, Ma tộc cùng Thần Châu sinh linh từ nhỏ là địch, vậy hắn vị này kế nhiệm Thanh Khâu Sơn đại thống thần hoàng, liền cùng Ma tộc kết không rõ mối thù, hơn nữa giết vợ giết con mối hận, càng không đội trời chung, cho nên cuộc chiến hôm nay không thể tránh được. 

Mặc dù hắn cũng nghĩ tới mời mọc Huyền Thanh thượng nhân đã đến hỗ trợ, thế nhưng một số thời khắc, cầu người đích xác không bằng cầu mình, dù sao Huyền Thanh thượng nhân xa ngoài vạn dậm Côn Lôn núi. 

“Nếm thử chiêu này, bản tọa tân học.” 

Dứt lời, Ma tôn Lạc Anh quanh thân hồng quang đại thịnh, trong tay Hỏa Tiêm Thương đột nhiên lăng không hướng về Vệ Tử Dạ bắn nhanh mà đến, mà Lạc Anh bản tôn, tựa hồ liền bám vào trường thương này bên trên. 

“Nhân kiếm hợp nhất?” 

Vệ Tử Dạ không khỏi sửng sốt, có điều trong nháy mắt liền phản ứng lại, chỉ thấy đầu ngón tay bỗng dưng bắn ra một đạo cực quang, ngay sau đó chính là một tiếng kinh thiên động địa sét đánh, chính là ở bách vội vàng bên trong ép một viên Lôi Hoàn muốn nổ tung lên. 

Chỉ là này một viên Lôi Hoàn bởi vì vội vã sở trí, uy lực có hạn, mà Ma tôn tu vi vốn là cao hơn Vệ Tử Dạ hai đoạn, cho nên Hỏa Tiêm Thương thế đi không giảm, vẫn như cũ hiện hắn phá không mà đến. 

Vệ Tử Dạ nhất thời khẩn trương, vội vàng điều khiển Đế Giang sau khi sau này nhanh chóng thối lui, đồng thời không dứt từ ngón tay bắn ra Lôi Hoàn, mỗi lần khoảng cách ước chừng hai hơi thời gian. 

Mặc dù này Lôi Hoàn uy lực có hạn, thế nhưng quý ở số lượng nhiều vô cùng, mà mỗi một hột Lôi Hoàn bắn ra, đều có thể đem Hỏa Tiêm Thương uy thế trở lên vậy trong nháy mắt, cho nên như vậy lại ngươi đuổi ta đuổi theo bên dưới, cả hai tốc độ lại lần đầu tiên đạt đến cân bằng. 

“Khá lắm! Bản tọa muốn tưởng thật rồi!” 

Ma tôn Lạc Anh lập tức hét lớn một tiếng, chỉ thấy Hỏa Tiêm Thương hồng quang lại đại thịnh, tốc độ lại lại tăng lên. 

Vệ Tử Dạ không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng, bây giờ tốc độ của hắn đã tăng lên tới cực hạn, nhưng không nghĩ cái kia Ma tôn lại còn có tăng tốc không gian, kể từ đó, chỉ cần không đến mười hơi công phu, liền sẽ bị ấy đuổi tới. 

Mà đuổi tới hậu quả, có thể tưởng tượng được. 

Vệ Tử Dạ trong lòng biết trốn nữa đã là không có bất kỳ ý nghĩa gì, thẳng thắn dừng lại thân hình, tay cầm phán quan bút hướng về ấy xông lên mà đi. 

“Hả?” 

Ma tôn Lạc Anh không khỏi phát sinh một tiếng thét kinh hãi có tiếng, tựa hồ chưa ngờ tới Vệ Tử Dạ lại có cùng với chính diện chống đỡ dũng khí. 

Có điều, Vệ Tử Dạ dũng khí ngoại trừ để Ma tôn có chút bất ngờ ở ngoài, lại không bất kỳ tác dụng gì. 

“Ầm!” 

Một tiếng vang vọng đất trời nổ vang vang lên theo, Vệ Tử Dạ nhất thời như là đoạn tuyến diều giấy bình thường, trực tiếp một con theo Đế Giang khí trên người lăn nhào, hướng về mặt đất rơi xuống. 

Mà Ma tôn Lạc Anh lại là không có một chút nào dừng lại, lại hướng về hắn truy kích mà đến. 

Hiệp này giao chiến, hiển nhiên là Vệ Tử Dạ hoàn toàn thất bại. 

Chỉ là Vệ Tử Dạ quả thật vô kế khả thi, bởi vì hắn dùng ngàn năm không đến tốc độ đạt được thiên yêu cảnh kinh khủng như vậy thực lực, lại là bởi vì hắn đem hầu như toàn bộ thời gian đều dùng ở tu hành “Yêu Hoàng trải qua” bên trên, so ra, võ kỹ cùng phép thuật tự nhiên có điều thất lễ. 

Cho nên Vệ Tử Dạ lúc này đối chiến Ma tôn hoàn cảnh của Lạc Anh chính là, chỉ có một thân Thần lực, lại là không sử dụng ra được. 

Đặc biệt là bị Ma tôn Lạc Anh từng bước ép sát, đừng nói là Ngũ Lôi xử tử bực này thần hồ kỳ kỹ cao cấp phép thuật, kể cả kém hơn một bậc cấp bậc ngũ hành thần lôi đều không sử dụng ra được. 

Thế nhưng trực tiếp lực mạnh đánh nhau nói, bất kể là thân thể sức mạnh hoặc là võ kỹ kỹ xảo, chính là hoàn toàn dùng ngắn đánh mạnh trường, tuyệt đối là hành động không thông minh. 

Nhưng mà, mắt thấy Ma tôn Lạc Anh trường thương đã tới, mặc dù biết rõ không địch lại, lại cũng chỉ có thể kiên trì gắng gượng chống đỡ, trực tiếp dùng trong tay phán quan bút lại hướng về Hỏa Tiêm Thương điểm tới. 

Binh pháp nói: Trên cao nhìn xuống, có thể thế như chẻ tre. 

Ma tôn Lạc Anh một thương này, liền đáp lại này câu nói binh gia danh ngôn, chỉ nghe một tiếng hồng nếu chuông Lữ nổ vang lại vang lên. 

Lần này, Vệ Tử Dạ vội vã nghênh chiến, mà Ma tôn Lạc Anh lại là có chuẩn bị mà đến, trực tiếp vay mượn lao xuống lực lượng đem Vệ Tử Dạ đâm rơi đại địa, xô ra một chu vi hơn mười trượng, tràn đầy một trượng có thừa hố lớn. 

“Phụp!” 

Vệ Tử Dạ nhất thời cảm giác ngũ tạng bốc lên, tiếp theo yết hầu ngòn ngọt, liền há miệng phun ra sương máu. 

Vệ Tử Dạ vốn là ngửa mặt hướng lên trên, sương máu phun ra sau khi, trực tiếp hỗn hợp gây nên bụi trần trở xuống trên người hắn, thịt nát lập tức dính đầy toàn thân, cả người nhìn qua vô cùng chật vật. 

Nhưng mà, Ma tôn Lạc Anh hiển nhiên không có ngừng tay ý tứ, chỉ thấy Hỏa Tiêm Thương vẫn như cũ khí thế bừng bừng trực tiếp lao xuống mà đến. 

Vệ Tử Dạ vội vàng dùng sức giẫm một cái, thân thể ma sát mặt đất về phía sau một chuỗi. 

Nhưng mà, này một chuỗi, cũng không có tránh đi Ma tôn Lạc Anh công kích, bởi vì đối phương vốn thì trên cao nhìn xuống, hơn nữa phong phú vô cùng đối chiến kinh nghiệm, chỉ trong nháy mắt liền nhìn ra hắn ý đồ. 

Chỉ là thương gian chợt vung một cái, liền hướng về Vệ Tử Dạ đuổi theo. 

“Đáng chết!” 

Vệ Tử Dạ không khỏi thầm mắng một tiếng, vội vàng cưỡng đề trong cơ thể linh khí tụ ở hai tay bên trong phán quan bút trên, trực tiếp ca tụng ở trước ngực. 

“Keng!” 

Một tiếng giòn tan kim thiết giao kích có tiếng vang lên, phán quan bút của Vệ Tử Dạ vừa vặn kẹt ở Hỏa Tiêm Thương ánh lửa phân nhánh bên trong, đem khí thế kia uy vũ một đòn trực tiếp đỡ. 

Chỉ tiếc, một thương này uy lực thật sự quá lớn, Vệ Tử Dạ không nhịn được lại phun ra một búng máu. 

Làm sương máu lại hạ xuống thời gian, Vệ Tử Dạ cả khuôn mặt cùng cái kia một thân nho áo cơ hồ bị thịt nát bao trùm, tạm thời nhìn qua đi, phảng phất 1 huyết nhân bình thường, chật vật cực kỳ. 

Ma tôn Lạc Anh thân hình lại xuất hiện, một tay cầm thương trực tiếp đem Vệ Tử Dạ đặt ở trên mặt đất, khẽ mỉm cười nói, “bằng hữu, ngươi cân nhắc thế nào rồi? Ngươi bây giờ còn kiên trì gắng chống đối rốt cuộc gì?” 

Câu này, nghe như bình khí thuận ngữ, thế nhưng thuộc về kẻ bề trên khí bá đạo hiển lộ hết trong đó, lại phối hợp trong tay thương, không thể nghi ngờ đối với Vệ Tử Dạ tạo thành một loại chưa từng có áp lực. 

Rất rõ ràng, nếu là hắn trả lời không là Ma tôn trọng lâu muốn, vậy chờ đợi hắn có khả năng chính là trực tiếp bị giết hết. 

Thế nhưng, mỗi một cái đường đường nam nhi bảy thước đều có cốt khí, đặc biệt là thân là Thanh Khâu Sơn đứng đầu Vệ Tử Dạ, càng kiêu ngạo thẳng đủ. 

Cho nên dù cho biết rõ có khả năng sẽ chết, thế nhưng vẫn như cũ mặt không đổi sắc, trực tiếp đem một ngụm máu tươi cùng nước bọt chất hỗn hợp nôn ở Ma tôn Lạc Anh trên mặt, lập tức quát chói tai một tiếng nói: “Thần Châu binh sĩ, thà rằng đứng sinh, cũng không quỳ chết! Muốn bản tôn làm các ngươi chó săn, làm xuân thu đại mộng của ngươi.” 

Ma tôn Lạc Anh dùng ống tay áo nhẹ nhàng đem trên mặt máu lau chùi một phen, lúc này mới khẽ mỉm cười nói: “Bằng hữu, ngươi lựa chọn…… sai rồi!” 

Theo cuối cùng hai chữ này vừa ra khỏi miệng, Ma tôn Lạc Anh tay phải dùng sức đem trường thương trong tay xoay tròn, Vệ Tử Dạ trong tay phán quan bút lập tức cầm giữ không được rời khỏi tay, chỉ thấy Hỏa Tiêm Thương xoay một cái vung một cái, liền đem phán quan bút lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh bị quăng đến mười trượng ở ngoài. 

Thấy thế nào, Hỏa Tiêm Thương lại hóa thành một đạo hồng mang, trực tiếp hướng về Vệ Tử Dạ ngực đâm tới. 

Vệ Tử Dạ nhất thời khẩn trương, vội vàng kinh quát một tiếng nói: “Chờ chút! Quyển sách sắt a đã xây dựng, nhanh đi dồn vào!” 

“Hả?” 

Ma tôn Lạc Anh trên mặt vui vẻ, Hỏa Tiêm Thương lập tức hơi hơi phiến diện, Vệ Tử Dạ liền nghe đến bên tai “Oanh” vừa vang, gây nên một mảnh đá vụn tàn tiết, chính là Hỏa Tiêm Thương một súng đánh nát mặt đất cứng rắn nham thạch, trực tiếp cắm xuống đất ba tấc có thừa. 

“Bằng hữu, nhân tộc có câu nói nói thật là tốt, kêu kẻ thức thời mới là tuấn kiệt……” 

“Tuấn tú &amp;% ￥ *!” 

Nhưng không nghĩ, Ｕ &amp;# 85; đọc sách ｗwｗ. &amp;# 117; uk ａ ns ｈu. cｏｍ Ma tôn Lạc Anh sống còn chưa nói hết, liền nghe đến Vệ Tử Dạ quát to một tiếng, hai chân trực tiếp 1 khuất, trực tiếp một cái thỏ bước vào trời liền đá vào không kịp đề phòng Ma tôn Lạc Anh ngực. 

Ma tôn Lạc Anh nhất thời thân hình không yên, trực tiếp về phía sau liệt đi. 

Mà Vệ Tử Dạ, lại là dựa vào này giẫm một cái lực lượng, hai tay dùng sức đẩy một cái, thân thể liền trực tiếp sát mặt đất bay về đằng sau bốn thước có thừa, tiếp theo chính là một mặc dù thấy có chút bất nhã, thế nhưng thực tế hiệu quả tuyệt hảo cho vay nặng lãi trực tiếp vươn mình đứng lên. 

Tùy theo hai tay liên tiếp bắn ra hai viên Lôi Hoàn sau khi, liền trực tiếp hóa thành một tia sét hướng về Thanh Khâu Sơn nhanh buông dây cung mà đi. 

Vệ Tử Dạ một loạt động tác này làm liền một mạch, đợi cho Ma tôn Lạc Anh đỡ cái kia hai viên Lôi Hoàn phản ứng lại thời gian, Vệ Tử Dạ đã ở bên ngoài một dặm. 

Ma tôn Lạc Anh bị Vệ Tử Dạ như vậy trêu chọc, rốt cục khơi gợi lên ngọn lửa vô danh, trực tiếp gầm lên một tiếng phóng lên cao, theo một mảnh bụi đất tung bay, Ma tôn bản thân sớm hóa thành một tia ánh sáng đỏ hướng về Vệ Tử Dạ nhanh buông dây cung mà đi. 

Vệ Tử Dạ vội vàng quay đầu nhìn lại, khi hắn nhìn thấy Ma tôn Lạc Anh toàn lực truy đuổi thời gian, liền biết nếu là một mực chạy trốn nhất định bị ấy đuổi tới, vội vàng quay lại thân hình giở lại trò cũ, hai tay lại liên tục phi đạn, chỉ thấy vừa là một trận Lôi Hoàn mưa to đón đuổi sát theo Ma tôn Lạc Anh mà đi. 

Nhưng mà, này tất cả đều là vô ích, loại này chỉ cầu số lượng không cầu tinh ích Lôi Hoàn uy lực thật sự quá nhỏ, Ma tôn Lạc Anh căn bản đều lười chống đỡ, trực tiếp đem trường thương trong tay sau này vừa thu lại, đồng thời đem tay phải bảo vệ mặt, tiếp tục hướng Vệ Tử Dạ đuổi theo. 

Chỉ nghe một trận bùm bùm vang vọng, cái kia số lượng Lôi Hoàn lần lượt nổ tung, chỉ là uy lực kia thật sự quá nhỏ, không những không có thương tổn được Ma tộc Lạc Anh, thậm chí tốc độ đều không có đã bị một tia ảnh hưởng.Có điều, hiển nhiên điều này cũng ở Vệ Tử Dạ trong dự liệu, lưới đen mới vừa vỡ nát, Lôi Hoàn vừa vặn kết thành, cánh tay trái vung lê