“Hôm nay thật là ngày tháng tốt, trước tiên có tiên quang giáng lâm, lại có như vậy hai cái như hoa như ngọc cô gái nhỏ đưa tới cửa!” Đại hán mặt đen cười ha ha một tiếng nói. 

    Bên cạnh 1 đại hán lập tức đáp: “Đúng vậy, hai cái cô gái nhỏ đã bắt được, thì nhìn cái kia tiên quang bên trong đến tột cùng có bảo bối gì, chúng ta nhanh đi cùng nữ nhân xấu xí bọn họ hội hợp, miễn cho thật có cái gì kỳ bảo bị bọn họ độc chiếm đã đi.” 

    “Đúng đúng! Đi mau!” 

    Đại hán mặt đen bị này một tiếng nhắc nhở sau, vội vàng quay cái kia sư tỷ muội hai người bắn ra hai đạo sát khí, trực tiếp che ấy quanh thân kinh mạch, tiện tay ném về phía một bên, lập tức có hai gã đại hán vọt trước tiếp ở trong tay, sau đó chính là một trận tham lam tìm tòi. 

    Chỉ tiếc, đối với này yêu tu tới nói, mỹ nhân cho dù tốt cũng không sánh bằng tiên khí pháp bảo, mặc dù bọn họ cực kỳ hưởng thụ trong lòng thân thể mềm mại, thế nhưng so với không biết tiên khí pháp bảo tới nói, dụ  nghi ngờ lực lượng lớn hơn nữa, cho nên bọn họ chỉ là qua tay cầm mắc nghiện sau khi, liền đem hai nữ mỗi loại gánh tại trên vai, điều khiển yêu vân theo sát đại hán mặt đen sau khi hướng về Linh Miết Đảo mà đi. 

    Hai nữ bị như vậy hai cái xấu xí không chịu nổi buồn nôn yêu nghiệt xâm phạm, vô tận khuất nhục làm cho các nàng nhất thời hiện lên muốn chết ý nghĩ, chỉ tiếc các nàng hai người đã bị cái kia đại hán mặt đen làm phép cầm cố, lúc này coi như là muốn muốn chết, cũng đã là đến không vội, chỉ có thể trơ mắt thấy ma trảo xâm phạm trinh tiết như ngọc thân thể, lại là bất lực. 

    Hai nữ lúc này hối hận nhất chính là đang bị đại hán mặt đen sát khí bàn tay lớn bắt lại thời gian không có tự sát, mặc dù hậu quả sẽ không cải biến, nhưng ít ra các nàng ở khi còn sống không cần lại đồng thời chịu đựng này thân thể cùng tâm linh đồng thời khuất nhục nỗi khổ. 

    Bọn họ chỗ đứng cách Linh Miết Đảo có điều tầm thường hơn mười dặm, một đám đại hán chỉ là lập tức liền trở lại hải đảo bầu trời, sau đó hướng về trong ký ức lúc trước thanh quang hạ xuống vị trí nhanh chóng tìm kiếm, chỉ lo tiên quang bên trong tiên khí pháp bảo bị một đạo khác người độc chiếm. 

    “Ở bên kia!” 

    Một gã đại hán nghe được bên trái đằng trước tựa hồ có hơi tiếng huyên náo, lập tức bắt chuyện một tiếng, đoàn người vội vàng hướng về bên kia nhanh chóng bay trốn đi. 

    Quả nhiên, bọn đại hán được rồi ước chừng khoảng bốn dặm trong khi, nhìn thấy phía dưới có mười mấy đại hán đang làm thành một to lớn vòng tròn, vòng tròn bên trong có một mảnh thanh quang, mặc dù loáng thoáng khả năng nhìn thấy ở chỗ tựa hồ có hơi cái gì vậy, thế nhưng bọn họ lúc này nơi nào còn có tâm tư nhìn vậy rốt cuộc là cái gì, hoang mang ấn xuống yêu vân, trực tiếp hướng về trong vòng vây hạ xuống. 

    “Xuýt……” đại hán mặt đen vọt tới nhanh nhất, lập tức liền cảm giác được một luồng thẳng vào xương tủy khí băng hàn phả vào mặt, lập tức ở bản năng điều động bên dưới, nhổ lên đám mây trực tiếp lại chui về không trung. 

    Nhìn thấy đại hán mặt đen vừa chạm vào tức trở lại, vẫn như cũ còn ở hạ xuống đại hán lập tức đầy mặt mộng ép hình ảnh, có điều còn chưa chờ bọn hắn phản ứng lại, gần như cùng lúc đó cảm giác tới cái kia cỗ lạnh tới xương tủy lạnh giá, dồn dập nhổ lên đám mây muốn lui trở về, 

Bất quá vẫn là có hai cái đại hán chậm một bước, chính là khiêng cái kia Bồng Lai sư tỷ muội hai người cái kia hai cái đại hán. 

    Tục ngữ nói thật là tốt: Trên đầu chữ sắc có cây đao. 

    Hai người chính là bởi vì trên vai có đẹp kiều người, cho nên bọn họ vẫn như cũ còn là đem đại bộ phận sự chú ý tập trung ở trên vai cùng trên cánh tay, cho nên ở cảm giác được này cỗ băng hàn sau khi, phản ứng còn là so với những người khác chậm một nhịp. 

    “Cái gì!” 

    Thẳng đến lúc này, này chặn Bồng Lai hai vị Tiên tử sau đó bọn đại hán lúc này mới thấy rõ cái kia thanh quang bên trong lại là vật gì! 

    Lại là một đống tinh quang lóng lánh tượng băng điêu! 

    Thanh quang bên trong bên ngoài có ba tòa vóc người thon nhỏ tượng băng, chính là nữ nhân xấu xí thủ hạ, mà mặt khác hai tòa tượng băng, chính là hắn thủ hạ mình cái kia hai gã khiêng hai nữ đại hán! 

    Mà thanh quang trung tâm, còn nằm hai nam ba nữ ba tòa tượng băng, bên cạnh còn phân tán một mặt to bằng bàn tay cổ kính, mặc dù này kính đã ở thanh quang bên trong, thế nhưng nhưng không bị này lạnh chỗ đóng băng, có thể thấy vậy kính nhất định là món không tầm thường pháp bảo. 

    “Chớp giật, đây là tình huống thế nào!” Đại hán mặt đen lúc này cả kinh nói. 

    “Không biết……” đáp lời, là một cái vóc người thon nhỏ, ấy tướng mạo đích xác xấu xa ngăn ra vô cùng, có điều theo nó vóc người đúng là nóng bỏng đến cực điểm, lại phối hợp cái kia thân thể chỉ có thể che khuất ở vị trí then chốt “vải” hình dáng, nếu là không nhìn gương mặt đó nói, tuyệt đối được cho là nhân gian vưu vật, chỉ tiếc phối hợp khuôn mặt này nói, cho dù là lại háo sắc nam nhân, cũng tuyệt đối sinh không nổi bất kỳ dục vọng. 

    Đại hán mặt đen trầm tư hồi lâu sau, lúc này mới thở dài nói: “Hay là…… chúng ta đem việc này bẩm báo đảo chủ, để lão nhân gia người định đoạt a……” 

    Nữ nhân xấu xí gật gật đầu nói: “Tốt, vậy làm phiền đen kình đạo hữu.” 

    Đại hán mặt đen nghe đến sau khi, vốn thì ngăm đen thể diện, càng đen như mực, nhất thời giận dữ nói: “Ngươi tại sao không đi?” 

    Nữ nhân xấu xí lập tức bày ra một bộ tự nhận là yêu kiều thướt tha, kì thực buồn nôn đến cực điểm tư thế, khoe khoang phượng quấy nhiễu đạo: “A u…… người ta mệt mỏi mà, loại này chân chạy sự tình không nên là các ngươi những người đàn ông này đi làm gì?” 

    Đại hán mặt đen một hồi người nhìn thấy nữ nhân xấu xí lần này dáng dấp sau, thiếu chút nữa không đem bữa cơm đêm qua phun ra, chỉ tiếc nữ nhân xấu xí chính là Linh Miết Đảo đảo chủ bên dưới một trong ba bá chủ, ngoại trừ đại hán mặt đen cái này đều là Tam bá chủ gan dạ làm ra nôn mửa động tác ở ngoài, bọn họ chỉ có thể đem loại cảm giác này mạnh mẽ đình chỉ, nếu không chờ đợi liền của bọn họ là bị nữ nhân xấu xí này xưng là hoàn mỹ nhất nghệ thuật cực hình. 

    Đại hán mặt đen làm ra nôn khan động tác sau khi, nữ nhân xấu xí sắc mặt lập tức phát lạnh, lạnh lùng nói: “Ngươi muốn chết phải không!” 

    Đại hán mặt đen mặc dù không sợ nữ nhân xấu xí, &amp;# 85 &amp;# 32; thế nhưng là cũng đã từng nghe nói nhân tộc liên quan tới nữ nhân cổ huấn, cái gì lòng dạ đàn bà là độc ác nhất, còn có chỉ có nữ nhân cùng tiểu nhân nan dưỡng dã, đều là hình dung nữ nhân đáng sợ, cho nên cũng không muốn cùng này nữ nhân xấu xí triệt để trở mặt, lập tức bỏ ra một bộ tươi cười nói: “Đừng hiểu lầm, ta chỉ là vì buổi sáng ăn không sạch sẽ gì đó, bụng có chút không thoải mái mà thôi, không cần thiết trách tội.” 

    Mặc dù biết đại hán mặt đen nói một đằng làm một nẻo, thế nhưng dù sao đại hán mặt đen cũng cùng là Linh Miết Đảo một trong ba bá chủ, bất kể là thế lực còn là tu vi đều cùng nàng sàn sàn nhau, trước mắt đã quỷ đen này chủ động chịu thua, nữ nhân xấu xí tự nhiên cũng không có lại sửa chữa vấn đề này kiên trì cần thiết, lập tức lạnh lùng nói: “Ngươi đã cảm thấy xin lỗi, liền do ngươi đi thông báo đảo chủ a, coi như là ngươi thành tâm.” 

    Đại hán mặt đen vừa nghe không khỏi sửng sốt, hắn vạn vạn không ngờ rằng này gái xấu lại nổi lên tâm tư như vậy, lập tức ôm bụng kêu thảm một tiếng nói: “Ai u, đau quá a……” 

    Dừng lại một lát sau tiếp tục giả trang ra một bộ đau đớn khó nhịn vẻ mặt nói: “Ngươi cũng…… thấy được…… không phải ta không muốn…… đi, thật sự là…… lá gan khó…… chịu đựng!” 

    “Hừ!” Nữ nhân xấu xí nơi nào không biết là đại hán mặt đen đây là cố ý khiến kế hoãn binh, lập tức hừ lạnh một tiếng nói: “Hắc ám, người khác không biết là ngươi, lão nương còn không biết ngươi sao? Ngươi chính là cái không thấy thỏ không thả chim ưng chủ! Đã như vậy, ngươi và ta thì bằng bản lãnh của mình lấy tấm gương này như thế nào?”“Hôm nay thật là ngày tháng tốt, trước tiên có tiên quang giáng lâm, lại có như vậy hai cái như hoa như ngọc cô gái nhỏ đưa tới cửa!” Đại hán mặt đen cười ha ha một tiếng nói. 

    Bên cạnh 1 đại hán lập tức đáp: “Đúng vậy, hai cái cô gái nhỏ đã bắt được, thì nhìn cái kia tiên quang bên trong đến tột cùng có bảo bối gì, chúng ta nhanh đi cùng nữ nhân xấu xí bọn họ hội hợp, miễn cho thật có cái gì kỳ bảo bị bọn họ độc chiếm đã đi.” 

    “Đúng đúng! Đi mau!” 

    Đại hán mặt đen bị này một tiếng nhắc nhở sau, vội vàng quay cái kia sư tỷ muội hai người bắn ra hai đạo sát khí, trực tiếp che ấy quanh thân kinh mạch, tiện tay ném về phía một bên, lập tức có hai gã đại hán vọt trước tiếp ở trong tay, sau đó chính là một trận tham lam tìm tòi. 

    Chỉ tiếc, đối với này yêu tu tới nói, mỹ nhân cho dù tốt cũng không sánh bằng tiên khí pháp bảo, mặc dù bọn họ cực kỳ hưởng thụ trong lòng thân thể mềm mại, thế nhưng so với không biết tiên khí pháp bảo tới nói, dụ  nghi ngờ lực lượng lớn hơn nữa, cho nên bọn họ chỉ là qua tay cầm mắc nghiện sau khi, liền đem hai nữ mỗi loại gánh tại trên vai, điều khiển yêu vân theo sát đại hán mặt đen sau khi hướng về Linh Miết Đảo mà đi. 

    Hai nữ bị như vậy hai cái xấu xí không chịu nổi buồn nôn yêu nghiệt xâm phạm, vô tận khuất nhục làm cho các nàng nhất thời hiện lên muốn chết ý ngh