Trước mắt ba trận, Ngũ độc giáo thua một hồi, yên ổn tiếng, nói cách khác, trận thứ ba mặc dù là đánh ngang, cũng là Ngũ độc giáo thua, Cát Bắc rốt cục không nhịn được tiến lên một bước, chắp tay khiêu chiến đạo, “đại soái, trận này liền do thuộc hạ tự mình kết cục.” 

Đông Quân gật gật đầu nói: “Chỉ cho phép thắng, không cho bại!” 

Cát Bắc cực kỳ tự tin nói: “Đại soái yên tâm.” 

Nói thôi liền thân hình thoắt một cái, mọi người chỉ cảm thấy hoa mắt, thân phận thật sự đã đứng ở đấu trường trung ương. 

Đối lập với Ngũ độc giáo quẫn bách, Huyền Môn bên này lại là dễ dàng rất nhiều, bởi vì cho dù là ván này đánh ngang, bọn họ cũng coi như thắng lợi, dù sao này ba trận đánh cược, đều không phải là so với ai khác có thể đứng ở cuối cùng, mà là so với phe nào thắng trận càng nhiều. 

Thái Hư chân nhân càng già càng dẻo dai, lập tức một bước tiến lên trước, hét lớn một tiếng nói: “Khiến cho bần đạo gặp gỡ ngươi ma đầu kia!” 

Nhưng không nghĩ, thân hình mới vừa động, liền bị thư sinh áo trắng ngăn lại, “đạo hữu mệt mỏi, còn là để cho ta đi.” 

Thái Hư chân nhân đang muốn phản bác thời gian, lại cảm giác trong đầu đột nhiên xuất hiện một luồng ngất cảm giác, này mới phản ứng được, lúc trước hắn dùng một người nghênh chiến Chân Nguyên Tử cùng xé trời tử đã tiêu hao lượng lớn linh khí, này ngất cảm giác chính là bởi vì linh khí không tốt sở trí, lập tức lắc lắc đầu, thật dài thở dài một tiếng nói: “Rốt cuộc là già đi……” 

Thư sinh áo trắng cười cười, không nói gì, đang muốn vào trận thời gian, lại cảm thấy trước mắt bóng đỏ lóe lên, đã có một tiêm ảnh giành trước nhảy vào đấu trường, chỉ để lại một câu, “ngươi cũng nghỉ một chút, còn là để cho ta đi.” 

Thư sinh áo trắng lập tức cười khổ một tiếng, hắn đích xác cũng là đang ráng chống đỡ, kỳ thực tình huống của hắn cũng gần như là so với Thái Hư chân nhân tốt một tia mà thôi, dù sao hắn đồng dạng này đây sức lực của một người độc chiến hai vị Thiên Tiên Cảnh tu sĩ, mặc dù chỉ là vay mượn đan dược mạnh mẽ tăng lên hai vị Thiên Tiên Cảnh giai đoạn trước, thế nhưng lúc trước dù sao bọn họ đã trải qua một hồi đại chiến, luân phiên cường độ cao linh lực phát ra, bây giờ lại đối mặt hầu như trạng thái toàn thịnh Thiên Tiên Cảnh đỉnh cao tu sĩ, đích thật là có chút miễn cưỡng. 

Thế nhưng hắn không thể không đến, bởi vì nếu là hắn e sợ chiến, liền chỉ còn lại có Xá Nữ cùng thủy tiên, làm như một người đàn ông, tự nhiên nên che ở phía trước, mặc dù Xá Nữ cũng không phải nhu nhược thế tục nữ tử. 

Mà thủy tiên Tiên tử lúc trước thi triển mặn mà kết giới đã hao phí lượng lớn chân nguyên, đồng dạng không thích hợp chiến đấu, cho nên, ngoại trừ hắn, lại không đệ nhị ứng cử viên. 

Chỉ là hắn vạn lần không ngờ, trị giá này thời khắc mấu chốt, lại là Xá Nữ giành trước một bước. 

Thư sinh áo trắng trong lòng nhất thời phát lên một dòng nước ấm, hắn biết, mặc dù này ngàn năm qua hai người cũng không có đem cái kia tầng cuối cùng giấy cửa sổ chọc thủng, thế nhưng hai người bọn họ lẫn nhau trong lòng sớm hỗ sinh tình cảm. 

Xá Nữ vào trận sau khi, trượng Hứa Hồng Lăng lập tức rời khỏi tay. 

Này Hồng Lăng đều không phải là vật tầm thường, chính là chiếm được thời đại thượng cổ một tòa không biết tên Tiên trong phủ, tên là “mây lửa màu đỏ lụa mỏng”, một khi toàn lực huy động, thì sẽ tỏa ra tảng lớn hào quang, phảng phất một mảnh mây lửa trực tiếp đem địch nhân bao phủ, vì vậy mà được gọi là. 

Lúc này đối mặt Thiên Tiên Cảnh đỉnh cao Cát Bắc, Xá Nữ tự nhiên không dám khinh thường, chỉ thấy Hồng Lăng mới vừa ra tay, tảng lớn hào quang lúc này chiếu đỏ nửa bầu trời, Cát Bắc chịu đựng này hào quang chỗ làm phiền, lúc này hí mắt, lại là coi tấm nhận lấy rất lớn quấy nhiễu. 

Gặp Cát Bắc thị lực bị nghẹt, Xá Nữ hai tay liên tục chuyển động, Hồng Lăng lúc này như là không trung phi phượng bình thường, hóa thành một đạo linh mãng hướng ấy cổ loé lên rồi biến mất. 

Rốt cuộc là Thiên Tiên Cảnh đỉnh cao tu sĩ, bất kể là phản ứng cùng tốc độ đều xa không phải Địa Tiên Cảnh tu sĩ có thể so với, mặc dù bây giờ thị lực bị hao tổn, hơn nữa Hồng Lăng nấp trong mây đỏ bên trong phảng phất ẩn nấp ở trong hư không căn bản không có dấu vết mà tìm kiếm, thế nhưng ngay ở Hồng Lăng cách ấy cổ cẳng chân còn có không đủ hai tấc thời gian, Cát Bắc ở trong nháy mắt đó còn là đọ sức bắt giữ tới này một tia nguy cơ, lập tức thân hình xoay một cái, Hồng Lăng chỉ có thể sát đầu vai của hắn chợt lóe lên, 

Không thể tạo thành bất cứ thương tổn gì. 

Một đòn chưa trúng, Xá Nữ vẫn chưa sốt ruột, nếu như chỉ dựa vào một chiêu có thể chế địch, cái kia mới là vượt qua bất ngờ, lập tức hai tay bấm quyết, Hồng Lăng lúc này dùng tiêu sái phiêu dật phong thái lăng bước ngoặt chuyển, lại hướng về Cát Bắc bay tới. 

“Hừ!” 

Đường đường Thiên Tiên Cảnh đỉnh cao tu sĩ, há có thể không có một tia thủ đoạn? 

Chỉ thấy ấy hừ lạnh một tiếng, đôi mũi lúc này phun ra đôi đạo đen thui sát khí, này nhị khí một khi bay ra, lúc này hóa thành hai đạo ô kim thần quang, hướng Xá Nữ hăng hái phóng tới. 

“Sát khí ngưng đọng kiếm?” 

Xá Nữ thấy vậy 2 chỉ riêng lúc này cả kinh, vội vàng lắc mình né qua, nhưng không nghĩ cái kia hai đạo ô kim thần quang như là mọc thêm con mắt, lăng không lộn vòng lại truy kích mà đến, đúng như nàng ngự khống Hồng Lăng truy kích Cát Bắc vậy. 

Mắt thấy không tránh được, Xá Nữ lập tức tay phải vung một cái, đem trên tay cái kia một chuỗi tóc đen dây xích tay văng ra ngoài, dây xích tay lập tức hóa thành từng sợi từng sợi tóc đen, lập tức kết thành 1 tấm võng lớn màu xanh hướng về cái kia hai đạo ô kim lưới ánh sáng đi. 

Nhưng không nghĩ, tóc đen võng lớn lại chưa đem cái kia hai đạo ô kim ánh sáng trùm kín, ô kim ánh sáng lại hóa thành vô số hạt ánh sáng, xuyên qua tóc đen đánh thẳng Xá Nữ ngực mà đến. 

Xá Nữ nhất thời hoa dung thất sắc, muốn né tránh cũng đã là tới không bằng, lập tức liền bị hai đạo ô kim ánh sáng mặc thể mà qua. 

“Xá Nữ……” thư sinh áo trắng sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch vô cùng, lập tức quát lên một tiếng lớn, liền muốn xuất thủ cứu giúp, nhưng không nghĩ bên tai truyền đến Thái Hư chân nhân âm thanh, “đạo hữu chớ hoảng sợ, mà nhìn rõ ràng nói lại.” 

Thư sinh áo trắng lúc này cẩn thận lại nhìn, này mới phát hiện Xá Nữ lúc này thân phận thật sự đã ở năm trượng ở ngoài, mới mới bị sát khí kiếm xuyên thân mà qua bất quá là một đoàn bóng mờ thôi, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nắm bắt ngọc kiếm tay phải tùy theo lỏng ra buông lỏng. 

Có điều, Xá Nữ quả thật cũng bỏ ra tương đương giá cả, bởi vì bộ kia phân thân đều không phải là thân hình bày ra đến cực hạn thời gian lưu lại tàn ảnh, mà là tại kia thế ngàn cân treo sợi tóc, nàng mạnh mẽ thi triển chưa tu luyện thành công “thay hình đổi vị”. 

Này thay hình đổi vị không phải là tu sĩ tầm thường sử loại kia phép che mắt, mà là chánh thức lợi pháp tắc không gian di động trong nháy mắt, chỉ có điều Xá Nữ lúc này nhận sự giúp đỡ chính là một cái pháp bảo, bởi vì lấy nàng bây giờ lôi kiếp cảnh trung kỳ tu vi, còn không chạm được tới pháp tắc biên giới. 

Chỉ tiếc, này nghịch thiên pháp bảo ở nàng thuận lợi thời gian, đã là rách mướp, hôm nay mạnh mẽ sử dụng sau khi, trực tiếp ở trên hư không chảy loạn bên trong nổ tung, cũng may còn là dựa vào cuối cùng dư huy đưa nàng đưa ra Không Gian loạn lưu, nếu không coi như không bị cái kia hai đạo sát khí ngưng tụ thành khí kiếm chém giết, cũng sẽ bị hư không chảy loạn trực tiếp cắn nát mà chết. 

Dù là này, cái kia pháp bảo nổ tung thời gian còn là đau đớn tới bản nguyên của Xá Nữ, chỉ thấy nàng lúc này mặt phấn ửng hồng, ngực chập trùng kịch liệt, có thể thấy được ấy đau đớn cũng là không nhẹ. 

Trái lại Cát Bắc bên này, ngay ở Xá Nữ toàn lực ứng đối sát khí kiếm sau, Hồng Lăng nhất thời không người ngự khống, căn bản không có bất kỳ lực sát thương nào, Cát Bắc chỉ cần tùy ý né tránh, liền có thể tránh thoát ấy thế công. 

Cho nên, gần như là một hiệp đấu pháp, hai người tu vi cao thấp lập phán, không ngoài dự liệu, trận này đánh cược Xá Nữ phải thua. 

Thế nhưng, trận này đánh cược quan hệ tới Thanh Vân Sơn tồn vong, cho nên Xá Nữ tuyệt đối không thể chịu thua, chỉ thấy ấy răng ngọc khinh gặm, lập tức khẽ kêu một tiếng, lại phát động tấn công.Trước mắt ba trận, Ngũ độc giáo thua một hồi, yên ổn tiếng, nói cách khác, trận thứ ba mặc dù là đánh ngang, cũng là Ngũ độc giáo thua, Cát Bắc rốt cục không nhịn được tiến lên một bước, chắp tay khiêu chiến đạo, “đại soái, trận này liền do thuộc hạ tự mình kết cục.” 

Đông Quân gật gật đầu nói: “Chỉ cho phép thắng, không cho bại!” 

Cát Bắc cực kỳ tự tin nói: “Đại soái yên tâm.” 

Nói thôi liền thân hình thoắt một cái, mọi người chỉ cảm thấy hoa mắt, thân phận thật sự đã đứng ở đấu trường trung ương. 

Đối lập với Ngũ độc giáo quẫn bách, Huyền Môn bên này lại là dễ dàng rất nhiều, bởi vì cho dù là ván này đánh ngang, bọn họ cũng coi như thắng lợi, dù sao này ba trận đánh cược, đều không phải là so với ai khác có thể đứng ở cuối cùng, mà là so với phe nào thắng trận càng nhiều. 

Thái Hư chân nhân càng già càng dẻo dai, lập tức một bước tiến lên trước, hét lớn một tiếng nói: “Khiến cho bần đạo gặp gỡ ngươi ma đầu kia!” 

Nhưng không nghĩ, thân hình mới vừa động, liền bị thư sinh áo trắng ngăn lại, “đạo hữu mệt mỏi, còn là để cho ta đi.” 

Thái Hư chân nhân đang muốn phản bá