Vốn chỉ còn một giọt nửa trong lòng máu, chỉ còn lại không đủ trăm năm sống lâu nàng nhất thời cảm nhận được hùng vĩ sinh mệnh lực lượng trong khi liên tục không ngừng sinh ra, cuối cùng ngưng kết thành giọt giọt trong lòng máu hội tụ với trái tim trong vòng…… 

    Trong nháy mắt này, sinh mệnh, linh khí trong khi không dứt thăng hoa, lúc trước không thể tìm hiểu thiên địa đại đạo cũng tại lúc này không dứt sáng tỏ…… 

    Gió mát Tiên tử biết vậy nên linh đài thanh minh, lập tức tiến vào không linh trạng thái. 

    Một bên đám tu sĩ trơ mắt thấy gió mát Tiên tử bị Xá Nữ ngón tay ngọc một điểm sau khi, trên đỉnh lại khoan thai hiện ra hoa một cái, trong lòng nhất thời gây nên từng trận sóng gió kinh hoàng. 

    Sau một lát, gió mát Tiên tử tỉnh lại, biết mình đã lên cấp Thiên Tiên Cảnh, chỉ đợi trở ra Thanh Vân Sơn đại trận hộ sơn, thì sẽ nghênh đón thiên kiếp, đến lúc đó lại dựa vào thiên địa Đạo Quả, liền có thể củng cố cảnh giới, quan trọng nhất chính là, nàng bây giờ có đầy đủ thời gian có thể chuyên tâm tu luyện, trong lúc nhất thời, đối với Xá Nữ lòng cảm kích đạt được cực hạn, ngàn nói vạn ngôn khó đơn kỳ tâm. 

    Cuối cùng, gió mát Tiên tử còn là thật không ngờ nên dùng nói cái gì để diễn tả mình lòng cảm kích, chỉ là ngưng tụ với hai chữ trong lúc đó, “tỷ tỷ……” 

    Xá Nữ cười cười nói “gió mát muội muội không cần khách khí, tỷ tỷ chỉ là nhờ vào đó đến nói cho mọi người, ngoại lực cố nhiên hữu dụng, thế nhưng mấu chốt còn ở với mình, nếu như không phải ngươi đang sắp đột phá, cho dù là Huyền Thanh thượng sư đích thân tới, cũng không thể giúp ngươi một lần đánh vỡ ràng buộc, đương nhiên, kể từ đó, đối với ngươi ngày sau tu hành cũng sẽ chịu ảnh hưởng, nếu như không có cơ duyên, e sợ đời này đều sẽ kẹt ở Thiên Tiên Cảnh trung kỳ vĩnh chậm không tiến.” 

    Gió mát Tiên tử vốn lòng tràn đầy vui mừng, thế nhưng nghe đến Xá Nữ lời ấy sau lập tức như là thân ở băng ngục, trong lúc nhất thời không biết là nên nói cái gì là tốt. 

    Lúc trước hâm mộ gió mát Tiên tử có này vận may Chân Nguyên Tử đám người nhất thời giận dữ, xé trời tử tính tình cực kỳ vội vàng, lúc này đối với Xá Nữ trợn mắt nhìn nhau đạo “ngươi yêu nữ này, này gì là cái gì vận may, rõ ràng là hại người.” 

    Xá Nữ nghe này một lời cũng không tức giận, ngược lại cười khanh khách đạo “ta nói là vận may chính là vận may, chỉ là lời còn chưa nói hết mà thôi, đạo hữu như vậy sốt ruột làm chi.” 

    Nghe đến Xá Nữ kiểu nói này, xé trời tử lúc này á khẩu không trả lời được, có điều đánh trong đáy lòng, hắn vẫn là chưa tin có biện pháp có thể bù tù đạo cơ, nếu coi là thật như thế, bọn họ cần gì phải từng bước từng bước tu luyện đến nay, dù sao từ cổ chí kim phương pháp tốc thành cũng không có thiếu, đừng không nói, bọn họ Linh Vân Đảo như vậy công pháp sẽ không đến mười loại. 

    Mọi người ở đây nghi hoặc thời gian, thư sinh áo trắng thở dài nói “Xá Nữ muội muội rất hào phóng, ta lao lực trăm ngàn cay đắng luyện chế pháp bảo 8 hơn mười món mới từ Ngân Hạnh Tử nơi đó đổi lấy tiên đan, đã bị ngươi như vậy tùy ý tống đi.” 

    Dứt lời, thư sinh áo trắng xoay tay phải lại, trong tay liền hơn một mỡ dê bình ngọc, lộ ra một bộ cực kỳ thống khổ không đành lòng vẻ mặt, ác liệt đẩy lên gió mát Tiên tử trước mặt. 

    Gió mát Tiên tử nhất thời không thể phản ứng lại, 

Sững sờ ở nơi đó không nhúc nhích không có đưa tay đón, nhưng không nghĩ Xá Nữ giành trước dùng cực nhanh thủ pháp theo thư sinh áo trắng trong tay túm lấy, trực tiếp xốc lên nắp bình, đổ ra một hạt vàng chói lọi tiên đan, mọi người lập tức liền ngửi được một luồng nồng nặc đến cực điểm mùi thơm ngát khí. 

    “Muội muội há mồm!” Gió mát Tiên tử theo bản năng khẽ hé đôi môi đỏ mộng, Xá Nữ liền vội vàng đem tiên đan bắn vào ấy trong miệng, và thúc giục “muội muội mau đem viên thuốc này nuốt vào, miễn cho này quỷ hẹp hòi đổi ý.” 

    “Ta……” thư sinh áo trắng nhất thời không nói gì, mặc dù hắn đem viên thuốc này đưa ra cực kỳ đau lòng, thế nhưng đã hắn chủ động lấy ra đến rồi, nơi nào còn có đổi ý tâm ý. 

    Kỳ thực, này tiên đan căn bản không cần gió mát Tiên tử chủ động nuốt, bởi vì này tiên đan vừa vào miệng liền tan ra, còn chưa chờ nàng phản ứng lại, liền biến thành một dòng nước trong trực tiếp chảy vào trong bụng. 

    “A……” 

    Gió mát Tiên tử nhất thời cảm giác khắp toàn thân lỗ chân lông mở hết, một loại khó có thể dùng từ nói nên lời dụ váng sữa thoải mái cảm giác theo tới, so với song tu thời gian đạt được đỉnh cao thời gian cảm giác không biết sướng rồi bao nhiêu lần, trong lúc nhất thời bất cứ không nhịn được tiếng rên rỉ một tiếng. 

    Gió mát Tiên tử vốn thì tướng mạo thanh tú thoát tục, bây giờ này một tiếng càng rung động đến tâm can, đám tu sĩ nghe đến tiếng này sau khi không khỏi mặt đỏ tới mang tai, vội vàng mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, cúi đầu đến không dám nhìn nữa. 

    Cũng may tiên đan hấp dẫn tốc độ cũng đầy đủ nhanh, gió mát Tiên tử cũng gần như chỉ kêu một tiếng. 

    Khi nàng khôi phục bình thường sau khi, nghĩ đến lúc trước lại ở nhiều như vậy nam tu sĩ trước mặt thất thố, nhất thời thẹn thùng khó nại, không nhịn được oán hận đạo “tỷ tỷ ngươi hại khổ ta.” 

    Xá Nữ lập tức cười nói “tâm vô tạp niệm, dù cho đặt mình trong ham muốn hang thì lại làm sao? Có phải ngươi không nhìn ra tỷ tỷ vẫn còn thân xử tử gì?” 

    Xá Nữ lời vừa nói ra, đám tu sĩ nhất thời kinh hãi vô cùng, bọn họ vốn vẫn cho là Xá Nữ tinh thông mị thuật, tất nhiên là trong này cao thủ, đặc biệt là lửa kia mị thuật một khi thi triển cái kia quyến rũ dáng người quả thực khiến người ta mê say trầm luân, thấy thế nào đều không giống chưa qua nhân sự chim non, thế nhưng chính là như vậy một vị trong mắt bọn họ ngân đãng yêu nữ, lại vẫn còn thân xử tử. 

    Gió mát Tiên tử tập trung nhìn vào, lập tức liền biết Xá Nữ cũng không hề nói dối, không khỏi thẹn thùng đạo “đa tạ tỷ tỷ……” 

    Đúng lúc này, thủy tiên Tiên tử lên tiếng nhắc nhở, “bọn họ muốn đánh núi.” 

    Mọi người vội vàng hướng mặt nước nhìn lại, chỉ thấy cái kia 9000 Tán Tiên cảnh tu sĩ trong tay đá tròn đột nhiên mỗi loại bùng phát đến một đạo rực rỡ ánh sáng, ánh sáng hướng về cái kia ba đội Địa Tiên Cảnh tu sĩ đỉnh đầu hình mũi khoan pháp bảo vọt tới. 

    Cái kia hình mũi khoan pháp bảo lúc này trở nên óng ánh vô cùng, phía dưới Địa Tiên Cảnh tu sĩ hầu như trong cùng một lúc, hai tay tạo thành một kỳ quái pháp ấn, cái kia hình mũi khoan pháp bảo lúc này hóa thành một đạo như lưu tinh ánh sáng, hướng đại trận hộ sơn của Thanh Vân Sơn bay tới. 

    “Ầm!” 

    Liên tiếp ba tiếng kinh thiên động địa âm thanh lớn vang lên theo, mọi người lập mặt đất nhất thời một trận đất rung núi chuyển, Thủy Kính thuật lúc này tan vỡ. 

    Mọi người vội vàng ngẩng đầu hướng về đại trận hộ sơn kết giới nhìn tới, chỉ thấy vốn vô cùng bền bỉ đại trận kết giới, lại ở đây một đòn bên dưới, liền xuất hiện vô số đạo vết nứt, chỉ cần lại có một đòn, kết giới tất vỡ nát! 

    “Đó là vật gì!” Chân Nguyên Tử lúc này kinh hãi đến biến sắc nói. 

    Thái Hư chân nhân sắc mặt nặng nề đạo “hẳn là Ma tộc mới nhất luyện chế đi ra, U &amp;# 8 &amp;# 32; chuyên môn loại bỏ mỗi một đại tông môn đại trận hộ sơn pháp bảo.” 

    “Làm sao bây giờ?” Xé trời Tiên liền vội vàng hỏi. 

    “Ta cảm thấy……” 

    Thái Hư chân nhân lời còn chưa nói hết, liền vừa là liên tiếp ba tiếng kinh động động địa nổ vang, tức tiếp theo vừa là một trận đất rung núi chuyển. 

    “Nhanh lui về Thanh Vân Điện!” Thái Hư chân nhân hét lớn một tiếng nói. 

    Thái Hư chân nhân chính là đám tu sĩ này bên trong tư cách già nhất cao nhân tiền bối, tự nhiên thành lần này đại chiến người chỉ huy, mắt thấy đại trận hộ sơn chỉ đã bị hai lần công kích, liền phá thành mảnh nhỏ, sắp sửa mất đi hiệu dụng, Thái Hư chân nhân quyết định thật nhanh, để đại nhân trước tiên lui về Thanh Vân Điện nói lại. 

    Đám tu sĩ không dám chần chờ, mỗi loại thi triển độn thuật hướng về Thanh Vân Điện mà đi, đám tu sĩ vừa mới hạ độn quang xuống, liền nghe đến một tiếng lớn hơn nữa nổ vang, phảng phất là trời đất sụp đổ bình thường, toàn bộ Thanh Vân Sơn tùy theo run rẩy kịch liệt, phảng phất một giây sau thì sẽ sụp đổ vậy. 

    “Nhanh đi vào!” 

    .Vốn chỉ còn một giọt nửa trong lòng máu, chỉ còn lại không đủ trăm năm sống lâu nàng nhất thời cảm nhận được hùng vĩ sinh mệnh lực lượng trong khi liên tục không ngừng sinh ra, cuối cùng ngưng kết thành giọt giọt trong lòng máu hội tụ với trái tim trong vòng…… 

    Trong nháy mắt này, sinh mệnh, linh khí trong khi không dứt thăng hoa, lúc trước không thể tìm hiểu thiên địa đại đạo cũng tại lúc này không dứt sáng tỏ…… 

    Gió mát Tiên tử biết vậy nên linh đài thanh minh, lập tức tiến vào không linh trạng thái. 

    Một bên đám tu sĩ trơ mắt thấy gió mát Tiên tử bị Xá Nữ ngón tay ngọc một điểm sau khi, trên đỉnh lại khoan thai hiện ra hoa một cái, trong lòng nhất thời gây nên từng trận sóng gió kinh hoàng. 

    Sau một lát, gió mát Tiên tử tỉnh lại, biết mình đã lên cấp Thiên Tiên Cảnh, chỉ đợi trở ra Thanh Vân Sơn đại trận hộ sơn, thì sẽ nghênh đón thiên kiếp, đến lúc đó lại dựa vào thiên địa Đạo Quả, liền có thể củng cố cảnh giới, quan trọng nhất chính là, nàng bây giờ có đầy đủ thời gian có thể chuyên tâm tu luyện, trong lúc nhất thời, đối với Xá Nữ lòng cảm kích đạt được cực hạn, ngàn nó