Trương Thiên Vũ cùng hai người sau khi vào cửa, Tại Trương Thiên vũ truyền ý bên dưới, hai người quỳ trên mặt đất, đi lễ bái sư. 

Ba quỳ chín lạy sau khi, Trương Thiên Vũ gật gù, mỉm cười nói: “Thiên địa mặc dù sinh sôi liên tục lại chính trực sa sút thời khắc, hiện nay thiên hạ ma đạo hung hăng ngang ngược, sư phụ cũng hoàn toàn không là cái gì người gàn bướng, Hành Giá Tam quỳ 9 gõ cũng cũng không phải đi quy củ gì quy trình, có điều lại vẫn có sư phụ dụng ý của chính mình, các ngươi biết tại sao không?” 

Tỷ đệ hai người nghe xong vẻ mặt mờ mịt, có điều Trương Thiên Vũ mặc dù hỏi như vậy, nhưng cũng biết bọn họ căn bản không hiểu, Giá Yêu Nhất hỏi cũng bất quá là một hình dung mà thôi, thuận tiện thử thách một chút ngộ tính của bọn họ. 

Sơ Nhất khiếp sanh sanh trả lời: “Sư phụ là nhớ chúng ta nhớ kỹ một ngày sư phụ, cả đời là cha gì?” 

Trương Thiên Vũ nghe xong lắc lắc đầu không nói gì, vừa nhìn về phía Thập Ngũ, Thập Ngũ suy nghĩ trong lòng cùng Sơ Nhất bình thường, thế nhưng Trương Thiên Vũ đã hủy bỏ, cho nên Thập Ngũ cũng không biết nên nói cái gì. 

Trương Thiên Vũ cũng không có làm khó bọn họ, Tiện Tiếu Đạo: “Sư phụ người, Truyện Nghiệp, thụ đạo, giải thích nghi hoặc vậy, ngươi Môn Bất hiểu cũng là nhân chi thường tình, hôm nay sư phụ cho các ngươi đi này đại lễ đều không phải là sư phụ hư vinh, cũng không phải là đi cái kia thời cổ lễ nghi phiền phức hình thức, Giá Tam Bái 9 gõ kì thực có đạo lý lớn, sư phụ hi vọng các ngươi hai người ghi nhớ tại tâm.” 

“Đệ tử nhất định ghi nhớ tại tâm!” Hai thằng nhóc trăm miệng một lời nói. 

Trương Thiên Vũ nhìn thấy hai người biểu hiện cực kỳ vui mừng, gật gật đầu nói: “Giá Tam Bái 9 gõ cúi đầu Thiên đạo, Nhị Bái Địa đạo, Tam Bái Nhân đạo, này 3 lạy là muốn cho các ngươi nhớ kỹ, Tu Hành Nãi là hiệu Thiên Pháp, cái gọi là nhân pháp địa, địa pháp thiên, Thiên Pháp đạo, đạo pháp tự nhiên, cho nên chúng ta tu đạo người trong muốn thường cho rằng giới, vô luận tương lai có cao bao nhiêu thành tựu, đều phải tại mọi thời khắc cầm nắm nhớ nhung một viên khiêm tốn chi tâm, thành mà không kiêu, bại mà không nỗi, đồng thời vẫn cần nuôi trong lồng ngực hạo nhiên chính khí, mới có thể trên ứng phó cửu thiên tinh hoa của nhật nguyệt, dưới nuốt Ngũ Nhạc Sơn sông chi linh bao hàm, mới khả thi thiên địa đại đạo!” 

Hai thằng nhóc mặc dù nghe được không hiểu lắm, thế nhưng mấu chốt còn là của Từ Trảo có thể, chỉ là trong nháy mắt liền hiểu, sư phụ giảng thanh âm, kỳ thực chính là làm cho bọn họ làm người tốt mà thôi, vì vậy hai thằng nhóc lại trăm miệng một lời nói: “Sư phụ ở trên, đồ nhi tương lai nhất định đi Thiên đạo, làm người tốt.” 

Mặc dù nói có chút to khô ráo, thế nhưng cơ bản ý tứ xem như đúng rồi, vì vậy Trương Thiên Vũ lại gật gù. 

Kế tiếp, Trương Thiên Vũ đầu tiên là giảng giải thiên sư một mạch lịch sử, sau đó liền đem “thiên phù trải qua” kinh văn truyền xuống và 11 vì đó giải đáp không hiểu chỗ. 

Đợi cho buổi trưa tả hữu, hai người đã xem “thiên phù trải qua” toàn bộ gượng nhớ với trong lòng, mặc dù vẫn như cũ có chút không hiểu chỗ, có điều cái kia đã là Địa Tiên Cảnh sau khi chuyện, bởi vì Trương Thiên Vũ chính mình cũng chỉ là Tán Tiên cảnh, cho nên liên quan tới Địa Tiên Cảnh sau khi tu hành, chỉ có thể đơn giản giải đáp, không thể đem một đường tu hành tâm đắc truyền xuống, có điều để hắn vui mừng chính là, này con trai thứ hai ngộ tính cực cao, cùng hắn mới học thời gian so với còn qua mà không bằng. 

Đặc biệt là Thập Ngũ, mặc dù chỉ có sáu tuổi, thế nhưng ấy thiên tư tuyệt luân, thông minh lanh lợi, hơn nữa trời sinh âm dương mắt này 1 từ lúc sinh ra đã mang theo thiên phú, thật không biết tương lai khả năng trưởng thành tới trình độ nào, Trương Thiên Vũ cực kỳ trông chờ. 

“Hai người các ngươi biết mình tổ họ là cái gì gì?” Đợi hai người đến định sau khi, Trương Thiên Vũ tùy tiện hỏi. 

Sơ Nhất cười hì hì hồi đáp: “Đương nhiên biết, chúng ta họ Trương!” 

Lúc nói chuyện vẻ mặt tràn đầy cảm giác tự hào, thậm chí có chút dương dương đắc ý, phải biết rằng trong loạn thế này, rất nhiều hài tử chỉ là tã lót thời gian liền phụ mẫu đều mất, vạn hạnh bên trong sống sót tự nhiên không biết là tổ họ của chính mình, tên càng như là con to giống như Hôi Oa, bởi vì lúc mới sinh ra đặc thù mà kêu, dần dần, càng ngày càng nhiều người không biết là tổ họ của chính mình. 

Thập Ngũ lại nghiêm túc nói: “Tỷ tỷ, 

Sư phụ vừa mới nói rồi không muốn tự cao……” 

Sơ Nhất nghe xong khuôn mặt nhỏ nhắn tăng đỏ chót, vội vàng hướng Trương Thiên Vũ nói: “Xin lỗi, sư phụ.” 

Trương Thiên Vũ cũng không có đem này coi là chuyện to tát, dù sao hai đứa bé còn nhỏ, vì vậy Tiện Tiếu Đạo: “Không lo lắng, lần sau chú ý thì tốt rồi.” 

“Sư phụ, chúng ta còn không biết ngươi tên gì đâu……” Thập Ngũ nhẹ giọng nói. 

Trương Thiên Vũ này mới phản ứng được, cảm tình lâu như vậy quá khứ, còn chưa tự giới thiệu qua đây, vì vậy cười nói: “Sư phụ tổ tiên cùng các ngươi là một nhà, họ Trương, tên gọi Thiên Vũ.” 

“Sư phụ, ngươi tên tốt như vậy nghe, chúng ta tên không êm tai, nếu không giúp chúng ta lấy cái dễ nghe tên a?” Sơ Nhất vừa nghe sư phụ tên này cùng so ra của bọn họ, giới thiệu tóm tắt thiên địa nhưỡng, sau đó liền quấn quít lấy Trương Thiên Vũ phải giúp bọn họ đặt tên. 

Chính Trương Thiên Vũ cũng cảm thấy này Sơ Nhất cùng Thập Ngũ đích xác không được tốt nghe, hơn nữa quan trọng nhất chính là, đi vào tu đạo đường lối, ngày sinh tháng đẻ chính là rất bí ẩn gì đó, như vậy tùy tùy tiện tiện liền đem hai chữ để lộ ra đi, sợ đối với hắn bất lợi, vì vậy hắn gật gật đầu nói: “Tên của các ngươi đích xác không tốt lắm, chứa đựng sư phụ ngẫm lại……” 

Hai đứa bé vừa nghe nhất thời mừng rỡ, không nhịn được cao giọng kêu gọi lên, Trương Thiên Vũ không khỏi từ từ nở nụ cười, cái gì là hài tử…… 

Hai đứa bé tiếng cười vui đã kinh động trong sân Phu Dịch cùng Thần Lộ hai người, tò mò hai người đẩy cửa vào, nhìn thấy Trương Thiên Vũ đang ngồi ở nơi đó nhắm mắt dưỡng thần bình chân như vại, mà hai đứa bé lại một tả một hữu ngồi ở bên cạnh hắn, mặc dù hai người đột nhiên xuất hiện đã quấy rầy bọn họ, có điều trên mặt mang ý cười lại còn không có tản đi. 

Phu Dịch hiếu kỳ nói: “Các ngươi đang cười cái gì?” 

“Đại ca, sư phụ muốn giúp chúng ta đặt tên!” 

“Hả, đây là chuyện tốt a!” Thần Lộ vừa nghe vội vàng vui vẻ nói. 

“Thiên Vũ, còn chưa nghĩ ra gì? Làm sao như vậy chậm a……” nhìn thấy Trương Thiên Vũ còn là nhắm mắt suy nghĩ, Phu Dịch không khỏi thúc giục. 

Trương Thiên Vũ không khỏi nhướng mày, cực kỳ không nói gì nói: “Nếu không ngươi tới?” 

Phu Dịch vừa nghe nhất thời lúng túng vô cùng, vò vò đầu nói: “Ngươi cũng biết ta sách không từng đọc mấy quyển, đánh chiếc còn có thể, việc này nhưng đừng tìm ta.” 

Phu Dịch vừa dứt lời, liền đưa tới toàn trường cười phá lên, đặc biệt là cái kia hai tiểu hài tử, càng không có tim không có phổi, cười ngửa tới ngửa lui. 

Này nở nụ cười để Phu Dịch cảm thấy lúng túng vô cùng, quay hai đứa bé giả vờ tức giận nói: “Cười cái gì cười, sư phụ ngươi không dạy các ngươi muốn tôn trọng trưởng bối gì!” 

Hai đứa bé nhìn thấy Phu Dịch tức rồi, nhất thời dọa nạt không dám lại cười, thế nhưng trong ánh mắt còn là tiết lộ ý cười. 

Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Có! Hôm nay hai người các ngươi tỷ đệ đến này Tiên duyên, từ đây giải quyết xong chuyện đời, Sơ Nhất ngươi có thể đổi một chữ, tên là Sơ Trần mạnh khỏe?” 

“Trương Sơ Trần! Dễ nghe, dễ nghe!” Sơ Nhất vừa nghe nhất thời mừng rỡ, liên tục vỗ tay bảo hay. 

“Sư phụ, ta đâu, ta đâu……” Thập Ngũ ở một bên gặp tỷ tỷ đã có dễ nghe tên, vội vàng nhảy nhảy nhót nhót thúc giục. 

Trương Thiên Vũ nghĩ đến muốn tiếp tục nói: “Thập Ngũ, ngươi cảm thấy Trương Tẩy Trần tên này như thế nào?” 

Thập Ngũ nghe xong đồng dạng vỗ tay kêu to vui vẻ nói: “Trương Tẩy Trần, ta yêu thích, thì danh tự này.” 

Nghe đến Sơ Nhất cùng Thập Ngũ tất cả đều thoả mãn tên của chính mình sau khi, Trương Thiên Vũ âm thầm thở phào nhẹ nhõm, này thu đồ đệ thật đúng là món lụy nhân sự tình…… 

“Vậy, từ nay về sau, hai người các ngươi liền tên là: Trương Sơ Trần, Trương Tẩy Trần, cho ta tọa hạ đệ tử, ngày khác nếu sư phụ lại có thu đồ đệ, hai người các ngươi lúc này lấy đại biểu không thể thất lễ!” Trương Thiên Vũ nghiêm túc nói. 

Hai người vội vàng lại quỳ xuống dập đầu tạ sư ơn huệ. 

Một bên Phu Dịch cùng Thần Lộ xem ở trong mắt, trong lòng không khỏi có chút cảm xúc, không ngờ rằng này Trương Thiên Vũ thật là có làm sư phụ hình dáng, vừa là truyền đạo pháp, vừa là đặt tên, lợi hại hơn còn là một đống đạo lý lớn. 

“Thiên Vũ a, làm cái gì người ta muốn theo ngươi họ Trương?” Phu Dịch tính tình chính trực, hết lần này tới lần khác ngăn trở trong lòng nghi hoặc, bây giờ thật sự là nhịn không nổi, trực tiếp thốt ra. 

Trương Thiên Vũ lúng túng cười cười nói: “Cái gì gọi là theo ta họ Trương a, Sơ Trần cùng tẩy trần vốn họ Trương.” 

“Hả……” Phu Dịch ngờ vực thấy Trương Thiên Vũ, luôn cảm thấy trên đời này không có trùng hợp như vậy sự tình a. 

Trương Thiên Vũ nhìn thấy Phu Dịch hoàn toàn không tin tưởng hắn, liền đối với Sơ Trần tẩy trần tỷ đệ hai người nói: “Nói cho các ngươi sư bá, các ngươi có phải hay không vốn họ Trương.” 

“Đúng vậy, chúng ta vốn là họ Trương, cha ta là này Cửu An Thành nổi danh thầy thuốc, đáng tiếc ở tẩy trần mới vừa trăng tròn trong khi, cả nhà ngoại trừ hai chúng ta đều một đêm mắc bệnh đột ngột mà chết, không muốn có vị đại gia thu nhận chúng ta, chúng ta đã sớm chết đói đầu đường, có điều đại gia cũng một tháng trước……” Trương Sơ Trần đối với tên mới rất nhanh sẽ tiến vào nhân vật, bất quá đối với qua lại này chuyện thương tâm nói ra thời gian, trong lòng vẫn còn có chút khó chịu, đã biểu lộ với màu sắc bên trong. 

Phu Dịch sau khi nghe được cũng xác định hai người vốn họ Trương sự thật, bất quá đối với cái này khó hiểu thì làm người ta sư bá, còn là cảm giác rất hưng phấn! 

“Sư bá, ngươi tên là gì?” Trương Tẩy Trần hỏi. 

Phu Dịch cười cười nói: “Ta gọi là Phu Dịch.” 

“Phu Dịch? Thật kỳ quái tên a…… ngươi họ gì?” Trương Tẩy Trần như là một hiếu kỳ bảo bảo bình thường tiếp tục hỏi tới. 

“Ta……” Phu Dịch lời chưa kịp ra khỏi miệng mới nhớ tới cũng không biết chính mình họ gì, thế nhưng một giây sau lại bật thốt lên: “Ta họ Khương!” 

“Gừng Phu Dịch?” Trương Tẩy Trần đọc thầm một câu sau khi, đột nhiên đối với Phu Dịch cười nói: “Sư bá tốt khó nghe tên, ha ha ha ha ha……” 

“Không được vô lễ!” Trương Thiên Vũ nhìn thấy Phu Dịch đầy mặt hắc khí, vội vàng gọi to mắng. 

Trương Tẩy Trần lúc này mới ngưng cười, Trương Thiên Vũ nói tiếp: “Ngươi sư bá họ Khương, tên ít ỏi vân, biệt danh Phu Dịch.” 

“Hả……” Trương Tẩy Trần nghe xong như là cái tiểu đại nhân bình thường rung đùi đắc ý nói: “Tên này đúng là cũng còn tốt, có điều không có dễ nghe của chúng ta.” 

Phu Dịch nhất thời cảm giác bị ngũ lôi oanh đỉnh bình thường, cả người bị đánh kinh ngạc, trực tiếp không nói gì, “……” 

“Cái kia Đại tỷ tỷ nên xưng hô như thế nào?” Trương Sơ Trần hỏi. 

Trương Thiên Vũ nói: “Vị này là Thần Lộ sư thúc.” 

Trương Sơ Trần tỷ đệ hai người vội vàng quỳ lạy nói: “Đệ tử Trương Sơ Trần, Trương Tẩy Trần thấy qua Thần Lộ sư thúc!” 

Thần Lộ liền vội vàng đem hai người nâng dậy đến, thấy hai cái hiểu chuyện hài tử không khỏi vui vẻ nói: “Con ngoan, có điều sư thúc cũng nghèo, thật sự không có gì đó khả năng đưa cho các ngươi, sau đó có nhất định bù đắp.” 

“Cám ơn sư thúc! Sư thúc tên cố gắng nghe nha……” tỷ đệ hai người vội vàng nói cám ơn, sau đó Trương Sơ Trần ca ngợi nói. 

Thần Lộ thấy hai người càng xem càng yêu thích, lôi kéo hai người tay nhỏ không dứt khen. 

Mà một bên Phu Dịch lại là mặt tối sầm lại, đồng dạng thân phận, bất đồng đãi ngộ, thật sự là…… 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung!Trương Thiên Vũ cùng hai người sau khi vào cửa, Tại Trương Thiên vũ truyền ý bên dưới, hai người quỳ trên mặt đất, đi lễ bái sư. 

Ba quỳ chín lạy sau khi, Trương Thiên Vũ gật gù, mỉm cười nói: “Thiên địa mặc dù sinh sôi liên tục lại chính trực sa sút thời khắc, hiện nay thiên hạ ma đạo hung hăng ngang ngược, sư phụ cũng hoàn toàn không là cái gì người gàn bướng, Hành Giá Tam quỳ 9 gõ cũng cũng không phải đi quy củ gì quy trình, có điều lại vẫn có sư phụ dụng ý của chính mình, các ngươi biết tại sao không?” 

Tỷ đệ hai người nghe xong vẻ mặt mờ mịt, có điều Trương Thiên Vũ mặc dù hỏi như vậy, nhưng c