, đổi mới nhanh nhất Viêm Đế quyết chương mới nhất! 

    Lý Lăng Phong mặc dù không có nói rõ, thế nhưng ấy ý tứ đã không cần nói cũng biết, hèn mọn chân nhân căn bản cũng không có làm cái kia hắc thủ sau màn đầu óc, nói cách khác, diệt trừ đầu tiên loại trừ đi thư sinh áo trắng, cùng trong điện khóc tang lão tử cùng Thanh Âm Tiên tử ở ngoài, này gián điệp thì xuất hiện ở còn lại mấy vị yêu vương bên trong. 

    Hèn mọn chân nhân mặc dù bị đương chúng điểm ra đầu óc không đủ dùng, thế nhưng tốt lười biếng tắm thoát hiềm nghi, hơn nữa tật xấu này mặc dù trước đây không có chuyển tới trên mặt đài nói, thế nhưng cũng là mọi người chu sự tình, kể cả chính hắn cũng là rõ ràng trong lòng, cho nên trước mắt mặc dù bị Thiếu chủ Lý Lăng Phong ngay mặt điểm ra, không những không hề không vui, ngược lại là trong lòng mừng thầm liên tục. 

    Lập tức tìm hỏi: “Dùng bệ hạ ý kiến, này hắc thủ sau màn rốt cuộc là ai?” 

    Vệ Tử Dạ lắc lắc đầu nói: “Mặc dù bản tôn trong lòng đã có khái luận, thế nhưng là không thể nói, dù sao nếu là sai rồi, sẽ lạnh lẽo lòng người, trước mắt ta cố ý cấp cho đi bốn người bọn họ, chính là muốn cho Thanh Khâu Sơn lộ ra kẽ hở, nói vậy cái kia hắc thủ sau màn nên không kiềm chế nổi, đến vào lúc ấy, tự nhiên sẽ xốc lên cái này đáp án.” 

    Khóc tang lão nhân nghe được Vệ Tử Dạ lời ấy, cuối cùng đã rõ ràng rồi năm đó rồng lửa chân nhân vì sao lại chọn Vệ Tử Dạ tướng mạo xấu xí này tiểu tử vắt mũi chưa sạch kế nhiệm đại thống, trước mắt hắn biểu hiện ra, bất kể là tươi đẹp tuyệt tuyệt tu vi, hoặc là không phải bình thường tầm mắt, hay là bày mưu nghĩ kế trí tuệ, xa không phải bọn họ tám cái tự cho mình siêu phàm lão yêu có thể so sánh với. 

    Bây giờ Thanh Khâu Sơn có Vệ Tử Dạ như vậy nhân tài thừa kế đại thống, lo gì Yêu tộc không thể hưng thịnh? 

    Cho nên khóc tang lão nhân vào giờ phút này, rốt cuộc hiểu rõ, Yêu tộc tương lai căn bản cũng không cần bọn họ này quan niệm cổ xưa lão gia hoả đi lo lắng, bọn họ bây giờ muốn làm, gần như chỉ cần toàn tâm toàn ý phụ tá Vệ Tử Dạ có thể, có như vậy nhân tài làm như người lãnh đạo, lo gì Yêu tộc không thịnh hành? 

    Nhìn thấy ba vị yêu vương đã minh bạch hắn chi viện ý đồ chân chính của Bồng Lai, Vệ Tử Dạ khẽ mỉm cười nói: “Được rồi, việc này không muốn lại nói ra, chiêu này chính là tìm đường sống trong chỗ chết hiểm chiêu, kế tiếp Thanh Khâu Sơn an nguy, còn cần ba vị Thần Vương toàn lực phối hợp, nếu không hậu quả khó mà lường được.” 

    “Chúng thần minh bạch!” Ba vị yêu vương vội vàng trả lời. 

    Vệ Tử Dạ gật gật đầu nói: “Hôm nay cứ như vậy đi, trước tiên tản đi đi, khóc tang tiền bối ngươi còn ở lại Thần Hoàng Điện, nơi này an nguy liền dựa vào ngươi nhiều phí tâm.” 

    Khóc tang lão tử vội vàng ngã quỵ trên đất, cất cao giọng nói: “Bệ hạ xin yên tâm, chấn hưng Thanh Khâu bèn thần suốt đời mong muốn, thần bất tử, tất bảo đảm thần hoàng chu toàn.” 

    Vệ Tử Dạ liền vội vàng đem khóc tang lão nhân đỡ lên, cười nói: “Tiền bối chi tâm, nhật nguyệt có thể sáng sủa, bản tôn trong lòng minh bạch.” 

    “Đa tạ bệ hạ.” Khóc tang lão nhân vội vàng nói cám ơn. 

    Vệ Tử Dạ cười cười, 

Quay đầu đối với Thanh Âm Tiên tử cùng hèn mọn chân nhân nói: “Hai vị đồng dạng không thể xem thường, chân nhân phụ trách giám thị thần hạnh cùng Chiến Vô Cực hai tòa Thần Vương đỉnh xu hướng, Tiên tử liền phụ trách Xá Nữ cùng Sư vương hai tòa thần đỉnh, một khi có gió thổi cỏ lay, phải tránh không thể đập cỏ động rắn, nhất định phải trước tiên hướng về bản tôn báo cáo, chúng ta bàn bạc qua sau khi nói lại.” 

    “Thần minh bạch!” Hèn mọn chân nhân cùng Thanh Âm Tiên tử vội vàng lĩnh mệnh. 

    Khóc tang lão nhân không khỏi có chút bất ngờ, lập tức hỏi: “Bệ hạ, cái kia thư sinh áo trắng bên kia……” 

    Vệ Tử Dạ trực tiếp trả lời: “Thư sinh áo trắng bên kia không cần phải xen vào, trong đầu hắn ngoại trừ luyện khí lại không cái khác, đúng là Xá Nữ bên kia, còn làm phiền Tiên tử nhiều hao chút tâm tư, bốn vị này không thể loại trừ hiềm nghi Thần Vương bên trong, mặc dù hiềm nghi của Xá Nữ nhỏ nhất, thế nhưng bản tôn thủy chung không yên lòng nàng.” 

    “Thần minh bạch, ngày mai thần liền có thể vay mượn thăm bệnh từ trước điều tra một phen.” Thanh Âm Tiên tử vội vàng trả lời. 

    Thế nhưng Vệ Tử Dạ cái này sắp xếp lại là để Lý Lăng Phong có chút, lập tức hỏi: “Xá Nữ với lần trước Bạch Vân Sơn lúc lâm vào hôn mê, hẳn là sẽ không là của nàng?” 

    Lý Lăng Phong vị trí hỏi, vừa vặn cũng là Thanh Âm Tiên tử suy nghĩ, mặc dù nàng miệng đầy đáp ứng sắp xếp của Vệ Tử Dạ, thế nhưng bây giờ bị Lý Lăng Phong hỏi lên, cũng là nghi hoặc không thôi, lập tức vểnh tai lên cẩn thận nghe đáp án của Vệ Tử Dạ. 

    Vệ Tử Dạ cười cười nói: “Hiện nay sư phụ có khả năng loại trừ, chỉ có bọn họ ba vị cùng quần áo trắng bốn người, nếu như cái kia tin tức là thật nói, thì nhất định ở còn lại bốn vị Thần Vương bên trong, cho nên sư phụ không có bất kỳ lý do gì, gần như chỉ là cảm giác thôi, dù sao việc này quan hệ đến ta Thanh Khâu Sơn sống còn, chúng ta chỉ có thể căn cứ thà rằng bỏ qua, không thể bỏ qua nguyên tắc cẩn thận đợi đến, nếu không hậu quả khó mà lường được.” 

    Khóc tang lão nhân gật gù, không nhịn được tán dương: “Ta cảm thấy bệ hạ cẩn thận là tất yếu.” 

    Vệ Tử Dạ cười cười nói: “Được rồi, hôm nay cứ như vậy đi, trước tiên tản đi đi.” 

    Dứt lời, liền bắt chuyện Lý Lăng Phong bọn người ra Thần Hoàng Điện, hướng về tẩm cung bước vào. 

    Trương Thiên Vũ đột nhiên nhớ tới tựa hồ không có nhìn thấy Đông Hải Long cung một đám yêu tu, lập tức hướng về Vệ Tử Dạ tìm hỏi: “Tiền bối, ngày gần đây có từng thấy có người đến nhờ vả?” 

    “Nhờ vả? Nhờ vả ta Thanh Khâu Sơn?” Vệ Tử Dạ nghe xong không thấy có chút bất ngờ, khó có thể tin nói. 

    Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói: “Đúng vậy, tiền bối nghe nói qua Long cung gì?” 

    Vệ Tử Dạ gật gật đầu nói: “Tự nhiên nghe qua, Long cung thường gọi là Thủy Tinh Cung, thân thể ở tầng ba mươi sáu trong biển, chính là Đông Hải lớn nhất yêu tu điểm tụ tập, làm sao? Chẳng lẽ là bọn họ đến nhờ vả? Long cung đã xảy ra chuyện gì sao?” 

    Lời đến một nửa thời gian, Vệ Tử Dạ rốt cục phản ứng lại, này trong long cung đều là yêu tu, nếu là Đông Hải có chuyện nói, trong thiên hạ ngoại trừ Thanh Khâu Sơn ở ngoài, e sợ còn coi là thật không có chỗ nương thân của bọn họ, cho nên nhắc tới này Long cung nói, hắn liền cũng tin tám chín phần. 

    Trương Thiên Vũ lập tức đem Thủy Tinh Cung ám hại Bồng Lai tiên cảnh, ngược lại bị bọn họ chém vân Yêu thủ việc 11 nói hết. 

    “Tốt! Tốt! Tốt!……” Vệ Tử Dạ bên này là càng nghe càng cao hứng, mặc dù hắn cũng chưa gặp qua Đông Hải Long cung yêu tu, thế nhưng Bảo Chi lão yêu tên tuổi lại là như sấm bên tai, đặc biệt là nghe đến mấy người vay mượn nắm Thanh Khâu Sơn tên đem đi dạo lừa gạt mà khi đến, càng kích động không thôi. 

    Trương Thiên Vũ sau khi nói xong, đột nhiên lại nghĩ tới lúc trước Phù Dung Tiên tử áp chế việc, liền vội vàng hỏi: “Tiền bối biết này Bảo Chi lão yêu học trò là ai chăng? Nghe Phù Dung Tiên tử nói, học trò cưng của hắn sống nhờ với Thanh Khâu Sơn bên trong, cũng chính là bởi vì coi đây là áp chế, hắn mới có thể suất một đám yêu tu đã đến nhờ vả.” 

    Vệ Tử Dạ lắc lắc đầu nói: “Cái này ta thì không rõ lắm, chẳng qua nếu như Bảo Chi tiền bối coi là thật đến nhờ vả nói, không khó tìm hiểu.” 

    Mấy người một bên tán gẫu vừa đi, rất nhanh sẽ tới tẩm cung. 

    Tiến vào tẩm cung sau khi, Vệ Tử Dạ lập tức đem Vu Tị đẩy ra, sau đó mở ra trận pháp bảo vệ, gặp Vệ Tử Dạ cẩn thận như vậy, mấy người không khỏi hơi nghi hoặc một chút, Vệ Tử Dạ lúc này mới không nhịn được nói: “Thiên Vũ, nói đến, cái kia Đông Thiên Môn một chuyện đến tột cùng thăm dò được như thế nào, còn có, các ngươi đến tột cùng là như thế nào theo Thanh Khâu huyệt đi ra.” 

    Vệ Tử Dạ dùng thành chờ đợi, Trương Thiên Vũ đúng là cũng không có ẩn giấu, dù sao cái kia Đông Thiên Môn việc coi như nói ra, cũng không quan hệ nặng nhẹ, dù sao lấy bây giờ tu giới thực lực, đừng nói Đông Thiên Môn giấu ở tầng một, cho dù là ở vùng đất này bên trong, dùng bây giờ tu sĩ tu vi, còn thi triển không ra dời non lấp biển thần thông, cho dù là Vệ Tử Dạ cũng không được, cho nên hắn đem liên quan tới Đông Thiên Môn việc nói ra, chỉ là đem thánh linh Thương Long đưa bọn họ xuyên qua thiên địa kết giới trải qua, đổi thành không cẩn thận rơi một trong nước xoáy. 

    Vệ Tử Dạ nghe đến Đông Thiên Môn lại ở tầng một ở ngoài, không khỏi có chút thất vọng, xem ra muốn noi theo Côn Lôn núi dùng Bắc Thiên Môn trấn thủ sơn môn ý nghĩ, là phải dẹp. 

    Đúng là Lý Mục cái này đơn độc tế bào nghe xong kích động không thôi, trực tiếp lôi kéo Trương Thiên Vũ liền muốn ấy dẫn đường đi tầng một lại đi dạo. 

    Chỉ tiếc, bây giờ Đông Cực xanh hoa khiến ở Phu Dịch trong tay, bọn họ có thể không chắc chắn mạnh mẽ xông vào cái kia ba tòa trận pháp, còn theo Đông Hải vòng xoáy đi ra, vậy thì càng không có thể, không có Phượng Dao, Thương Long làm sao có khả năng hiện thân? 

    Chỉ là bị Lý Mục như vậy nháo trò, lại là để Trương Thiên Vũ cùng Thi Vân hai người lại nhớ tới Phu Dịch bọn người, trong lòng không khỏi vì đó lo lắng lên. 

    “Ngươi xem một chút ngươi! Làm mò cái gì!” 

    Nhìn thấy Trương Thiên Vũ cùng Thi Vân hai người sắc mặt có chút khó coi, Vệ Băng lập tức liền phản ứng lại hai người là vì chuyện gì ưu sầu, lập tức quát mắng một tiếng. 

    Lý Mục tự nhiên cảm thấy oan ức, trong miệng lầm bầm một tiếng: “Ngược lại có Thần Nông đỉnh, sợ cái gì……” 

    Lý Lăng Phong mặc dù cũng đồng dạng đang vì Phu Dịch các loại ba người lo lắng, thế nhưng chuyện như vậy chỉ có thể là làm hết sức mình, nghe mệnh trời, vô luận bọn họ như thế nào sốt ruột, đều là không công, lập tức khuyên lơn: “Đúng vậy…… Thần Nông đỉnh chính là thế gian đệ nhất phòng ngự thần khí, đừng nói là một bây giờ Ma tộc thực lực, cho dù là Thái Cổ thời gian Ma tôn đích thân tới cũng không thể đem đánh nát, cho nên chúng ta không cần quá lo lắng.” 

    Trương Thiên Vũ thở dài một tiếng, cười khổ nói: “Nói là như vậy cái nói, lý là như vậy cái lý, thế nhưng một ngày nhìn không tới bọn họ bình an trở về, lo lắng là không thể tránh được.” 

    “Nếu không chúng ta cũng đến xem?” Lý Mục lại đề nghị. 

    Trương Thiên Vũ lắc lắc đầu nói: “Điều này e rằng không được, ta và Thi Vân chút ít lưu chốc lát, liền muốn chạy tới Đông Hải nghênh tiếp Bồng Lai Tiên tử, dù sao đường của Bạch Vân Sơn các nàng không quen.” 

    “Ta tùy các ngươi cùng đi chứ?” Lý Mục vừa nghe nhất thời mừng rỡ, vội vàng cao hứng nói. 

    Trương Thiên Vũ nơi nào không biết là, &amp;# 85 Lý Mục vốn chính là hiếu động người, lần trước Thần Nông Giá một nhóm liền không có mang tới hắn, bây giờ lại có Thanh Khâu huyệt một chuyện, cho nên trước mắt tự nhiên là rục rịch, nghe đến Trương Thiên Vũ phải đi, nơi nào khả năng buông tha cơ hội lần này. 

    Có điều chuyện như vậy, cũng không phải hắn làm người đoạt được, Trương Thiên Vũ lập tức cười nói: “Ngươi trước tiên cần phải hỏi qua Vệ tiền bối cùng mẹ ngươi?” 

    Lý Mục vừa nghe này mới phản ứng được, bất quá hắn cũng không dám hướng Vệ Tử Dạ bên này cầu xin, lập tức ôm cánh tay của Vệ Băng, như đứa bé con giống nhau năn nỉ nói: “Mẹ……” 

    Muốn Lý Mục thiếu niên thời gian bị bắt đi Ma tộc quặng mỏ làm nô, bây giờ mất mà lại được, Vệ Băng tự nhiên đối với hắn sủng ái rất nhiều, lúc này mới làm cho hắn dám ở Vệ Tử Dạ huynh đệ trước mặt không giữ mồm giữ miệng, bây giờ bị Lý Mục như vậy năn nỉ, Vệ Băng mặc dù không muốn hắn đi mạo hiểm, thế nhưng vừa không tiện cự tuyệt, lập tức nhìn về phía Vệ Tử Dạ, muốn huynh trưởng đóng vai cái này mặt đen. 

    Nhưng không nghĩ, Vệ Tử Dạ chẳng những không có từ chối, ngược lại cực kỳ tán thành, đồng ý Lý Lăng Phong cùng Lý Mục hai người cùng đi, thật sự là để Vệ Băng có chút bất ngờ, Vệ Băng nhất thời có chút không vui. 

    Vệ Tử Dạ vội vàng giải thích đến, trước mắt Thanh Khâu Sơn chính là thời kỳ không bình thường, hai người bọn họ ở lại trong núi ngược lại là nguy cơ trùng trùng, không bằng đi ra ngoài một chút tránh né khó khăn, chỉ là bọn họ nhất định phải chú ý chính là, hai người tuyệt đối không thể cùng Ngân Hạnh Tử hoặc Chiến Vô Cực một trong số đó đơn độc cùng nhau., đổi mới nhanh nhất Viêm Đế quyết chương mới nhất! 

    Lý Lăng Phong mặc dù không có nói rõ, thế nhưng ấy ý tứ đã không cần nói cũng biết, hèn mọn chân nhân căn bản cũng không c