Mặc dù không nghĩ ra, Bất Quá Giá đã không trọng yếu, trước mắt khả năng chém giết Trần Công Phó mới là việc cấp bách, còn trước mắt người này, sớm muộn sẽ biết rõ ràng. 

    Chu Tước cầm trong tay ngô đồng kiếm gỗ từng bước từng bước hướng về Trần Công Phó đi đến, Trần Công Phó nhưng lại như là Vệ Tử Dạ chỗ bình thường chỉ biết bắt nạt kẻ yếu, lúc này nhìn thấy hung hăng hơn hắn Chu Tước lòng sinh sợ hãi, Tùy Chi Nhất bước một bước lui về phía sau. 

    Đúng lúc này, Chu Tước đột nhiên xoay tay phải lại, trong tay kim quang hiện ra, Tử Tế Nhất nhìn, lại là bốn tấm có điều to bằng bàn tay linh phù, bên trên đầy vẽ cũ chữ triện, màu sắc sặc sỡ, thật là mát mắt! 

    Toại Tức Chủy bên trong đọc thật, hướng về phương hướng bốn cái phương hướng mỗi loại giơ một chút tay, tức gặp kim quang hiện ra, trong tay linh phù đã hóa thành kim quang, điện thiểm rồi biến mất. 

    Chu Tước một phen thi triển sau khi, lại tiếp tục nhún người nhảy lên, hóa thành một đạo xích quang nhắm Trần Công Phó mà đi. 

    Trần Công Phó lúc này hoảng hốt, tùy theo cũng thân thể hóa hắc quang muốn bỏ chạy, ai biết chỉ bay Xuất Bất Đáo mười trượng, không trung vô duyên vô cớ hơn một đạo chói mắt kim quang, Trần Công Phó cùng với chạm vào nhau sau khi, lúc này kim quang tung toé, lại là không có xuyên qua, lúc này bị khua choáng váng đầu hoa mắt. 

    “Chạy cái gì chạy? Ngươi khả năng chạy ra này ‘Tứ Giới linh phù’, Bổn cung cũng thật sự sẽ đối ngươi thay đổi cách nhìn.” 

    Chu Tước hừ lạnh một tiếng, thân hình vẫn như cũ không giảm, chỉ thấy xích quang lóe lên, đợi ấy thân hình lại xuất hiện thời gian đã nằm ở Trần Công Phó phía sau. 

    Trần Công Phó gặp Chu Tước không bị thương hắn, lúc này mừng rỡ, nhưng ngay ở hắn muốn trốn nữa thời gian, lại phát hiện đang yên đang lành một cánh tay trái vô duyên vô cớ thì cùng thân thể chia lìa, miệng vết thương tùy theo phun máu không ngừng, ngay sau đó, một luồng đau nhức theo tới. 

    “Ngươi!” Lại là coi là thật sợ vỡ mật, muốn chửi như tát nước nhưng cũng không dám, sắp sửa thốt ra nói lại bị hắn đột ngột nghẹn về trong bụng, rất uất ức. 

    Chu Tước cười lạnh một tiếng, thân hình Tùy Chi Nhất tránh, chỉ là trong chớp mắt công phu liền vừa trở về chỗ cũ, phảng phất căn bản không có động tác vậy. 

    Có điều, nàng thật động, bởi vì Trần Công Phó cánh tay phải vào lúc này cũng bị chém tới, hạ xuống tầng mây nhắm mặt đất rớt xuống, vừa một luồng máu tươi thẳng phún ra ngoài. 

    “Bà cô tha…… mạng……” 

    Trần Công Phó lúc này quả nhiên là sợ vỡ mật, cũng không biết là vì đau đớn, còn là e ngại gây ra, khắp toàn thân không ngừng run rẩy, cố gắng một câu nói đều khó mà nói. 

    Chu Tước nghe xong mặt lúc này tối sầm, cũng không gặp nàng thân hình có hành động, liền có “Bá” một tiếng vang thật lớn, Trần Công Phó trên mặt liền 1 to mồm, một chưởng này đánh cho sức mạnh rất nặng, khóe miệng nhất thời chảy ra một dải máu tươi. 

    “Ngươi!” Trần Công Phó từ khi tu hành lò thuật, 

Huyền Minh 9 sát đại viên mãn sau khi, khi nào nhận qua như thế oan ức, chính mình rõ ràng đã ăn nói khép nép xin tha, lại là đổi lấy như thế nhục nhã tính rất mạnh một bạt tai, nói thế nào hắn cũng là bây giờ mảnh này thiên hạ một tay che trời nhân vật, khi nào nhận qua như thế vô cùng nhục nhã. 

    Lúc này âm cái khí điên cuồng vận chuyển, chỉ thấy hai con cụt tay lại theo bụi trần bên trong cuốn ngược mà quay về, mãi đến tận nhận được ấy bị mũi kiếm chặt đứt chỗ, chỉ thấy vô số như sợi tơ giống như tinh lực tuôn ra, sau đó như là khe dệt vải bình thường, đem hai tay khâu lại, tiếp theo vừa là hắc quang lóe lên, đôi cánh tay liền hoàn hảo như lúc ban đầu. 

    “Ngươi này tiện……” 

    Ai biết này “kiếm người” hai chữ vừa mới phun ra một nửa, chỉ nghe vừa là “Bá” một tiếng, một bên khác mặt vừa là tầng tầng đã trúng một cái tát, một chưởng này so sánh lúc trước cái kia một chưởng lại là nặng rất nhiều, nhất thời bên kia mặt sưng lên rất cao, hiện ra rõ rõ ràng ràng một dấu tay tử. 

    Này hai bàn tay nhìn ra Phu Dịch hai người trợn mắt ngoác mồm, đặc biệt là Phu Dịch, bị Hàn Đức Nhượng bạt tai tử sự tình đến bây giờ còn ký ức chưa phai, bây giờ nhìn thấy Chu Tước phản rút ra Trần Công Phó, giống như Hàn Đức Nhượng quất hắn lúc như vậy nhẹ nhàng như thường, đối với tu vi thấp của chính mình nhất thời áo não không thôi, quyết định nhất định phải cố gắng tu hành, đợi ngày sau nhìn thấy bực này kẻ cặn bã thời gian, nhất định phải trước tiên rút ra hai to mồm, mới là thoải mái. 

    Trần Công Phó chịu đựng này hai bạt tai, lúc này giận dữ, cũng không nhiều lời, trực tiếp đem tinh lực bên ngoài, hóa thành một đạo sương máu đem bao phủ, chính là muốn dùng này sương máu hộ thể, sau đó “Oa” đến một tiếng kêu quái dị, tay phải đánh mạnh đỉnh đầu, đã thấy đỉnh đầu bay ra một đạo hắc quang, thẳng hướng về Chu Tước trên người bay cuộn mà đến. 

    “Cẩn thận!” 

    Phu Dịch lúc này kinh hãi đến biến sắc, trước mắt hai người có điều cách nhau hơn mười tả hữu, như thế công kích Chu Tước như thế nào tránh được? 

    Đáng tiếc, Phu Dịch còn là coi thường Chu Tước trong cơ thể người này thủ đoạn, chỉ thấy ấy màu đỏ cầm kiếm tay trái nhẹ nhàng giương lên, cũng không thấy ấy có động tác gì, liền đem đạo hắc quang kia nắm ở trong tay, hóa thành một hơi cùng trước khi âm cái sát kiếm hình dáng giống nhau như đúc, lại phảng phất là từ âm cái hóa thành đều không phải là thực thể khí kiếm. 

    “Ngươi lại không phục?” Chu Tước chân mày to một điều, hừ lạnh một tiếng nói. 

    Trần Công Phó lúc này sửng sốt, kiếm này tuy không phải lúc trước âm cái sát kiếm như vậy luyện chế trăm năm, nhưng cũng là ấy thuần chính nhất âm cái khí biến thành, bây giờ lại bị này yểu điệu đứa trẻ nắm ở trong tay, quả thực khó mà tin nổi. 

    Trần Công Phó đem hết toàn lực một đòn không được công hiệu, lúc này như là đấu bại gà trống một con, đứng ở nơi đó cúi đầu ủ rũ, bất đắc dĩ nói: “Ngươi rốt cuộc muốn như thế nào?” 

    Chu Tước cười cười nói: “Không ra sao, Bổn cung hôm nay tâm tình không tệ, cùng ngươi vui đùa một chút.” 

    Trần Công Phó không khỏi cười khổ nói: “Tiên tử đạo hạnh sớm đạt tới đỉnh cao, vãn bối tu vi thấp, có thể nào làm sư tử đối thủ……” 

    Chu Tước nghe xong thở thật dài một cái nói: “Như ngươi vậy cũng quá không thú vị, quên đi, Bổn cung chỉ hỏi ngươi một câu, muốn sống hay không?” 

    Trần Công Phó vừa nghe trước mắt lập tức sáng ngời, vội vàng như là gà con ăn thước bình thường điên cuồng gật đầu. 

    Chu Tước cười cười nói: “Trời cao có đức hiếu sinh, Bổn cung nhìn ngươi coi như biết điều, cũng coi như là Bổn cung nửa cái truyền nhân, hôm nay thì cho ngươi một sống lại cơ hội, còn có thể cho ngươi ban xuống cái khác tam thiên kinh văn, không biết ngươi có bằng lòng hay không?” 

    Trần Công Phó vừa nghe nhất thời mừng rỡ, không ngờ rằng chuyện hôm nay tuy là biến đổi bất ngờ, lại tại cuối cùng có thể được này thiên đại chỗ tốt, lập tức với không Trung Hành quỳ lạy lễ nghi, lớn tiếng nói: “Tổ sư ở trên, chịu đựng ta Trần Công Phó cúi đầu.” 

    Nói thôi chính là ba bái chín khấu. 

    Phu Dịch cùng Vệ Tử Dạ nhìn thấy trước mắt hình tình lúc này kinh hãi đến biến sắc, chỉ nghe Phu Dịch lớn tiếng nói: “Ngươi có phải là điên rồi! Làm sao còn phải truyền cho hắn kinh văn! Ngươi này không phải trợ Trụ vi ngược gì?” 

    Chu Tước sau khi nghe được lạnh lùng nhìn Phu Dịch một chút, tùy tiện nói: “Con hư biết nghĩ lại quý hơn vàng, ngày sau khênh Ma nghiệp lớn có thể có hắn như vậy tu vi tu sĩ giúp đỡ, chẳng lẽ không phải đẹp thay?” 

    “Hắn chính là tội ác tày trời lão thất phu, ngươi hôm nay truyền cho hắn kinh văn, đợi hắn tu vi tăng mạnh sau khi, không những sẽ không hành hiệp trượng nghĩa, ngược lại sẽ càng thêm càn rỡ làm ác! Đến lúc đó càng không có có thể trị đạt được hắn!” 

    Trần Công Phó vừa nghe trong lòng nhất thời vô danh lửa bốc lên ba trượng, chỉ tiếc hắn cũng nhìn ra được này tiểu tử vắt mũi chưa sạch cùng trước mắt vị này cao nhân tiền bối quan hệ không cạn, tự nhiên cũng không dám nổi giận, lập tức đối với Chu Tước nói: “Tiền bối yên tâm, ngày sau ta nhất định thay đổi triệt để, một lần nữa làm người, nếu có vi phạm, bị thiên lôi đánh!” 

    Chu Tước tùy theo đối với Phu Dịch nói: “Ngươi nghe được a, ngươi cứ yên tâm đi, tu sĩ thề sẽ bị Thiên đạo ghi chép, nếu như ngày nào đó làm trái thề, tự nhiên có Thiên đạo trừng trị hắn, ngươi cứ yên tâm đi.” 

    Trần Công Phó vừa nghe không khỏi cười trộm, nha đầu này thật dễ lừa, chính mình liền biến dị 99 thiên kiếp cũng không sợ, còn có thể sợ hãi cái thề? 

    Mà Phu Dịch cùng Vệ Tử Dạ lại là chau mày, bọn họ tự nhiên cũng minh bạch đạo lý này, có điều dùng thủ đoạn của Trần Công Phó căn bản là không sợ thiên kiếp, thì bàng ăn thì lại làm sao? 

    Chu Tước lại là không tiếp tục để ý hai người, lấm lét nhìn trái phải một phen sau, lập tức đối với Trần Công Phó nói: “Đi theo ta.” 

    Nói xong thân hình hơi động, bóng hình xinh đẹp hóa thành một cơn gió mát hướng về mặt đất bay xuống, Trần Công Phó không dám thất lễ, lập tức đuổi tới. 

    Phu Dịch cùng Vệ Tử Dạ nhất thời không thể nào tiếp thu được như vậy thay đổi, không khỏi sững sờ ở nơi đó, làm hai người tỉnh dậy thời gian, ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, lại là không biết là cuối cùng là chuyện gì. 

    “Theo sau nhìn?” Vệ Tử Dạ đề nghị. 

    Phu Dịch gật gật đầu nói: “Tốt……” 

    Vệ Tử Dạ lập tức bấm quyết niệm chú, chuẩn bị điều khiển Đế Giang khí đi xuống mới đuổi theo, lại nghe bên tai đột nhiên truyền đến một đạo dày âm: Ngay ở bên kia đừng nhúc nhích! 

    Vệ Tử Dạ lúc này sửng sốt, âm thanh này rất rõ ràng là Chu Tước truyền đến, lập tức nhất thời thân hình, cẩn thận hướng về tầng mây bên dưới mặt đất nhìn tới, có điều lại là khoảng cách quá xa, có chút thấy không rõ lắm. 

    Phu Dịch không khỏi hiếu kỳ nói: “Tiền bối, làm sao vậy?” 

    Vệ Tử Dạ hiếu kỳ nói: “Ngươi không nghe?” 

    Phu Dịch bị bất thình lình hỏi lên như vậy, nhất thời sửng sốt, lập tức lắc lắc đầu nói: “Cái gì?” 

    Vệ Tử Dạ tùy theo đem Chu Tước mật thuật truyền âm thuật lại cho Phu Dịch, Phu Dịch này mới phản ứng được, nguyên lai là Chu Tước không cho bọn họ quá khứ, Bất Quá Giá dạng nói, Phu Dịch lại là càng thêm mơ hồ, này Chu Tước trong hồ lô rốt cuộc bán là thuốc gì? 

    Chỉ thấy Chu Tước rơi xuống đất vị trí vừa vặn là vốn nhất tuyến thiên vị trí, Trần Công Phó sau khi rơi xuống đất, liền ở ý bảo của Chu Tước dưới đứng ở nhất tuyến thiên phế tích bên trên. 

    “Tiên tử, ta phải làm sao?” Trần Công Phó trở về vị trí cũ sau khi liền vội vàng hỏi. 

    Chu Tước có nhiều thâm ý gật gật đầu nói: “Không sai, ngươi dễ dàng cho nơi này quỳ xuống, Bổn cung dùng dấu ấn linh hồn trực tiếp đem kinh văn truyền vào ngươi trong linh đài.” 

    Trần Công Phó vừa nghe nhất thời sửng sốt, dấu ấn linh hồn…… này…… 

    Không muốn suy nghĩ kỹ một chút, việc đã đến nước này, hơn nữa đối phương muốn giết chính mình như bóp chết một con kiến giống nhau đơn giản, cần gì làm như vậy phức tạp, vì vậy cũng liền bình thường trở lại, vội vàng hai đầu gối vọt quỳ xuống đất, chờ đợi Chu Tước làm phép. 

    Chu Tước thấy Trần Công Phó cái kia không trâu bắt chó đi cày vẻ mặt, lập tức cười lạnh nói: “Ngươi không phải là không thể tin được Bổn cung? Đã như vậy, cần gì phải cưỡng cầu, tản đi đi, tản đi đi……” 

    Nói thôi làm dáng phải đi, chỉ đi ra hai bước, Trần Công Phó vội vàng sốt ruột nói: “Tiên tử không phải hiểu lầm, ta làm sao lại không thể tin được Tiên tử……” 

    Nói xong “Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch!” Liền với dập đầu ba cái, lấy đó thành ý. 

    Chu Tước lúc này mới quay người lại, đối với Trần Công Phó lạnh lùng nói: “Ngươi nhớ kỹ, Bổn cung nếu muốn giết ngươi, thì như bóp chết một con kiến bình thường đơn giản, hôm nay lưu ngươi một mạng chỉ là bởi vì ngươi tập ta huynh muội bốn người cùng đau viết “đại đạo huyền nguyên quyết”, kinh này một khi thành sách liền chịu đựng đại đạo đố kị, cho nên chia thành năm phần, theo Thái Cổ thời đại đến nay còn không ai có thể luyện thành, nay ngày một rõ ngươi vừa vặn tu thành “Huyền Minh 9 sát thiên”, chỉ có điều là muốn làm cái thí nghiệm thôi, không muốn đem mình nghĩ đến trọng yếu bao nhiêu, Bổn cung giết ngươi còn không cần này thủ đoạn nhỏ!” (Viêm Đế quyết.. 134134717)--( Viêm Đế quyết    )Mặc dù không nghĩ ra, Bất Quá Giá đã không trọng yếu, trước mắt khả năng chém giết Trần Công Phó mới là việc cấp bách, còn trước mắt người nà