“A!……” 

    Theo một tiếng rống to, râu quai nón cao lớn thô kệch thân hình lại bắt đầu tăng vọt, chỉ là trong chớp mắt, liền biến thành một tóc tím áo choàng, phảng phất đời đời ma thần giống như che trời người khổng lồ. 

    Cái kia vốn liền bành trướng rắn chắc bắp thịt lúc này trở nên càng thêm gồ lên, một cái vừa một cái gân xanh nhô lên cao vút, phảng phất từng cái từng cái Chân long bình thường lộ phí ở bên ngoài cơ thể, khiến người ta không rét mà run. 

    Nhìn thấy râu quai nón hóa thành che trời người khổng lồ sau khi, Bồng Lai nhiều Tiên tử không khỏi sửng sốt, Hoa Thần không khỏi chau mày nói: “Lại là pháp thiên tượng! Bọn tỷ muội, mau lui lại!” 

    Hóa thân ma thần sau khi, râu quai nón tin tưởng lập tức bành trướng, lập tức hừ lạnh một tiếng, ấy tiếng phảng phất đất bằng phẳng sấm sét bình thường vang dội vô cùng, vang vọng toàn bộ thiên địa. 

    “Chẳng biết ai thắng ai còn chưa chắc chắn!” 

    Này một tiếng, phảng phất tại đáp lại Phu Dịch lúc trước đối thoại bình thường, lại tựa hồ là đang đối với Bồng Lai tiên cảnh nhiều Tiên tử nói. 

    Dứt lời, như là như chuông đồng hai mắt hướng về chiến trường tùy ý quét qua, sau đó bốc lên một đôi thiết quyền, bay thẳng đến so với nhiều Tiên tử chậm một bước, còn chưa chạy ra bách hoa nở rộ đại trận ngọc trâm Tiên tử đánh mà đi. 

    Quyền mới phương động, liền có tiếng sấm gió tới trước, ngọc trâm Tiên tử nhất thời cảm giác được một luồng vô cùng mạnh mẽ uy thế đem khóa chặt, thân hình lập tức phảng phất thân thể vùi lấp vũng bùn bình thường, lại không cách nào di động, ngọc trâm Tiên tử vội vàng ngẩng đầu nhìn tới, nhìn thấy này một đôi như trời chuông chùy bình thường thiết quyền lúc, nhất thời mồ hôi lạnh chảy ròng, trong lòng biết hôm nay dù cho vắng mặt quyền này dưới chết, cũng tất nhiên bị thương nặng. 

    “Nhanh!” 

    Ngay ở ngọc trâm Tiên tử cho rằng nàng chạy trời không khỏi nắng thời khắc, chỉ nghe Hoa Thần khẽ kêu một tiếng, tay phải xa xa một ngón tay, liền nhìn thấy một viên tỏa ra muôn màu muôn vẻ, tròn vo bảo châu hóa thành một đạo tia sáng kỳ dị thần quang trực tiếp vọt tới người khổng lồ cái kia một đôi thiết quyền bên dưới. 

    “Mở!” 

    Hoa Thần lại khẽ kêu một tiếng, cái kia thần quang tia sáng kỳ dị bảo châu đột nhiên phóng ra huyễn lệ chói mắt thần quang, thần quang ở ngoài lại sinh ra vô số đủ kiểu cánh hoa, lập tức liền biến thành một đóa không biết tên kỳ hoa, ở kỳ Hoa Thần chỉ riêng bảo hộ bên dưới, ngọc trâm Tiên tử thân hình nhất thời cảm thấy nhẹ đi, vội vàng điều khiển độn quang nhanh chóng hướng ngoài trận bỏ chạy. 

    “Ầm!” 

    Ngay ở ngọc trâm Tiên tử vừa mới thoát ra trận pháp ở ngoài lúc, râu quai nón cái kia một đôi phảng phất có hủy thiên diệt địa oai thiết quyền rốt cục giáng lâm. Oanh tại kia đóa kỳ hoa bên trên, lập tức truyền ra một tiếng chấn thiên động địa nổ vang, cả hai chạm vào nhau thời gian sản sinh sóng khí, trực tiếp đem bình tĩnh nước biển nhấc lên tầng tầng sóng lớn, cao nhất cái kia một tầng sóng lại có cao trăm trượng! 

    Thấy thế nào, “oành! Oành!” Có tiếng nối liền không dứt, chính là cái kia tầng tầng sóng gió kinh hoàng đánh ra ở trận pháp kết giới hàng rào âm thanh. 

    Cũng may, 

Bồng Lai tiên cảnh bách hoa nở rộ đại trận, chính là năm đó đời thứ nhất Hoa Thần cùng 10 hai vị Tiên tử chuyển nhà Bồng Lai sau khi, để phòng ngừa Đông Hải Yêu tộc đánh lén, trải qua chín chín tám mươi mốt năm mới sáng lập đại trận hộ sơn, sau đó vừa dùng đem gần ngàn năm không dứt hoàn thiện, cho nên trận pháp này đã sắp đến gần hoàn mỹ, thiên hạ ngày nay ngoại trừ Côn Lôn núi vay mượn Bắc Thiên Môn môn hộ ở ngoài, tuyệt đối không có gì tòa danh sơn đại trận hộ sơn so ra mà vượt trận này, mặc dù là đại trận hộ sơn của Thanh Khâu Sơn cũng có điều không bằng. 

    Cho nên, bách hoa nở rộ đại trận liền trở thành lần này thú bị nhốt cuộc chiến nhất quán lựa chọn, mặc dù trước mắt trận pháp này mặc dù chỉ là Bồng Lai tiên cảnh toà kia đại trận hộ sơn phục chế phẩm, thế nhưng ở Phu Dịch cùng Trương Thiên Vũ dưới sự giúp đỡ, đã có thể đạt được nguyên trận pháp ba phần mười uy lực. 

    Có điều, đây cũng đã đủ rồi, bởi vì bọn họ đối thủ cũng không phải thời đại thượng cổ có vô thượng thần thông Yêu Thánh, trong đó lợi hại nhất lửa Vân chân nhân, cũng bất quá mới gần như là lôi kiếp cảnh đại yêu thôi, cho nên có này ba phần mười uy lực là đủ! 

    Cho nên này nhìn như uy lực vô cùng phong ba sóng dữ, đánh ra tại đây trận pháp hàng rào trên, ngoại trừ phát sinh này một tiếng tiếng nổ ở ngoài, trận pháp căn bản cũng không có một tia tổn hại dấu hiệu, thậm chí ngay cả một tia rung động đều không có. 

    Nhìn thấy trận pháp không việc gì, Bồng Lai một đám Tiên tử lúc này mới yên lòng lại, mỗi loại nắm bắt trong tay binh khí cùng pháp bảo, chờ đợi này sóng lớn bình ổn sau khi, lại chó cùng rứt giậu. 

    Nhưng không nghĩ, ngay ở nhiều Tiên tử tin tưởng tràn đầy thời gian, lại nghe được “Oanh! Ầm!” Hai tiếng to lớn đánh có tiếng vang lên, trận pháp tại đây hai tiếng nổ vang sau khi, nhất thời run rẩy không ngớt, còn chưa các loại nhiều Tiên tử phản ứng lại, chính là lại hai tiếng đánh có tiếng, trận pháp kết giới lúc này nứt đến hai đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách! 

    “Làm sao có khả năng! Cái kia yêu nghiệt chẳng lẽ đã đột phá tới thiên yêu cảnh gì?” Liên hoa tiên tử nhất thời kinh ngạc vô cùng, lập tức kích động nói. 

    Mẫu Đan Tiên tử lúc này lắc đầu nói: “Không có khả năng! Nếu như hắn đột phá đến thiên yêu cảnh nói, ngày đó thì không thể bại lui!” 

    Vừa dứt lời, liền lại có hai tiếng chấn thiên động địa đánh có tiếng theo trận pháp kết giới nơi truyền đến, hai đạo vết rách lập tức theo tiếng bay nhảy lên, giống như vô số không có rắn múa tung bình thường, vốn linh quang lượn lờ trận pháp kết giới, nhất thời trở nên tàn tạ khắp nơi, không khó tưởng tượng, nếu là trở lại như vậy hai lần nói, bách hoa nở rộ đại trận tất vỡ nát. 

    Đúng lúc này, trận pháp trong vòng sóng lớn rốt cục bình ổn lại, hiện ra vậy có như là Ma thần che trời người khổng lồ, lúc này hắn đang vung vẩy một đôi thiết quyền lại hướng trận pháp kết giới đánh tới! 

    Hoa Thần ngay đầu tiên tìm được rồi cái kia đóa nở rộ kỳ hoa, chỉ thấy lúc này huyền quang hóa thành cánh hoa đã là ảm đạm tới cực hạn, có thể tưởng tượng được vừa mới người khổng lồ cái kia hai quyền đáng sợ dường nào. 

    Hoa Thần không bằng suy nghĩ nhiều, vội vàng hai tay bấm 1 Tiên quyết, hướng về cái kia đóa kỳ hoa một ngón tay, chỉ thấy một đạo tiên quang đánh ra, cái kia kỳ hoa ở tiên quang bổ sung bên dưới lập tức lại phóng ra mát mắt ánh sáng. 

    “Nhanh!” 

    Hoa Thần lúc này khẽ kêu một tiếng, cái kia đóa kỳ quang lúc này hóa thành một đạo sắc thái sặc sỡ kỳ quang, trực tiếp che ở người khổng lồ một đôi thiết quyền cùng kết giới trong lúc đó. 

    “Ầm!” “Phụp!” 

    Vừa là một tiếng kinh thiên động địa nổ vang, U &amp;# 8 Hoa Thần lúc này một búng máu phun ra, thân hình run lên hiểm hiểm rơi rụng đám mây, may mà có thủy tiên Tiên tử ở bên đúng lúc bảo vệ. 

    Trong trận pháp, lại nhấc lên tầng tầng sóng dữ, liên tục đánh ra ở trận pháp kết giới bên trên, cũng may này chỉ là phổ thông sóng lớn, cũng không có linh khí thêm vào, cho nên, dù cho lúc này trận pháp đã là tàn tạ khắp nơi, nhưng vẫn là đem này sóng lớn cản lại. 

    “Mau…… đi……” Hoa Thần vội vàng khẽ quát một tiếng, hạ lệnh Bồng Lai nhiều Tiên tử lùi lại. 

    Mặc dù vô cùng không cam lòng, thế nhưng Hoa tiên tử bọn biết, lần này vây quét kế hoạch đã thất bại, nếu là trễ lui về Bồng Lai mở ra chánh thức “bách hoa nở rộ” đại trận, hôm nay Bồng Lai nhất định sẽ gặp nạn lớn! 

    Mà tạo thành tất cả những thứ này nguyên nhân chính là, bọn họ đánh giá cao trận pháp uy lực, đồng thời đánh giá thấp Linh Miết Đảo đảo chủ lửa Vân chân nhân thực lực. 

    “Chờ chút, bọn họ làm sao bây giờ?” Mẫu Đan Tiên tử lập tức kích động nói. 

    Nàng nói, tự nhiên là Phu Dịch bọn người, lúc này bọn họ còn ở trong trận pháp, nói cách khác, bọn họ bây giờ cũng không thoát khỏi lửa Vân chân nhân ma chưởng, nếu như các nàng chạy trốn nói, người khổng lồ lửa giận tất nhiên đốt tới trên người bọn họ!“A!……” 

    Theo một tiếng rống to, râu quai nón cao lớn thô kệch thân hình lại bắt đầu tăng vọt, chỉ là trong chớp mắt, liền biến thành một tóc tím áo choàng, phảng phất đời đời ma thần giống như che trời người khổng lồ. 

    Cái kia vốn liền bành trướng rắn chắc bắp thịt lúc này trở nên càng thêm gồ lên, một cái vừa một cái gân xanh nhô lên cao vút, phảng phất từng cái từng cái Chân long bình thường lộ phí ở bên ngoài cơ thể, khiến người ta không rét mà run. 

    Nhìn thấy râu quai nón hóa thành che trời người khổng lồ sau khi, Bồng Lai nhiều Tiên tử không khỏi sửng sốt, Hoa Thần không khỏi chau mày nói: “Lại là pháp thiên tượng! Bọn tỷ muội, mau lui lại!” 

    Hóa thân ma thần sau khi, râu quai nón tin tưởng lập tức bành trướng, lập tức hừ lạnh một tiếng, ấy tiếng phảng phất đất bằng phẳng sấm sét bình thường vang dội vô cùng, vang vọng toàn bộ thiên địa. 

    “Chẳng biết ai thắng ai còn chưa chắc chắn!” 

    Này một tiếng, phảng phất tại đáp lại Phu Dịch lúc trước đối thoại bình thường, lại tựa hồ là đang đối với Bồng Lai tiên cảnh nhiều Tiên tử nói. 

    Dứt lời, như là như chuông đồng hai mắt hướng về chiến trường tùy ý quét qua, sau đó bốc lên một đôi thiết quyền, bay thẳng đến so với nh