　　 Phu Dịch mặt không cảm xúc, lắc lắc đầu nói: “Ta không có quan tâm cần thiết của hắn, ta chỉ Thị Giác Đắc làm như vậy, cùng tà ma ngoại đạo khác nhau ở chỗ nào?” 

　　 Phu Dịch lời vừa nói ra, Thần Lộ nhất thời trở nên trầm mặc, bởi vì lúc trước Lý Lăng Phong muốn thực hiện thuật này thời gian, nàng vốn cũng là phản đối, chỉ là nàng vốn thì đối với này tiểu hồ nữ Linh Vân có chút không ưa, cho nên ở Lý Lăng Phong trần thuật một phen đạo lý lớn sau khi, liền cũng không kiên trì nữa, bây giờ Phu Dịch nhắc lại việc này, tự nhiên liền cũng không thể nói gì được, dù sao hai người với việc này quan điểm lại là giống nhau. 

　　 Lý Mục lập tức bất mãn, trực tiếp nổi giận nói: “Cái gì là chính, cái gì là Tà? Nan Đạo Nhĩ chưa từng nghe nói, đối với kẻ địch Đích Thiện Lương, chính là đối với mình tàn nhẫn gì?” 

　　 Phu Dịch nghe xong không khỏi nhướng mày, lập tức chất vấn: “Nàng là địch nhân?” 

　　 Lý Mục nghe xong nhất thời nổi trận lôi đình, đang muốn chửi như tát nước, nhưng có Lý Lăng Phong đưa hắn ngăn lại, cười cười nói: “Phu Dịch, ngươi huynh đệ ta trong lúc đó không cần cãi vã, ta bây giờ chỉ cần ngươi trả lời một vấn đề, có thể chứ?” 

　　 “Lý đại ca cứ hỏi.” Phu Dịch mặc dù trong lòng Cực Thị Bất đầy, thế nhưng nhưng cũng không còn muốn trở mặt. 

　　 Lý Lăng Phong cười cười nói: “Nếu như, ngươi nên sẽ không quên thầy đã nói Bát vương bên trong có ít nhất một người cùng Ma tộc có cấu kết a?” 

　　 Phu Dịch gật gù, không nói gì, chờ đợi nói sau của Lý Lăng Phong. 

　　 Lý Lăng Phong cười cười nói: “Bát vương bên trong, Ngân Hạnh Tử cùng khóc tang lão nhân cùng cùng Ma tộc có không đội trời chung huyết hải thâm cừu, này hai vị tuyệt đối không thể cùng Ma tộc có cấu kết, có thể loại trừ, chỗ hơn 6 vương mặc dù cũng có Ma tộc có cừu oán, thế nhưng không sánh được hai người này đoạt vợ giết con mối hận, cho nên cái này cùng Ma tộc cấu kết nội gian, có khả năng liền ẩn thân cho bọn họ bên trong, hiểu chưa?” 

　　 Phu Dịch lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ, chỉ là dùng vu vơ hư, liền cho người khác bi đất gieo xuống độc chú, thật thích hợp sao?

　　 Lý Lăng Phong tiếp tục giải thích: “Linh Vân là đứa bé gái nữ môn nhân, mà đứa bé gái nữ vừa vặn là thầy suy tính có khả năng nhất cùng Ma tộc cấu kết người, nếu là bí mật của Tiên Đình liền như vậy tiết lộ vào trong ma tộc, đến lúc đó liền này đây thiên thiên vạn vạn cái tính mạng để đánh đổi.” 

　　 Nói tới chỗ này, Phu Dịch gật gật đầu nói: “Có thể, ngươi là đúng, có lẽ thật là ta suy nghĩ nhiều quá.” 

　　 “Phu Dịch, ngươi quá câu chấp với chánh tà chi đạo.” Lý Lăng Phong cười khổ tiếng, thở dài một tiếng nói. 

　　 Nói đến chánh tà phân chia, Phu Dịch trong lúc nhất thời lại nghĩ tới ngày đó Phong Ba Trang việc, lúc đó Trương Thiên Vũ đối với Vệ Tử Dạ nói chánh tà chi đạo liền rất là khen từng, bất quá hắn lại là không thể nào tiếp thu được, hôm nay lại nghe đạo này, trong lúc nhất thời trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, có phải, thật chính là quá hắn qua để ý chánh tà chi đạo sao? 

　　 Vậy thế gian đã không có chánh tà phân chia, vậy này dùng tính mạng tuân che chở chánh đạo tu sĩ, kể cả Khương Thiếu Vân, hy sinh của bọn họ còn có ý nghĩa gì? 

　　 Ai biết, Thần Lộ lại vào lúc này thở dài một tiếng nói: “Này, chính là ngươi tru diệt Trường Khanh lý do đi?” 

　　 “Trường Khanh?” Phu Dịch không khỏi sửng sốt, lập tức hỏi: “Trường Khanh chính là cái kia lúc trước cùng tiểu hồ ly đồng thời, đưa cho ngươi thuốc cái kia thư sinh áo trắng môn nhân?” 

　　 Lý Lăng Phong nghe xong không khỏi cười khổ một tiếng, hắn kỳ thực cũng biết Thần Lộ vẫn đối với chuyện này canh cánh trong lòng, chỉ là không ngờ rằng nàng một mực chọn ở lúc này nói ra, có điều sự tình đã đã phát sinh, có vài thứ trốn tránh không được, lập tức gật gật đầu nói: “Không sai, chính là người kia, ta giết hắn lý do, cũng đồng dạng là vì nguyên nhân này, đương nhiên, còn có một chút cá nhân nhân tố ở bên trong.” 

　　 “Rốt cuộc xảy ra chuyện gì?” Phu Dịch liền vội vàng hỏi. 

　　 Lý Lăng Phong lập tức đem lúc trước Lý Mục nhục nhã Trường Khanh, 

Mà Trường Khanh đã động sát niệm, đầu đuôi nói ra. 

　　 Phu Dịch nghe xong chau mày, Giá Trường Khanh đến chết, cùng lúc trước Trác Dương khác nhau ở chỗ nào? 

　　 Cả hai cùng chết vào nghi kỵ, đặc biệt là Giá Trường Khanh, lúc trước còn đối với Lý Lăng Phong có tặng thuốc ân, gần như bởi vì sợ ngày sau đối với Lý Mục bất lợi, liền ân đền oán trả đem tru diệt, máu lạnh như vậy việc, lại là chính mình coi là huynh đệ Lý Lăng Phong gây nên, này cùng lúc trước Phong Dật Hàn cử chỉ, có gì khác biệt? 

　　 “Đạo bất đồng, mưu cầu khác nhau!” Nghĩ đến đây, Phu Dịch nhất thời giận dữ, trực tiếp bỏ rơi lời ấy sau khi, liền bắt chuyện Thần Lộ Chu Tước hai người hướng về đoạn nhai bước vào. 

　　 Lý Lăng Phong nhìn bóng lưng của Phu Dịch muốn nói lại thôi, cười khổ một tiếng nói: “Hắn, còn là quá tuổi trẻ, nếu như Thiên Vũ ở thì tốt rồi.” 

　　 Lý Mục lại là giận dữ nói: “Cái gì quá tuổi trẻ, vốn là ngu không thể nói!” 

　　 “Bỏ đi.” Lý Lăng Phong thở dài một tiếng, lại là hướng về Vu Tị tìm hỏi: “Ta thật làm sai lầm rồi sao?” 

　　 Vu Tị lắc lắc đầu nói: “Chủ thượng lúc trước đã nói, thế gian vốn không đúng sai, đều vì lợi ích gây ra.” 

　　 “Ha ha……” Lý Lăng Phong vừa là cười khổ một tiếng, đối với trốn ở Vu Tị phía sau Linh Vân nói: “Linh Vân, ngươi hận ta sao?” 

　　 Làm sao có khả năng không hận? 

　　 Trong nê hoàn cung loại độc chú chính là che linh thức của nàng, cho nên thân này sẽ vĩnh viễn dừng lại biến ảo cảnh sơ cảnh, kết không được Âm thần, chuyện này căn bản là là hủy con đường tu hành của hắn! 

　　 Thế nhưng nàng dám nói gì? 

　　 Mặc dù trong lòng oán hận đến cực điểm, lại chỉ phải giả trang ra một bộ bình tĩnh khuôn mặt, trong miệng nói xong trái lương tâm nói: “Thiếu chủ cũng là hoàn cảnh bức bách mà thôi.” 

　　 Lý Lăng Phong lắc lắc đầu nói: “Không, ngươi nhất định hận ta, hơn nữa hận không thể giả bộ ta rút gân gọt xương, chỉ là ngươi không dám nói mà thôi.” 

　　 Lý Lăng Phong lời vừa nói ra, Linh Vân nhất thời bị dọa đến xụi lơ trên mặt đất, trực tiếp quỳ trên mặt đất một bên dập đầu vừa nói: “Thiếu chủ mời mọc giám, Linh Vân tuyệt không lòng này.” 

　　 Lý Lăng Phong thở dài nói: “Thôi thôi, ta đã đứt tặng tu hành của ngươi tiền đồ, thật sự không đành lòng lại đau đớn tính mạng ngươi, nếu thế giới này coi là thật có kiếp sau, ta nguyện làm ngươi trả giá tất cả, bù đắp hôm nay nợ nần.” 

　　 Linh Vân nghe này một lời, trong lòng không khỏi dễ chịu một vài, có điều nàng cũng không dám biểu lộ với mặt, vội vàng vẫn như cũ giả trang ra một bộ kinh hoảng xử chí hình dáng nói: “Thiếu chủ……” 

　　 Chỉ là Linh Vân lời mới vừa ra miệng, lại bị Lý Lăng Phong trực tiếp ngắt lời nói: “Ngươi không cần hơn nữa, đứng lên đi.” 

　　 “Tạ thiếu chủ……” liên tiếp nói rồi năm lần, Linh Vân lúc này mới chầm chậm đứng dậy, thế nhưng hai chân của nàng lại là có chút như nhũn ra, không đứng được, may là có Vu Tị đưa nàng đỡ lấy. 

　　 “Anh trai, chúng ta làm sao bây giờ?” Lý Mục hỏi. 

　　 Lý Lăng Phong thở dài nói: “Đương nhiên là theo Phu Dịch nhìn có thể hay không đi ra ngoài, ngươi nghĩ cả đời bị vây ở nơi đây?” 

　　 Vừa nhắc tới Phu Dịch, Lý Mục liền giận không chỗ phát tiết, chỉ là trước mắt cũng không biết bọn họ tiến vào cái kia trong trận pháp đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nếu như Phu Dịch thật chiếm được cái gì vậy, có thể phá vỡ này cảnh đi ra ngoài nói, bọn họ ở lại nơi đây, liền thật có thể cả đời bị nhốt cùng này. 

　　 Vì vậy bọn họ một nhóm bốn người, cũng hướng về đoạn nhai bước vào…… 

　　 “Phu Dịch ca ca, ngươi không vui sao?” Nhìn thấy Phu Dịch một đường đi mặt, vẻ mặt nặng nề hình dáng, Chu Tước không khỏi có chút lo lắng nói. 

　　 Phu Dịch cười cười nói: “Không có, chỉ Thị Giác Đắc Lý đại ca bọn họ hai chuyện này làm có chút qua.” 

　　 Chu Tước lắc lắc đầu nói: “Phu Dịch ca ca, ta không cho là như vậy……” 

　　 “Tại sao?” Phu Dịch vừa nghe nha đầu này lại cùng mình có sự khác biệt chiến tích, không khỏi hứng thú, liền vội vàng hỏi. 

　　 Thần Lộ đồng dạng dùng hiếu kỳ ánh mắt nhìn về phía Chu Tước, ở nàng nơi đây, Chu Tước càng dừng lại ở 56 tuổi chỉ số thông minh, lại có thể nói ra như vậy nói, ấy kinh ngạc trình độ so với Phu Dịch chỉ có hơn chứ không kém. 

　　 Chu Tước nghĩ đến muốn, lập tức giải thích: “Ta cảm thấy Lý Lăng Phong ca ca cùng Lý Mục ca ca nói đều rất có lý, bí mật của Tiên Đình việc quan hệ toàn bộ thiên hạ, gần như là vì cái gọi là nhân nghĩa đạo đức liền đem mười triệu người an nguy đánh bạc ở một cái chưa quen thuộc trên thân thể người, thật thích hợp sao?” 

　　 Chu Tước lại có thể nói ra mấy câu nói như vậy, Phu Dịch hai người nhất thời kinh ngạc trợn mắt ngoác mồm, đặc biệt là Thần Lộ, càng không thể tin tưởng như vậy nói, lại là từ một chỉ có 56 tuổi chỉ số thông minh đứa nhỏ trong miệng nói ra. 

　　 Phu Dịch gật gật đầu nói: “Nói như vậy, cũng không phải không có lý, ta cũng tán thành, chỉ là bọn họ bởi vì sợ hãi Trường Khanh ngày sau đối với Lý Mục đại ca bất lợi, liền ân đền oán trả đưa hắn tru diệt, liền như vậy cũng đúng không?” 

　　 “Nếu như là ta, hoặc là Thần Lộ tỷ tỷ, đã bị loại này không biết oai hiệp, Phu Dịch ca ca sẽ làm thế nào?” Chu Tước không trả lời thẳng, lại là trực tiếp đem vấn đề này thay đổi mặt khác một loại hoàn cảnh, đẩy còn cho Phu Dịch. 

　　 Phu Dịch cùng Thần Lộ hai người lại bị Chu Tước ngôn ngữ kinh động đến, hai người trong lòng cùng nhau hướng mình hỏi một đáp án: Nếu như Phu Dịch (Thần Lộ) cùng Phượng Dao đã bị loại này oai hiệp trong khi, ta sẽ làm sao bây giờ? 

　　 Đáp án vô cùng sống động, nhưng cái này đáp án bọn họ đều không nói ra được. 

　　 Đây là vì cái gì chứ? 

　　 Chính bởi vì bọn họ tìm được đáp án, chính là gây nên của Lý Lăng Phong, nghĩ như thế, chính mình chẳng lẽ không phải cũng thành tà ma ngoại đạo? 

　　 Chu Tước thấy hai người vẻ mặt, nghiêm túc nói: “Nếu như có người oai hiệp đến Phu Dịch ca ca cùng Thần Lộ tỷ tỷ, ta nhất định sẽ đưa hắn giết chết, chấm dứt hậu hoạn!” 

　　 Chu Tước nói ra hai người bọn họ trong lòng đáp án, Ｕ &amp;# 85; đọc sách ww &amp;# 119; &amp;# 46; &amp;# 117; uka &amp;# 110;ｓ hu. c &amp;# 111; &amp;# 109; &amp;# 32; mặc dù bọn họ không muốn thừa nhận, nhưng đây là sự thật, gạt được người khác, không lừa được chính bọn họ. 

　　 Vậy, trước mắt liền lại xuất hiện một mới vấn đề - - Lý Lăng Phong làm sai chỗ nào? 

　　 Lý Mục là em trai của Lý Lăng Phong, em trai của chính mình sinh mệnh đã bị oai hiệp, tại sao không thể trừ họa với làm nhưng, lẽ nào thật sự đợi cho Trường Khanh đem Lý Mục sát hại sau khi nữa báo thù không thành công? 

　　 Đến lúc đó, coi như đem Trường Khanh tru diệt, làm Lý Mục báo thù thì lại làm sao? 

　　 Lý Mục có thể sống lại gì? 

　　 Đáp án là hủy bỏ, cho nên Lý Lăng Phong trên hai chuyện này đều không có sai, sai chính là hai người bọn họ, là bọn hắn quá mê tín chánh tà của Đông Hạo lý thuyết, mà thời khắc này, Phu Dịch cũng rốt cuộc hiểu rõ Vệ Tử Dạ với Phong Ba Trang lúc đối với chính cùng tà trình bày, cũng rốt cuộc hiểu rõ Trương Thiên Vũ vì sao lại đối với cái này lý thuyết tôn sùng không ngớt. 

　　 Bởi vì Vệ Tử Dạ theo như lời lợi ích, hắn lúc trước vẫn cho là là tư dục, cho đến lúc này hắn mới hiểu được, cái này phản gọi là lợi ích, đều không phải là chỉ ngón tay cá nhân lợi ích, trong đó còn đã bao hàm chủng tộc lợi ích cùng với người trong thiên hạ lợi ích, này hung mạnh vệ chánh đạo mà tùy ý nhiệt huyết anh hào bọn, đồng dạng là vì lợi ích, chỉ là tỉnh ngộ của bọn họ không có vượt qua người thường, bọn họ giữ gìn chính là người trong thiên hạ lợi ích, cho nên mới bị vạn thế kính ngưỡng. 

　　 “Đúng vậy, nào có cái gì chánh tà phân chia, bất quá là lợi ích gây ra thôi, chỉ là cái này lợi ích bởi vì cá nhân tư tưởng cảnh giới bất đồng mà có sai biệt thôi.” Phu Dịch thở dài một tiếng nói. 

　　 Thiên tài một giây nhớ kỹ bổn trạm địa chỉ: 　 Điện thoại di động bản duyệt độc link:　　 Phu Dịch mặt không cảm xúc, lắc lắc đầu nói: “Ta không có quan tâm cần thiết của hắn, ta chỉ Thị Giác Đắc làm như vậy, cùng tà ma ngoại đạo khác nhau ở chỗ nào?” 

　　 Phu Dịch lời vừa nói ra, Thần Lộ nhất thời trở nên trầm mặc, bởi vì lúc trước Lý Lăng Phong muốn thực hiện thuật này thời gian, nàng vốn cũng là phản đối, chỉ là nàng vốn thì đối với này tiểu hồ nữ Linh Vân có chút không ưa, cho nên ở Lý Lăng Phong