Vệ Tử Dạ thở dài nói: “Người vị trí ham muốn từ lúc sinh ra đã mang theo, huống hồ Thần Vương cũng là làm thần tộc phát triển lo âu, hai người và lo âu mới có này niệm, này không vì sai, đúng là ngàn năm trước cùng Ma tộc 1 thời chiến, Thần Vương suất ngàn tên tinh nhuệ, dùng thế lôi đình quét ngang Ma Tộc Hậu Cần Bộ Đội, đại sát phe địch hơn hai ngàn nhân mã, uy hiếp hoàn vũ, khiến xanh đồi bị quan với ngũ đại cấm địa một trong, Tài Lệnh Ngã thần tộc đến Dĩ Hưu Dưỡng sinh lợi, Thần Vương Chi công thế, bản tôn cho đến hôm nay trong lòng vẫn như cũ kính ngưỡng vạn phần.” 

    “Thế nhưng……” Ngân Hạnh Tử nghe này 1, trong lòng càng áy náy vạn phần, không biết là nên nói cái gì, Chích Thị Như nay dù sao phạm vào lo liệu làm trái tội lỗi, thần quy gây ra, không thể sánh vai. 

    Vệ Tử Dạ cười nói: “Đã Thần Vương khư khư cố chấp, cái kia bản tôn liền trừng phạt ngươi trấn thủ Thần Vương Điện như thế nào?” 

    Ngân Hạnh Tử vừa nghe nhất thời cảm động đến rơi nước mắt, lập tức quỳ xuống cao giọng nói: “Nhận được Thần Vương bất kể hiềm khích lúc trước, tội thần ổn thỏa thề hung mạnh vị Thần Vương Điện, nếu có thất trách, Đề Đầu Lai gặp.” 

    Vệ Tử Dạ mỉm cười gật gù, đem Ngân Hạnh Tử nâng dậy đến, lại rất an ủi một phen, lúc này mới đem Ngân Hạnh Tử đuổi đi. 

    Chấp Thử thời khắc, Thần Vương Điện lại không người ngoài, Phu Dịch bọn người rồi mới từ trong phòng tối đi ra. 

    Vệ Tử Dạ gặp Phu Dịch bọn người thể diện đều là vẻ sầu lo, lập tức hỏi: “Các ngươi là ở oán giận ta để Thần Lộ cô nương gửi ở Thanh Âm Tiên tử môn hạ gì?” 

    Trương Thiên Vũ tùy tiện nói: “Không dám, tiền bối an bài như vậy tất có dụng ý, tuyệt không hại ta các loại chi tâm.” 

    Vệ Tử Dạ cười cười nói: “Các ngươi cũng biết Thanh Âm Tiên tử là người phương nào?” 

    Mọi người tự nhiên không biết, cũng lắc đầu không rõ, Vệ Tử Dạ nói tiếp: “Thanh Âm Tiên tử nguyên hình làm thanh loan, trong truyền thuyết chính là Nữ Oa Tiên đế ngồi xe đời sau, chưởng thiên yêu bí thuật” một văn, bao dung từ xưa đến nay hầu như tám phần mười Cửu Tiên Pháp kỳ ảo, Thần Lộ cô nương đối với Thử Đạo Thiên phú rất tốt, nếu có Thanh Âm Tiên tử tự mình dạy dỗ, ngày sau vận may nhất định phi phàm.” 

    “Thế nhưng, Thần Lộ là loài người……” 

    Lời giải thích này đích xác nói lại, hơn nữa đối với Thần Lộ tuyệt đối là lớn lao vận may, Chích Thị Nhược là bại lộ thân phận của Thần Lộ, hậu quả cùng Dạng Bất tưởng tượng nổi, vì vậy Phu Dịch đem trong lòng nghi hoặc nói ra. 

    Vệ Tử Dạ cười nói: “Kỳ thực, nhân tộc cùng tộc ta phân biệt không có ngươi tưởng tượng lớn như vậy, sở dĩ ta nói phải đợi vinh quang cuộc chiến sau đó, chính là đợi Thần Lộ cô nương tìm được chiến sĩ tên sau, liền có thể từ Huyền Thiên Tôn truyền xuống Yêu Hoàng trải qua”, chỉ cần đừng sửa mười mấy ngày, Tiện Tái cũng không ai có thể phát hiện nàng đến tột cùng là người hay là yêu, huống hồ ta đã nói qua, nàng chỉ là có Yêu tộc huyết mạch, cho nên việc này quả quyết sẽ không lòi, cái này cũng là ta sắp xếp Huyền Thiên Tôn lưu lại một nhân tố khác.” 

    Vệ Tử Dạ như thế 1 giải thích, mọi người đều bỗng nhiên tỉnh ngộ, không ngờ rằng Vệ Tử Dạ tâm tư kín đáo, Vị Hành Chi trước, con đường phía trước liền đã bày sẵn. 

    Đặc biệt là Trương Thiên Vũ, càng đối với Vệ Tử Dạ bội phục cực kỳ, ngày sau lúc này lấy Vệ Tử Dạ làm tấm gương, dù sao hắn biết, bọn họ là đồng loại hình người. 

    “Huynh trưởng, các ngươi lúc nào xuất phát đi tới luyện ngục?” Vệ Băng hỏi. 

    Vệ Tử Dạ trầm tư sau một lát nói: “Bộ tộc ta dùng người mạnh là vua, Bát vương đều là thật tình thần phục, đặc biệt là Ngân Hạnh Tử, người này mới vừa Chính Bất A, chính là bộ tộc ta ít có nhân tài trụ cột, hôm nay tự nhận người chờ xử tội, nhất định hết 12 phân lực đến bảo đảm Yêu Hoàng Điện, dù cho còn lại 7 vương vẫn có lòng dạ khác, dùng thế lực của Ngân Hạnh Tử nhất định có thể đưa bọn họ áp chế.” 

    “Binh pháp nói: Biết người biết ta, bách chiến không tha, cho nên vi huynh cho rằng, luyện ngục hành trình nên sớm không nên chậm trễ, ngày mai liền lên đường, đi trước bên ngoài thăm cái ngọn nguồn, chậm thì nửa tháng, nhiều thì hơn tháng lẽ ra có thể chạy về, đến lúc đó nếu có thánh linh cùng tham gia vinh quang cuộc chiến, vậy liền càng thêm hoàn mỹ.” 

    “Hả……” 

    Vệ Tử Dạ lập tức lại từ trong túi pháp bảo lấy ra một phương bàn cờ, Giao Dư Vệ băng, “sau ba ngày, thần suối cánh cửa thì sẽ mở ra, ngươi mang Lý Mục đi tới thần suối tu luyện, Hữu Ngân hạnh hộ pháp, có thể bảo vệ không có sơ hở nào.” 

    “Biết rồi.” 

    Dặn dò tốt tất cả hậu sự sau khi, Vệ Tử Dạ mang Phu Dịch, Trương Thiên Vũ cùng Chu Tước ra Yêu hoàng cung, lại trở về giáo trường, bởi vậy nơi ngồi Tốn Phong Tra lại trở lại đến Thanh Khâu Sơn. 

    Quả nhiên là đến vậy vội vàng, đi vậy vội vàng, có điều chỉ là này chưa tới một canh giờ thời gian, Thanh Khâu Thượng dưới lại đã xảy ra long trời lở đất biến hóa, lại là liền Vệ Tử Dạ đều là bất ngờ, vốn hắn còn tưởng rằng phải một vài khúc chiết, không ngờ rằng lại là thuận lợi như thế, trước kia trong lòng này mưu tính lại là vô dụng đến. 

    Trở ra Thanh Khâu Sơn sau khi, Vệ Tử Dạ điều khiển Tốn Phong Tra một đường Bắc hành, Phu Dịch không khỏi có chút ngạc nhiên, lập tức hỏi: “Này luyện ngục rốt cuộc ở nơi nào?” 

    Vệ Tử Dạ nói: “Ngươi có nghe nói qua Trường Bình cuộc chiến?” 

    Phu Dịch lắc lắc đầu, hắn đối với này qua lại việc hoàn toàn không quá hiểu ra, mặc dù trong đầu hơn một lần thuộc về trí nhớ của Khương Thiếu Vân, lại là giới hạn với trong mộng việc, hơn nữa phần này trí nhớ đối với hắn tới nói, càng nhiều như là nhìn hình ảnh bình thường, chỉ là cái này hình ảnh lại này đây thị giác của Khương Thiếu Vân đến xem, cho nên hắn căn bản không biết là Trường Bình cuộc chiến, càng không biết Trường Bình cuộc chiến vị trí.” 

    Phu Dịch không biết, lại không có nghĩa là Trương Thiên Vũ không biết, chỉ thấy Trương Thiên Vũ nói tiếp: “Trưởng bối hẳn là nói, luyện ngục chính là Trường Bình cuộc chiến cũ chiến trường?” 

    Vệ Tử Dạ gật gật đầu nói: “Trường Bình, thời cổ mênh mông họ, chính là thượng cổ Yêu Hoàng Xi Vưu dã khí nơi, Tiên đế Hiên Viên liên hợp Thần Nông họ đời sau cùng tranh giành đem Xi Vưu tiêu diệt sau khi, thiên hạ thái bình, liền đem vạn ngàn hung khí chôn ở nơi đây, sau đó trung cổ hậu kỳ càng tên là Trường Bình, có sát thần bạch bắt nguồn từ nơi đây chôn giết 40 vạn Triệu quân, đến tận đây sau khi, nơi đây oán khí trùng khí, vừa vặn có một vị ẩn thế cao nhân đi qua nơi đây, với nơi này vải 1 tuyệt thế đại thế trấn áp oan hồn, trận này liền tên là luyện ngục.” 

    “Đã nói như vậy, này luyện ngục hẳn là trấn áp oan hồn tiên trận, làm sao sẽ bị máu Tu La Trần Công Phó bực này tà ma ngoại đạo chỗ chiếm cứ?” Phu Dịch không rõ, lập tức xen mồm hỏi. 

    Vệ Tử Dạ nói: “Trận này vốn đích xác là Tiên trận, thế nhưng vị kia ẩn thế cao nhân còn là khinh thường 40 vạn oan hồn cùng vạn ngàn hung khí chỗ ngưng tụ sát khí, trận này gần như duy trì trăm năm, bị lại trở thành đại hung nơi, hơn nữa vị này ẩn sĩ cao nhân cũng nhưng vào lúc này bị đại trận cắn trả vũ hóa, mà người tu ma sửa chính là thiên địa sát khí, nơi này đối với bọn hắn tới nói tựa như chúng ta người tu tiên chỗ tìm kiếm tiên sơn đất lành bình thường, vì vậy sau luyện ngục liền vì người tu ma chiếm cứ.” 

    “Hả……” trải qua Vệ Tử Dạ một phen giải thích sau khi, Phu Dịch lúc này mới chợt hiểu ra, nguyên lai nơi đây lại còn có như vậy câu chuyện. 

    “Tiền bối có biết luyện ngục trận pháp nguyên lý?” Trương Thiên Vũ hỏi. 

    Vệ Tử Dạ lắc lắc đầu nói: “Chính là bởi vì không biết, cho nên mới phải sớm chút tới rồi, tìm rõ đến tột cùng.” 

    Phu Dịch hai người nghe xong không khỏi có chút thất vọng, có điều Phu Dịch trong lúc vô tình liếc mắt qua tới phía sau đứng thẳng Chu Tước, trong lòng không khỏi mừng rỡ, vội vàng hướng Chu Tước nói: “Ngươi có biết luyện ngục gì?” 

    Nguyên tưởng rằng Chu Tước tất nhiên biết được nơi này, thế nhưng làm Chu Tước vẻ mặt mê man thấy Phu Dịch, Phu Dịch không thấy có chút có hi vọng, nhưng vào lúc này, Trương Thiên Vũ lại phát hiện tựa hồ cùng ở Thanh Vân Sơn phía sau núi rừng cây gặp phải thời gian tựa hồ có điều bất đồng. 

    Khi đó Trương Thiên Vũ ở Thần Lộ không xa, rõ ràng nghe đến Chu Tước miệng phun người mà cực kỳ có thứ tự, hơn nữa cặp mắt sáng sủa mà linh động, hiển nhiên khi đó Chu Tước sớm đều có tương đương trí tuệ, thế nhưng khi bọn hắn bước lên Tốn Phong Tra sau khi, Chu Tước ánh mắt lại là có chút dại ra, hơn nữa mặc dù cũng miệng phun người nói rồi bốn chữ, nhưng tựa hồ cực kỳ vòng khẩu, sau khi càng không nữa nói câu nào. 

    Trương Thiên Vũ vốn cho là Chu Tước chỉ là không muốn cùng ngoại nhân nói, thế nhưng bây giờ theo nàng cái kia mê man trong ánh mắt lại có thể thấy được, Chu Tước cùng lúc trước như là hai người. 

    Vì vậy Trương Thiên Vũ nhẹ giọng hỏi: “Ngươi có thể nói chuyện gì?” 

    Chu Tước nhìn về phía Trương Thiên Vũ, đôi môi khẽ mở, chỉ là loáng thoáng tựa hồ nói rồi một chữ, “không……” điều này làm cho Trương Thiên Vũ không khỏi hơi nghi hoặc một chút, chỉ là Chu Tước vẫn đứng ở Phu Dịch mặt sau, đúng là cùng chưa biến hóa trước khi bình thường yêu thích quấn quít lấy Phu Dịch, điểm này đúng là không có thay đổi, có điều lấy nàng lúc này chỉ số thông minh tới nói, e sợ liền hình chim thời gian cũng không bằng. 

    Lúc đó Chu Tước miệng phun người thời gian, Phu Dịch cách gần nhất, tự nhiên nghe được cực kỳ rõ ràng, lúc này trải qua Trương Thiên Vũ như vậy vừa hỏi, nhất thời cũng cảm giác Chu Tước bây giờ biểu hiện tựa hồ đích xác có gì đó không đúng, vì vậy trong đầu hắn điên cuồng dĩ vãng lúc đó tình hình, sau đó làm ra một cái để Trương Thiên Vũ cùng Vệ Tử Dạ đều xấu hổ cử động. 

    Chỉ thấy Phu Dịch nhẹ nhàng nâng lên một cái tay, lại hướng về Chu Tước trước ngực hai vú chộp tới! 

    “Bốp!” 

    Còn chưa các loại Phu Dịch này con tà ác móng vuốt thực hiện được, một tiếng lanh lảnh bạt tai tiếng liền vang lên theo, ngay sau đó liền nghe đến một tiếng khẽ kêu: “Ngươi muốn chết!” 

    Ba người lập tức sửng sốt, lúc này Chu Tước trên mặt mang theo vẻ giận dữ, ánh mắt thanh minh, rõ ràng cùng trước khi như hai người khác nhau, không khỏi lòng sinh nghi hoặc. 

    Phu Dịch bị một bạt tai này cũng là phiến đầu óc choáng váng, chỉ cảm thấy mặt trái rát đau nhức, khóe miệng nhiều hơn một chút dính nhơm nhớp gì đó, lấy tay cắm xuống lại là máu tươi một mảnh. 

    Phu Dịch lúc này giận dữ, quay Chu Tước liền quát: “Ngươi đã sẽ nói, vừa rồi xảy ra chuyện gì.” 

    “Hừ! Ngươi quản ta! Lại nghĩ chiếm Bổn cung tiện nghi, Bổn cung thì chém ngươi con kia móng vuốt.” Nói xong câu đó sau, Chu Tước sắc mặt lập tức biến đổi, lại biến thành lúc trước bình tĩnh như nước dáng dấp, ánh mắt cũng thuận theo hơi ngưng lại, lại là lại như ngu si vậy. 

    Ba người nhìn một màn trước mắt này, lập tức như là bị sét đánh kinh ngạc bình thường, bọn họ làm sao cũng không làm rõ được, này Chu Tước rốt cuộc là xảy ra chuyện gì. 

    “Tiền bối, ngươi xem này……” Trương Thiên Vũ lập tức hướng về Vệ Tử Dạ thỉnh giáo đạo. 

    Vệ Tử Dạ mặc dù bác duyệt cổ kim, với trước mắt việc nhưng cũng là chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy, chỉ phải lúng túng vô cùng nói: “Không hổ là thánh linh, ấy cao thâm khó dò tuyệt đối không phải chúng ta phàm phu tục tử có thể phỏng đoán……” 

    Trương Thiên Vũ nghe xong không khỏi có chút thất vọng, có điều ít nhất hắn xác định một chuyện, chính là Chu Tước đích thật là có linh trí, chỉ là không đến khẩn cấp thời gian phảng phất tại ngủ say, ngày thường tựa như xác chết di động bình thường, xem ra theo trong miệng nàng cũng không chiếm được luyện ngục tin tức. 

    Phu Dịch lại là nhất là oan ức, lấy tay vuốt lại rát mặt trái, buồn phiền nói: “Không có chuyện gì giả trang cái gì ngốc a, thực sự là……” 

    Trương Thiên Vũ nhìn thấy Phu Dịch vẻ mặt oan ức dáng dấp, không khỏi cười nói: “Không can thiệp tới nàng có phải là thật khờ, ngươi cũng không nên đi này hèn mọn cử chỉ, này một cái bạt tai lại cũng không oan uổng.” 

    Phu Dịch nhất thời không nói gì nói: “Ta chỉ là nhớ tới lúc trước cũng là bởi vì trong lúc vô tình đụng tới nàng nơi đó, cho nên Tiện Tái thử một lần.” 

    Trương Thiên Vũ vừa nghe lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ, nguyên lai Chu Tước cho tới bây giờ ngực đỏ sa trên cái kia loáng thoáng dấu tay lại là Chu Tước gây nên, nghĩ đến lúc trước cái kia chổng vó hình dáng, không khỏi cười nói: “Theo ta thấy, đúng là ngươi chiếm tiện nghi.” 

    Phu Dịch mặt lập tức tối sầm, bất mãn nói: “Ngươi còn nói.” 

    Này 1 lại lại đến Vệ Tử Dạ cùng Trương Thiên Vũ một trận cười vang. 

    Phu Dịch nhất thời lúng túng vô cùng, tẻ nhạt dưới liền trốn đến 1 bên cạnh ngồi tĩnh tọa điều tức. 

    Hồi lâu sau, Phu Dịch đến định, nhìn một chút lúc này Thái Dương đã treo lên xuống phía tây, trong lòng âm thầm đếm đếm thời gian, lại phát hiện lúc này cách bọn họ rời đi Thanh Khâu Sơn đã có hơn bốn canh giờ, lập tức vừa nhìn về phía Tốn Phong Tra phía trước tấm gương, chỉ thấy mặt kính bên trong nhìn thấy không dứt bị vỡ thành mảnh vụn tầng mây, tốc độ nhanh chóng tuyệt luân, so với độn thuật không biết là phải nhanh bao nhiêu lần. Không khỏi nghi ngờ nói: “Trường Bình rất xa gì? Tại sao lâu như thế còn chưa tới?” 

    Vệ Tử Dạ cười nói: “Trường Bình khoảng cách xanh đồi cũng không phải qua ngàn dặm cự ly, chỉ là luyện ngục vị trí Ma tộc chiếm cứ giải đất trung tâm, chung quanh đều có Ma tộc trọng quân đóng quân, nếu là trực tiếp bay qua, e sợ đi không dứt một nửa chặng đường liền sẽ bị Ma tộc chặn lại, cho nên phải đi vòng thêm đi vòng.” 

    “Hả…… muốn đi vòng nói, chúng ta cần phải bao lâu có thể đến luyện ngục?” Phu Dịch hiếu kỳ nói. 

    Vệ Tử Dạ nói: “Đại khái phải mười ngày tả hữu.” 

    “Làm sao lại xa như vậy?” Phu Dịch nhất thời cả kinh, có điều tầm thường không đủ ngàn dặm cự ly, này vòng một chút lại phải mười ngày, này mười ngày nói dùng tốc độ của Tốn Phong Tra e sợ cũng phải có gần mười vạn bên trong. 

    Vệ Tử Dạ giải thích: “Luyện ngục phương bắc chính là Ma tộc thọc sâu đại, hầu như không có gì thế lực chiếm cứ, kể cả Ma tộc chính mình đều có chút đề phòng sơ suất, cho nên chúng ta muốn theo phương bắc tiến vào luyện ngục, chỉ là muốn đạt được nơi này, liền muốn trải qua vô số phạm vi thế lực, để không dính lên này không cần thiết phiền phức, cho nên chúng ta cũng không thể ngày đêm chạy đi, hơn nữa có nhiều chỗ còn cần đi bộ, như thế một phen dằn vặt, mười ngày cũng có thể đến không đạt được.” 

    “Hả……” 

    Kế tiếp thời gian trong, Phu Dịch cùng Trương Thiên Vũ xuôi theo đồ nhìn khắp cả phần đông danh sơn núi lớn, còn có sóng lớn mãnh liệt biển rộng, nếu không có trong lòng nhớ luyện ngục việc, chỉ là giải sầu nói, việc này đúng là tuyệt đối không sai. 

    Cũng may này một đường cũng không có gặp trở ngại, rốt cục ở thứ bảy ngày sau, ba người vòng qua một vòng lớn sau, đi tới âm núi, mặc dù đã ở Ma tộc thủ phủ, thế nhưng nơi này cũng không thế lực khắp nơi chiếm cứ, chỉ là loài người thay mặt quản lý, cho nên kế tiếp ngoại trừ không thể điều khiển Tốn Phong Tra, chỉ cần cẩn thận một vài, lại có ba ngày tuyệt đối có thể chạy tới luyện ngục. 

    “Tần thời trăng sáng Hán lúc quan, vạn lý trường chinh người chưa còn. Nhưng khiến Long thành Phi Tướng ở, không dạy Hồ ngựa độ âm núi.” 

    Vệ Tử Dạ nhìn trước mắt hùng tráng vô cùng, liên miên bất tuyệt dãy núi, không khỏi ngâm một câu thơ. 

    “ a?” Phu Dịch nghe đến thơ này sau, không khỏi có chút cảm giác nhiệt huyết sôi trào, chỉ là hắn không biết rõ thơ này có ý gì, không khỏi tán dương: “Tiền bối lợi hại!” 

    Vệ Tử Dạ không khỏi nghẹn ngào nói: “Này không phải là ta làm thơ, còn đây là Đường triều vương xương tuổi tác làm, hôm nay đi qua ngọn núi này, nghĩ đến bây giờ Thần Châu phá nát đang cùng tình cảnh lúc đó tương tự, không kìm lòng được mới ngâm đến này thơ.” 

    Trương Thiên Vũ cười nói: “Tiền bối không cần lo lắng, bây giờ mặc dù Ma tộc thế lớn, thế nhưng từ xưa Tà không ép đang, cuối cùng có một ngày, Ma tộc sẽ bị đuổi ra Thần Châu, lại xuất hiện tươi sáng càn khôn!” (Viêm Đế quyết.. 134134717)--( Viêm Đế quyết    )Vệ Tử Dạ thở dài nói: “Người vị trí ham muốn từ lúc sinh ra đã mang theo, huống hồ Thần Vương cũng là làm thần tộc phát triển lo âu, hai người và lo âu mới có này niệm, này không vì sai, đúng là ngàn năm trước cùng Ma tộc 1 thời chiến, Thần Vương suất ngàn tên tinh nhuệ, dùng thế lôi đình quét ngang Ma Tộc Hậu Cần Bộ Đội, đại sát phe địch hơn hai ngàn nhân mã, uy hiếp hoàn vũ, khiến xanh đồi bị quan với ngũ đại cấm địa một trong, Tài Lệnh Ngã thần tộc đến Dĩ Hưu Dưỡng sinh lợi, Thần Vương Chi công thế, bản tôn cho đến hôm nay trong lòng vẫn như cũ kính ngưỡng vạn phần.” 

    “Thế nhưng……” Ngân Hạnh Tử nghe này 1, trong lòng càng áy náy vạn phần, không biết là nên nói cái gì, Chích Thị Như nay dù sao phạm vào lo liệu làm trái tội lỗi, thần quy gây ra, không thể sánh vai. 

    Vệ Tử Dạ cười nói: “Đã Thần Vương khư khư cố chấp, cái kia bản tôn liền trừng phạt ngươi trấn thủ Thần Vương Điện như thế nào?” 

    Ngân Hạnh Tử vừa nghe nhất thời cảm động đến rơi nước mắt, lập tức quỳ xuống cao giọng nói: “Nhận được Thần Vương bất kể hiềm khích lúc trước, tội thần ổn thỏa thề hung mạnh vị Thần Vương Điện, nếu có thất trách, Đề Đầu Lai gặp.” 

    Vệ Tử Dạ mỉm cười gật gù, đem Ngân Hạnh Tử nâng dậy đến, lại rất an ủi một phen, lúc này mới đem Ngân Hạnh Tử đuổi đi. 

    Chấp Thử thời khắc, Thần Vương Điện lại không người ngoài, Phu Dịch bọn người rồi mới từ trong phòng tối đi ra. 

    Vệ Tử Dạ gặp Phu Dịch bọn người thể diện đều là vẻ sầu lo, lập tức hỏi: “Các ngươi là ở oán giận ta để Thần Lộ cô nương gửi ở Thanh Âm Tiên tử môn hạ gì?” 

    Trương Thiên Vũ tùy tiện nói: “Không dám, tiền bối an bài như vậy tất có dụng ý, tuyệt không hại ta các loại chi tâm.” 

    Vệ Tử Dạ cười cười nói: “Các ngươi cũng biết Thanh Âm Tiên tử là người phương nào?” 

    Mọi người tự nhiên không biết, cũng lắc đầu không rõ, Vệ Tử Dạ nói tiếp: “Thanh Âm Tiên tử nguyên hình làm thanh loan, trong truyền thuyết chính là Nữ Oa Tiên đế ngồi xe đời sau, chưởng thiên yêu bí thuật” một văn, bao dung từ xưa đến nay hầu như tám phần mười Cửu Tiên Pháp kỳ ảo, Thần Lộ cô nương đối với Thử Đạo Thiên phú rất tốt, nếu có Thanh Âm Tiên tử tự mình dạy dỗ, ngày sau vận may nhất định phi phàm.” 

    “Thế nhưng, Thần Lộ là loài người……” 

    Lời giải thích này đích xác nói lại, hơn nữa đối với Thần Lộ tuyệt đối là lớn lao vận may, Chích Thị Nhược là bại lộ thân phận của Thần Lộ, hậu quả cùng Dạng Bất tưởng t