Thiên tài địa bảo đẳng cấp, quyết định luyện chế đan dược hoặc pháp bảo phẩm chất, Thái Cổ thời gian đan dược cao cấp cùng thần khí, không chỗ nào không phải là cực phẩm thiên tài địa bảo biến thành, chỉ là trải qua mấy trăm năm thu thập, bây giờ trong thiên địa thiên tài địa bảo càng ngày càng ít, đặc biệt là cực phẩm càng vạn người chưa chắc có được một. 

    Thế nhưng như vậy tình huống tuyệt đối không bao gồm Thần Nông Giá, bởi vì Thần Nông Giá ngoài có dã nhân bày ra kỳ môn độn giáp, tu sĩ tầm thường rất khó tiến vào chánh thức khu vực trung tâm, cho nên nơi này giống như chưa khai hoang tân đại lục bình thường, ở khám long tiên dưới sự chỉ dẫn, một nhóm bảy người với chạng vạng thời gian, Dĩ Thu Tập đến các loại thượng hạng thiên tài địa bảo không dưới hơn trăm, trong này kể cả rất tốt thảo dược, cũng có thượng hạng mỏ sắt, có điều nhiều nhất lại là các loại dị thú cốt nhục hoặc là nội đan. 

    Để thể hiện đoàn đội công bằng, Thi Vân cùng Lý Tĩnh đồng dạng mỗi loại chọn tới hơn mười loại vật liệu, cho nên hắn hai người lúc trước tuy có ít ỏi không muốn, thế nhưng lần này hạ xuống sau khi lúc trước không thích sớm bay đến lên chín tầng mây. 

    Sắc trời đã hơi buổi chiều, đêm hôm qua tình hình rõ ràng trước mắt, cho nên mọi người không dám lại chuyển loạn, gần đây tìm được một chỗ sơn động liền chui vào, chuẩn bị nghỉ ngơi một đêm ban ngày sẽ tìm. 

    Vào động sau khi, mọi người bắt đầu kiểm kê mỗi loại thu vào trong túi pháp bảo bảo vật, trên mặt tất cả đều tràn đầy vui sướng vẻ mặt. 

    “Ùng ục……” 

    Gần như không đến 3 phút, liền có từng trận đinh tai nhức óc tiếng ngáy vang lên, mọi người tả hữu nhìn qua, lập tức liền khóa chặt tiếng ngáy ngọn nguồn - - Đương Khang. 

    Đương Khang tiếng ngáy như sấm, rất rõ ràng sẽ ảnh hưởng bọn họ điều tức, Phu Dịch không khỏi có chút căm tức, một cái tát vỗ vào Đương Khang trên gáy, Đương Khang nhất thời giật cả mình, trực tiếp từ trên mặt đất nhảy dựng lên, mở to một đôi đen bóng con ngươi không dứt tả hữu nhìn chung quanh. 

    “Đi cửa động canh gác!” Phu Dịch trùng ấy lạnh lùng nói. 

    Đương Khang phiền muộn đến cực điểm, lập tức kháng nghị như hừ hừ vài tiếng, nhìn thấy Phu Dịch không phản ứng nó, cực kỳ bất mãn hướng về cửa động từ từ đi đến. 

    Chu Tước nhìn thấy Đương Khang tròn vo thân thể uốn éo uốn éo hướng về ngoài động đi đến, không khỏi cười khúc khích đạo, “con lợn này thật chịu khó.” 

    Nghe đến Chu Tước kiểu nói này, Đương Khang thiếu chút nữa không quỵ người xuống đất, sau đó về lai lịch đến nhìn mọi người, trong ánh mắt tựa hồ tiết lộ một loại điềm đạm đáng yêu mùi vị. 

    Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Thái Cổ dị thú mặc dù không thể biến hóa, lại là vô cùng hiểu tính người, có nó canh gác nói, chúng ta có thể an ổn điều tức đánh ngồi.” 

    “Đúng vậy……” 

    Ai biết, Lý Tĩnh lời còn chưa nói hết, bên ngoài đột nhiên truyền đến một trận rất có Đương Khang đặc sắc rống to, âm thanh ở bên trong hang núi không dứt quanh quẩn, thẳng chấn động đến mức mọi người nổ đom đóm mắt, 

May mà có Thần Lộ đúng lúc thi triển “cực tiên quang” đưa bọn họ phủ kín, mọi người lúc này mới cảm thấy dễ chịu một chút. 

    “Này con đáng chết lợn béo!” Phu Dịch lúc này giận dữ, theo hướng về ngoài động đi đến. 

    Thế nhưng vừa mới đi ra hai bước, liền nhìn thấy một đạo bóng xanh như là pháo trứng bình thường hướng về hắn phóng tới, phía sau còn có một đạo vô cùng nhanh chóng bóng đen ảnh tùy mà đến. 

    “Không ổn!” Phu Dịch này mới phản ứng được, cũng không phải là Đương Khang bất mãn để nó đi cửa động đề phòng, mà là có Thái Cổ mãnh thú đột kích. 

    Phu Dịch vội vàng lấy ra Chu Tước thần kiếm, thân hình nhẹ nhàng trùn xuống nhường cho qua Đương Khang, sau đó hai tay cầm kiếm trực tiếp bổ về phía bóng đen. 

    Có điều để Phu Dịch bất ngờ, vạn cân kiếm thế bổ vào bóng đen trên phảng phất đá chìm đáy biển bình thường, bóng đen kia lại dựa vào kiếm thế của hắn dùng càng thêm mãnh liệt vô cùng tốc độ, gần như chớp mắt công phu, liền đã lùi tới hai trượng ở ngoài. 

    Cùng lúc đó, Phu Dịch nhường cho qua Đương Khang bị xông vào trước nhất Trương Thiên Vũ hai tay nhẹ nhàng vồ một cái, lấy tay thay kiếm sử dụng thiên cang kiếm quyết bên trong nhu kiếm thức, đem hung mãnh vô cùng đà tan mất, sau đó ném đến một bên. 

    Tất cả những thứ này nói đến phức tạp, kì thực từ đầu tới đuôi có điều chớp mắt giống như, trong nháy mắt liền đã xong. 

    “Ầm ầm ầm ầm!” 

    Đúng lúc này, bóng đen phát sinh một trận kêu to, âm thanh nghe vào giống như bánh xe lăn lộn bình thường. 

    Thế nhưng nghe đến tiếng này sau khi, Phu Dịch, Thần Lộ cùng Trương Thiên Vũ ba người không khỏi sửng sốt! 

    “Chín con chim xe quỷ!” Thần Lộ kinh hô một tiếng, lập tức tay phải bắn ra, một viên to bằng trứng ngỗng quả cầu ánh sáng từ ngón tay bay ra, đem toàn bộ sơn động chiếu sáng. 

    Bóng đen nhất thời hiện ra, chỉ thấy người dài chừng sáu thước đứng thẳng ở mặt đất, toàn thân màu xám đen lông chim, mọc ra mười con cổ, trong đó có một con trên cổ rỗng tuếch, cho nên chỉ có chín con mọc ra đỏ tươi vịt mỏ con vịt đầu, này chín con bên trong, còn có một con đầu cúi ở nơi đó, tựa hồ là chết rồi. 

    Mới vừa nghe âm thanh, ba người liền đoán được có khả năng là chín con chim xe quỷ, chỉ là bọn họ vạn vạn không ngờ rằng, trước mắt con này chín con chim, lại thật đúng là chính là Bạch Vân Sơn lúc con kia, có điều mười năm này nhiều không thấy, theo trên người nó mơ hồ trong lúc đó tán rò rỉ đi ra khí thế, cùng trước khi so với, sức chiến đấu đấu không biết là tăng lên bao nhiêu lần, ít nhất cũng có cấp độ của Thiên Tiên Cảnh, không khó tưởng tượng trong những năm này nhất định phải với này Thần Nông Giá trúng được không ít chỗ tốt. 

    Cừu nhân gặp mặt, đặc biệt đỏ mắt! 

    Bọn họ thấy rõ xe quỷ, xe quỷ cái kia đúng vậy thấy rõ ba người, tám viên trên đầu mười sáu con máu đỏ con ngươi lúc này khóa chặt ba người bọn hắn! 

    Năm đó cùng bọn chúng tranh đấu thời gian, xe quỷ liền có tương đương với tu vi của Địa Tiên Cảnh, lúc đó với ba người bọn họ trong tay chịu thiệt, hoàn toàn là vì bất cẩn bị Phu Dịch đánh lén tổn thương một con, dẫn đến thực lực tổn thất lớn, lúc này mới làm cho với sau đó cướp đoạt ngô đồng thánh quả thời gian rơi xuống hạ phong, hơn nữa đúng lúc gặp Chu Tước xuất thế, chỉ phải chạy trối chết. 

    Những năm gần đây nó không giây phút nào nghĩ báo thù, nhưng không nghĩ cừu nhân lại cứ như vậy không hiểu ra sao xuất hiện ở trước mắt của nó, xe quỷ thậm chí đều không có nhìn thấy hai người bọn họ phía sau còn có năm người 1 thú, trực tiếp mở ra hai cánh, thân thể hóa một vệt bóng đen hướng hai người đánh tới, vừa ra tay, chính là mạnh nhất công kích chiêu thức. 

    Lúc này bất đồng trước đây, chín con chim tu vi đích xác mạnh mẽ hơn không ít, thế nhưng Phu Dịch cùng Trương Thiên Vũ cũng đồng dạng từ tiên thiên cảnh bước vào Địa Tiên Cảnh, nếu là bàn về hai lần trong lúc đó chênh lệch, còn là lúc trước tương đối hung hiểm. 

    Dù sao lúc trước bọn họ không có vừa tay pháp bảo, cũng sẽ không mạnh mẽ tiên pháp, duy nhất dựa vào chính là Trương Thiên Vũ trong tay thất tinh bảo kiếm. 

    Chỉ là bây giờ lại bất đồng, mặc dù ở mặt ngoài nhìn lại, chín con chim tu vi vẫn chiếm thượng phong, thế nhưng Phu Dịch lại hơn một thanh tuyệt đối không thua với Thái Cổ thần binh Chu Tước thần kiếm, pháp bảo càng có Tiên Đình chí bảo Phong Thiên Kính. 

    Lại nhìn Trương Thiên Vũ, mặc dù lúc trước xông luyện ngục thời gian bị thương, so với Phu Dịch thiếu rất nhiều cơ duyên, thế nhưng hắn nhưng có một thân thay đổi khó lường tiên pháp đạo thuật, cùng với ở Thanh Khâu Sơn lúc bị mạo xưng rất nhiều uy lực vô cùng linh phù. 

    Huống chi, lần này một trận chiến, đều không phải là chỉ có hai người bọn họ, mặt sau cái kia năm cái ngoại trừ Lý Tĩnh sức chiến đấu không đáng giá được nhắc tới ở ngoài, bốn người khác đều có không tầm thường sức chiến đấu. 

    “Hừ! Còn khi chúng ta là tên ngố?” Trương Thiên Vũ cười lạnh một tiếng, theo trong Càn Khôn Giới lấy ra ba tấm linh phù, tiện tay run lên, ba đạo linh phù lúc này hóa thành ba đạo ánh lửa hướng bóng đen đón đầu vọt tới. 

    Phu Dịch cười ha ha một tiếng nói: “Khi đó chưa đem ngươi chém giết, hôm nay vừa vặn làm cái kết thúc!” 

    Lập tức cầm trong tay Chu Tước thần kiếm, lập tức ba đạo hỏa phù sau khi, đánh về phía chín con chim, nhưng không nghĩ phía sau Thần Lộ đi sau trước tiên đặt, chỉ thấy một đạo Ngũ Sắc Thần Quang né qua, dùng thế sét đánh không kịp bưng tai, lướt qua Phu Dịch cùng Trương Thiên Vũ cái kia ba đạo hỏa phù, “bốp” một tiếng đánh vào chín con chim biến thành bóng đen trên người. 

    Năm màu của Thần Lộ thần thạch mặc dù chỉ là hàng nhái, nhưng cũng là hiếm thấy pháp bảo thượng phẩm, bị đòn đánh này bắn trúng sau khi, chín con chim lúc này kêu thảm một tiếng, còn chưa chờ nó làm ra phản ứng, rồi lại có Trương Thiên Vũ ba đạo hỏa phù theo sát phía sau. 

    Theo Trương Thiên Vũ quát to một tiếng, ba đạo hỏa phù lúc này nổ tạm thời, ba đám mát mắt xích quang tùy theo sáng lên, thẳng nổ thành chín con chim nổ đom đóm mắt, đầu óc choáng váng. 

    “Chết đi!” 

    Chỉ nghe Phu Dịch quát to một tiếng, chín con chim chỉ cảm thấy trong đó 1 cổ mát lạnh, một luồng mãnh liệt đau nhức sau đó tới, phục hồi tinh thần lại chín con chim quay đầu nhìn lại, lại là lại có một viên đầu bị ấy chém xuống một kiếm, như là bóng cao su bình thường lăn nhào ở mặt đất. 

    Chín con chim vội vàng phất lên một đôi thép cánh liền hướng Phu Dịch giáp công kéo tới, Phu Dịch biết này đôi thép cánh lợi hại, vội vàng thi triển súc địa thành thốn, chỉ thấy ấy bóng người loáng một cái, liền thối lui ra khỏi hai cánh phạm vi công kích. 

    Chín con chim vạn vạn không ngờ rằng những người này lại trở nên như vậy lợi hại, chỉ là vừa đối mặt liền vừa tốn đi một viên đầu, thế nhưng giờ phút này nó sớm bị lửa giận trùng bất tỉnh lý trí, chỉ thấy trong đó một viên đầu vịt mỏ một tấm, phun ra một đoàn sắc thái tươi đẹp khí trời đất hòa hợp, chính là mười mấy năm qua chuyên tâm tu luyện, mới xây một loại thần thông. 

    Lúc này, vừa vặn có Thi Vân cái kia vô cùng uy mãnh ánh kiếm màu bạc tấn công tới, va vào này đoàn khí trời đất hòa hợp bên trong. 

    Ai biết, chỉ nghe “leng keng” một tiếng, kiếm tiên lại như là ngoan như sắt thép rơi xuống bụi trần, chỉ là nháy mắt mắt công phu, sáng loáng kiếm tiên lại rỉ sét loang lổ. 

    Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, cả đám không khỏi ngược lại hít một hơi, không ngờ rằng này đoàn độc khí lại đáng sợ như vậy, đang yên đang lành một hơi kiếm tiên lại trong nháy mắt bị ấy phá huỷ, thẳng sợ đến cách độc khí không đủ một thước Lý Lăng Phong cùng Chu Tước vội vàng mạnh mẽ dừng thế đi, liên tục lui ra phía sau hơn mười bước. 

    Hai người sau khi Đương Khang, càng bị hoảng sợ chết trên mặt đất 1 nằm sấp ngừng lại thân hình, sau đó liên tục lăn lộn sau này rút lui thẳng đến, nhìn qua thật là chật vật. 

    Thi Vân nhìn thấy kiếm tiên của chính mình bị hủy đi, một tấm mặt cười nhất thời lạnh như băng sương, tay nắm ngự kiếm quyết, vừa một đạo hàn quang như là như dải lụa hướng về bay đầu chim bay đi, &amp;# 32; chính là lúc trước Phu Dịch trao trả cho nàng, đã chết sư tỷ bội kiếm. 

    “Không thể!” Trương Thiên Vũ mặc dù tu vi chênh lệch Thi Vân một đoạn, thế nhưng ấy thiên cang kiếm quyết chính là xuất từ Thái Cổ thời gian tứ đại kiếm pháp một trong đại chu thiên kiếm pháp, chính là bây giờ thế gian ít có tuyệt thế kiếm pháp một trong, chỉ thấy thất tinh bảo kiếm ngân quang liên tục lấp loé vài cái, uy mãnh vô cùng phi kiếm lại bị ấy miễn cưỡng chặn lại thu vào trong lòng bàn tay. 

    “Ngươi!” Bị Trương Thiên Vũ ngăn lại công kích, Thi Vân lúc này giận dữ, chỉ là nàng cũng biết Trương Thiên Vũ vốn cũng là có ý tốt, cho nên một tấm mặt cười ức đến đỏ chót, rồi lại không biết là nên nói cái gì. 

    “Mau lui lại!” 

    Đúng lúc này, Phu Dịch khẽ quát một tiếng, Thi Vân này mới phản ứng được, gần như là nhất thời thất thần, đoàn kia độc khí lại đã cách các nàng chỗ đứng thẳng địa phương không đủ một trượng, hơn nữa đi tới tốc độ còn phi thường nhanh chóng. 

    “Hừ!” Chu Tước hừ lạnh một tiếng, trực tiếp huy động Chu Tước thần diễm hướng về độc khí phun tới, ý đồ dùng Chu Tước thần diễm luyện hóa độc khí. 

    “Ta đến giúp ngươi một tay!” 

    Lý Lăng Phong hét lớn một tiếng, lập tức giơ lên Hoàng Bì Hồ Lô.Thiên tài địa bảo đẳng cấp, quyết định luyện chế đan dược hoặc pháp bảo phẩm ch