Có điều, cũng may hôm nay Phu Dịch cùng Côn Lôn phái trong lúc đó phát sinh tất cả cũng đủ để cho thư sinh áo trắng cùng Xá Nữ hiểu lầm. 

    Ngay từ đầu, Phu Dịch bọn họ đến trong khi, chính là cùng Côn Lôn nữ đệ tử Thi Vân một đạo, nhìn thấy Hiểu Nguyệt Tiên tử thời gian, hai người đích xác cũng nhận thức, hơn nữa này còn là ở Phu Dịch dịch dung sau khi, đương nhiên, cái này dịch dung chỉ là thư sinh áo trắng cùng Xá Nữ tự nhận là mà thôi. 

    Hơn nữa rất rõ ràng hai người quan hệ không cạn, nếu không Hiểu Nguyệt Tiên tử không thể ở nhìn thấy Phu Dịch dịch dung sau khi còn có thể nhận ra thân phận thật sự của hắn, chỉ là tại sao Hiểu Nguyệt Tiên tử ở nhìn thấy Phu Dịch sau thì không cách nào duy trì mặn mà huyễn thân, cũng không phải bọn họ có thể hiểu được. 

    Sau đó Huyền Thanh thượng nhân cách không ngự kiếm mà đến, tuy có Đông Quân ngầm thi thủ đoạn, lại vẫn như cũ là một bộ tràn đầy tự tin hình dáng, đủ để hắn đối với Phu Dịch cái này đệ tử tu vi cực kỳ tự tin, huống hồ, thư sinh áo trắng lúc trước thì cẩn thận qua Chu Tước thần kiếm trên Thần Văn, cùng trước mắt Viêm Đế trên thân kiếm Thần Văn giống nhau như đúc, rất rõ ràng này hai thanh kiếm là xuất từ một nhà, nên đều là xuất từ Huyền Thanh thượng nhân tay. 

    Cho nên ở này trùng hợp bên dưới, thư sinh áo trắng căn bản cũng không có đối với thân phận của Phu Dịch sản sinh qua một tia hoài nghi. 

    Có điều lúc này Hiểu Nguyệt Tiên tử đã vắng mặt, coi như Thái Hư chân nhân muốn hỏi, cũng không có chỗ có thể hỏi, mặc dù vẫn như cũ còn có Thi Vân ở đây, có điều quá trong sạch người cũng nghĩ tới lúc trước Hiểu Nguyệt Tiên tử việc cùng với Huyền Thanh thượng nhân nói như vậy, loại này vào trước là chủ quan niệm lập tức để hắn nhận định, Phu Dịch chính là Côn Lôn phái đệ tử đời hai. 

    Biết rồi thân phận của Phu Dịch sau, Thái Hư chân nhân ngược lại không có thái quá khiếp sợ, dù sao cũng là Huyền Thanh thượng nhân thân truyền đệ tử, nên có này tu vi, nếu không nơi nào xứng với Huyền Thanh thượng nhân đệ tử cái tên này. 

    Dù sao bất kể là lúc trước được xưng là Huyền Môn hai đời người số một, vị kia đã trốn tránh bây giờ không biết tung tích Ti Đồ Dịch, còn là Hiểu Nguyệt Tiên tử, đều là coi là thật không thẹn Huyền Môn hai đời đệ nhất, kể cả hắn vị này lạc hậu tu sĩ, không thừa nhận cũng không được không sánh được hai vị này hậu sinh vãn bối, cho nên thân là Huyền Thanh thượng nhân đệ tử Phu Dịch, nhất định phải gượng, hơn nữa nhất định phải gượng thái quá, lúc này mới hợp lý. 

    Thi Vân lúc này đứng được cách hai người xa hơn một chút một điểm, cũng không nghe thấy hai người đối thoại, có điều cho dù là nàng nghe đến, cũng sẽ không cửa giải thích, bởi vì ở nàng biết Phu Dịch còn có một cái thân phận khác, đó là sư giảo Hiểu Nguyệt Tiên tử ngàn năm trước đạo lữ Khương Thiếu Vân, cho nên kể cả cạn của nàng ý thức bên trong, đều cho rằng Phu Dịch là sư bá hoặc là sư thúc. 

    Hơn nữa chính mình vị sư bá này hoặc là sư thúc vẫn cùng sư phụ tình ném ý cùng, chỉ tiếc không biết là nguyên nhân gì bị chết, cuối cùng không hiểu ra sao cùng Phu Dịch dùng chung một khối thân phận, có điều nàng tin tưởng, sớm muộn có một ngày Khương Thiếu Vân sẽ tỉnh lại. 

    Đặc biệt là ở hai người gặp lại một câu “là ngươi!” Cùng cái kia một là “là ngươi gì?” Sau đó, Thi Vân càng thêm xác định hai người quan hệ, bởi vì hắn biết Phu Dịch cùng sư phụ gặp mặt thời gian, dùng cũng không phải Khương Thiếu Vân mặt, dù vậy, vẫn bị sư phụ nhận ra, nếu như không phải loại kia quan hệ, làm sao có khả năng? 

    Cũng quả nhiên là vô xảo bất thành thư, 

Như thế, ở Huyền Thanh thượng nhân chính mình cũng không biết dưới tình huống, Phu Dịch là hắn đệ tử nhập thất tin tức liền ở mấy vị Thiên Tiên Cảnh tu sĩ bên trong truyền ra, hơn nữa tin tưởng chỉ cần hôm nay bọn họ có thể bình an rời đi, tin tưởng tin tức này chẳng mấy chốc sẽ trải rộng thiên hạ, đến lúc đó cũng không biết Huyền Thanh thượng nhân sẽ có cảm tưởng gì. 

    Đông Quân đạo kia sát khí đúng là quả nhiên lợi hại rất, Phu Dịch ròng rã giết một chén trà thời gian, ở tại trên người vẽ ra vết thương trí mệnh hơn ba mươi đạo, không phải vết thương trí mệnh càng không dưới nghìn đạo, lúc này mới đem đạo kia sát khí triệt để tiêu hao lười biếng hết. 

    Theo xích quang theo ngực chợt lóe lên, tu sĩ kia cuối cùng không có lại đứng lên, có điều Phu Dịch bây giờ đã dưỡng thành nhổ cỏ tận gốc thói quen tốt, đợi Chu Tước thần kiếm xuyên qua tim sau khi vẫn chưa thu hồi trong tay, mà là trực tiếp lại né qua, trực tiếp đem đầu lâu cắn nát. 

    Đáng thương này tu sĩ tràn đầy tự tin đi lên đấu trường, cuối cùng không những bị chết uất ức, càng liền toàn thây đều không có phải, bất quá hắn nếu biết Phu Dịch tại sao đưa hắn đầu lâu cắn nát có tiếng, nhất định sẽ tức miệng mắng to: “Lão tử hắn gì một Địa Tiên Cảnh, nơi nào đến nguyên thần? Am hiểu tu luyện nguyên thần tu sĩ mặc dù không ít, thế nhưng hắn gì lão tử không phải!” 

    Chỉ tiếc hắn nói không nên lời, Phu Dịch cũng không nghe được, có điều, coi như Phu Dịch nghe đến cũng sẽ không thay đổi cái này sau đó nhất định trở thành quen thuộc hành vi, bởi vì Trương Thiên Vũ cái này dẫm vào vết xe đổ, nhường cho hắn bỏ ra thái quá đắt đỏ giá cả. 

    Nhìn thấy Phu Dịch quả nhiên dùng mang tính áp đảo ưu thế đạt được trận đầu thắng lợi, Đông Quân không khỏi có chút thất vọng, hắn vạn vạn không ngờ rằng phe mình tu sĩ này cư nhiên như thế không tốt, ở chính mình sát khí thêm vào bên dưới lại còn có thể thua như vậy vô cùng thê thảm, thật sự là quá phế vật. 

    Chỉ tiếc, hắn đã quên, phía sau hắn những tu sĩ này đều là hắn dùng Thiên Ma đan mạnh mẽ tăng cao tu vi, nơi nào có thể cùng Phu Dịch loại này hàng năm tới lui tuần tra với bên bờ sinh tử chánh thức tu sĩ có thể so với. 

    “Trở lại? Không dám gì!” Đúng lúc này, Phu Dịch hét lớn một tiếng đánh thức buồn khổ đến cực điểm Đông Quân. 

    Đông Quân thân phận biết bao cao quý, nơi nào đã bị qua như vậy khiêu khích, lập tức liền muốn nhảy ra chuẩn bị Phu Dịch chém giết, thế nhưng sát niệm vừa mới bay lên, liền nghe đến Huyền Thanh thượng nhân hừ lạnh một tiếng, Đông Quân lúc này rùng mình một cái, này mới phản ứng được, trước mắt còn có một vị hắn không thể trêu vào quái vật khổng lồ ngăn ở nơi đây. 

    Đông Quân cắn chặt răng, lập tức hừ lạnh một tiếng nói: “Đạo hữu, ta nhớ tới nhân tộc ước đấu ba trận thời gian, có rất ít một người chọn hai trận hành vi a?” 

    Huyền Thanh thượng nhân còn chưa lên tiếng, Phu Dịch liền hừ lạnh một tiếng nói: “Làm sao, sợ?” 

    Đông Quân nhất thời giận dữ, thế nhưng có Huyền Thanh thượng nhân ở, rồi lại không thể không nhịn, cho nên chỉ phải đem Phu Dịch khuôn mặt này ổn định nhớ ở trong lòng, đợi ngày sau chữa khỏi thương thế sau khi, sẽ tìm người này đem chém thành muôn mảnh. 

    Huyền Thanh thượng nhân suy nghĩ một chút nói: “Chúng ta vừa mới ước đấu thời gian, vẫn chưa nói có thể không một người liên chiến, có điều để công bằng, thì biến thành người khác a, ngược lại ngươi mặt sau này tất cả đều là ít ỏi giá áo túi cơm, được không đến khí hậu.” 

    Huyền Thanh thượng nhân lời ấy mặc dù khó nghe, thế nhưng Đông Quân lại biết mỗi câu là thật, cũng may hắn đã đáp ứng thay đổi người, ít nhất trận thứ hai vẫn có rất lớn tỷ lệ thắng, bởi vì hắn không thể tin được, đối diện này tu sĩ của Địa Tiên Cảnh đều có hắn như vậy biến thái. 

    Phu Dịch nghe đến Huyền Thanh thượng nhân đã làm ra quyết định, cũng không có kiên trì nữa, lập tức lùi tới Lý Lăng Phong bên cạnh nói: “Lý đại ca, tới phiên ngươi.” 

    Phu Dịch lời vừa nói ra, nhất thời để mặt sau cái kia ba vị tu sĩ của Địa Tiên Cảnh thở phào nhẹ nhõm, nói thật nha, bọn họ đối mặt bị Đông Quân sát khí thêm vào sau khi, phảng phất đánh không chết tiểu Cường bình thường đối thủ, thật sự là không có tin tưởng. 

    Lý Lăng Phong lập tức nở nụ cười, cầm trong tay phệ huyết bá vương kích, uy phong lẫm lẫm đi vào vừa mới quyết đấu thời gian đất trống, lập tức dùng trường kích chỉ về Đông Quân, hét lớn một tiếng nói: “Ai dám cùng ta một trận chiến!” 

    Đông Quân nhìn thấy phía sau này hơn 400 tên Địa Tiên Cảnh tu sĩ lại không một người gan dạ chủ động xuất chiến, nhất thời giận tím mặt nói: “Các ngươi đám rác rưởi này!” &amp; lt;	(https://)	 “Viêm Đế quyết” chỉ tác phẩm tiêu biểu người đạp tinh truy nguyệt quan điểm, như là phát hiện nội dung của nó làm trái luật pháp quốc gia đối nghịch nội dung, mời mọc làm xoá bỏ xử lý, https:// lập trường chỉ tận sức với cung cấp khỏe mạnh màu xanh lục đọc bình đài. [], cảm ơn mọi người!Có điều, cũng may hôm nay Phu Dịch cùng Côn Lôn phái trong lúc đó phát sinh tất cả cũng đủ để cho thư sinh áo trắng cùng Xá Nữ hiểu lầm. 

    Ngay từ đầu, Phu Dịch bọn họ đến trong khi, chính là cùng Côn Lôn nữ đệ tử Thi Vân một đạo, nhìn thấy Hiểu Nguyệt Tiên tử thời gian, hai người đích xác cũng nhận thức, hơn nữa này còn là ở Phu Dịch dịch dung sau khi, đương nhiên, cái này dịch dung chỉ là thư sinh áo trắng cùng Xá Nữ tự nhận là mà thôi. 

    Hơn nữa rất rõ ràng hai người quan hệ không cạn, nếu không Hiểu Nguyệt Tiên tử không thể ở nhìn thấy Phu Dịch dịch dung sau khi còn có thể nhận ra thân phận thật sự của hắn, chỉ là tại sao Hiểu Nguyệt Tiên tử ở nhìn thấy Phu Dịch sau thì không cách nào duy trì mặn mà huyễn thân, cũng không phải bọn họ có thể hiểu được. 

    Sau đó Huyền Thanh thượng nhân cách 