Có điều, liền như vậy thả Vệ Tử Dạ đoàn người rời đi, lại cũng không phải Hàn Đức Nhượng phong cách, quả nhiên, ấy ngay sau đó Tiện Tái Thứ cười nói: “Vừa rồi luận bàn một phen, đạo hữu Đích Tu Vi độc nhất vô nhị lão phu thật sự khâm phục, có điều……” 

Nói tới chỗ này, Hàn Đức Nhượng dừng lại lượng dưới, Chúng Nhân Tâm bên trong cũng thuận theo “hồi hộp” một tiếng, liền biết này gian tà tiểu nhân không thể dễ dàng như thế buông tha bọn họ, quả nhiên có câu dưới. 

Chỉ thấy Hàn Đức Nhượng ho nhẹ một tiếng, tiếp tục nói: “Nghe nói các hạ đối với trận pháp chi đạo càng tinh thông, lão phu có một trận muốn Hướng đạo hữu thỉnh giáo một ít.” 

Vệ Tử Dạ cười lạnh một tiếng, Thoại Đô Thuyết đến phần này lên, cũng là không đường sống của Hữu Hồi Toàn, lập tức cất cao giọng nói: “Bản tôn liền biết ngươi không như vậy lòng tốt, Hoàn Hữu Thập gì ép cái rương bản lĩnh sử hết ra.” 

“Ha ha, đạo hữu cẩn thận rồi.” 

Hàn Đức Nhượng nham hiểm nở nụ cười, đem cái kia da vàng cao hứng qua đỉnh, Tùy Hậu Tiếp nói: “Đạo hữu xin chờ chốc lát, lập tức liền tốt.” 

Vệ Tử Dạ cũng biết nếu là các loại Hàn Đức Nhượng trận pháp một thành, mắt Hạ Đích Cục thế sửa đổi kiên cố hơn khó, Đãn Thị Nhãn dưới có Phu Dịch cùng vệ binh cản trở, trong khoảng thời gian ngắn cũng không có càng tốt hơn biện pháp, tuy có lòng đang ấy bày trận thời gian đánh lén một phen, nào nhịn này Hàn Đức Nhượng tựa hồ đã sớm chuẩn bị, chỉ là này một lần Hồ lô công phu, toàn bộ đỉnh núi bình đài bay lên tám đạo gió xoáy, hiện phương vị bát quái. 

Vệ Tử Dạ nhìn kỹ, nhất thời cả kinh, chỉ thấy này tám đạo gió xoáy lại không giống nhau, lại tinh tế cân nhắc một phen lúc này mới nhìn ra môn đạo, nguyên lai này tám đạo gió xoáy cũng có ấy thành tựu: Chia ra làm gió thổi nhẹ, gió nam ấm áp, gió nóng, Ôn Phong, thương phong, gió mát, gió lạnh, âm phong! 

Này 8 phong chính là ứng phó thiên địa bốn mùa 5 khi thì sinh, vừa gọi bằng 8 Tà phong, chiếm lấy có thể đả thương người ngũ tạng lục phủ, như thế hùng vĩ công trình, tất nhiên không phải trong thời gian ngắn liền có thể bày ra, cho nên Hàn Đức Nhượng này tám đạo gió xoáy, tất nhiên là sớm có mưu đồ. 

Có điều, trận này vừa ra, cũng là trực tiếp chứng minh rồi Hàn Đức Nhượng vật trong tay, đích thật là trong truyền thuyết “giấu phong Hồ lô”, này Hồ lô truyền thuyết chính là Thái Cổ thời kỳ một vị Yêu Hoàng luyện chế, bên trong giấu thiên địa 8 phong cùng vô số ám khí, một khi lấy ra, thiên địa vì đó biến sắc, kim tiên vì đó lưng gãy, cho nên vừa xưng là “trảm tiên Hồ lô”. 

Chỉ là bảo vật này với Thái Cổ sau khi liền biến mất không còn tăm tích, hôm nay nhìn thấy, Vệ Tử Dạ quả nhiên là nửa vui nửa buồn, vui chính là Yêu tộc di bảo hiện thế, lo âu chính là vật ấy lại tại đều là Thiên Tiên Cảnh tu vi trong tay kẻ địch. 

Chỉ là trước mắt nhưng không có thời gian để hắn cân nhắc nhiều như vậy, chỉ thấy tám đạo gió xoáy ở thành hình sau khi, Hàn Đức Nhượng tế lên Hoàng Bì Hồ Lô, lập tức từ đó phun ra một đạo vàng rực rỡ kim quang với trận đang vị trí, tám đạo gió xoáy lại như bị ấy vẫy gọi bình thường, không dứt hướng về trung gian áp sát, mà vị trí này, vừa vặn là Vệ Tử Dạ vị trí vị trí. 

Mắt thấy gió xoáy bắt đầu di động, Trương Thiên Vũ vội vàng cùng Thần Lộ, tiếp Vệ Băng một tả một hữu nâng đỡ hướng về Vệ Tử Dạ nơi, Lý Lăng Phong cũng lập tức đem Phu Dịch xách tới Vệ Tử Dạ bên cạnh, để ngừa Hàn Đức Nhượng giở trò lừa bịp. 

Hàn Đức Nhượng mắt thấy trận pháp đã thành, nhóm người này chính là có thông thiên bản lĩnh, cũng không thể theo hắn chỗ bố trí trong trận pháp chạy trốn, trong lòng tự nhiên mừng rỡ, lập tức kiêu căng nói: “Bát cực Huyền Phong trận, kính xin Yêu Hoàng các hạ lời bình một hai.” 

Vệ Tử Dạ một đời nhìn chung vô số kỳ môn độn giáp, thế nhưng là từ trước tới nay chưa từng gặp qua bực này kỳ trận, trong khoảng thời gian ngắn do dự, dù sao lúc này nếu là một bước đi nhầm, chắc chắn đầy bàn đều thua, mặc dù là hắn khả năng chạy trốn, còn lại những người thân này cùng vãn bối, tất nhiên muốn gãy ở nơi đây. 

Làm như người tâm phúc Vệ Tử Dạ không nhúc nhích, đám người còn lại càng không có chủ ý, trong lúc nhất thời chỉ có thể trơ mắt thấy tám đạo gió xoáy càng ngày càng gần…… 

Ngay ở Hàn Đức Nhượng vừa mới bày ra bát cực Huyền Phong trận thời gian, dưới chân núi 1 trên sơn đạo vừa vặn có hai người đi ngang qua, hai người này quần áo tương tự, đều là đỉnh đầu phát quan, trên người quần áo trắng áo lam, 

Trên ống tay áo còn thêu một kỳ quái hình vẽ. 

“Sư huynh, ta tựa hồ mơ hồ trong lúc đó cảm giác tới trăm năm trước thất lạc bảo vật trấn phái.” Nói chuyện người tuổi chừng mười tám mười chín tuổi hình dáng, chiều cao bảy thước có 4, Thần Nghi Minh Tú, sáng mắt sơ lông mày, khắp toàn thân mơ hồ tiết lộ một loại quang minh lẫm liệt khí thế. 

Tên còn lại tuổi ước chừng bốn mươi, người này lớn lên hung thần ác sát, cùng thiếu niên hình thành cực kỳ rõ ràng tương phản, chỉ thấy thân cao tám thước có 2, lông mày như loan đao, mắt to như chuông, nồng đậm râu quai nón, nhìn qua cùng trong truyền thuyết quỷ tướng “Chung Quỳ” có chút tương tự. 

Người này họ Trương tên Trọng Kiên, lập tức nhắm mắt ngưng thần nỗ lực đi cảm ứng, sau một lát khóe miệng cong lên, ha ha cười nói: “Thực sự là không ngờ rằng a, hôm nay cái tới một song hỷ lâm môn, đi, Lý Tĩnh, theo sư huynh mời về trấn phái bảo vật, vừa là một cái công lớn!” 

Nói xong Trương Trọng Kiên đi trước làm gương, như giẫm trên đất bằng bình thường với trên sườn núi chạy trốn, Lý Tĩnh đồng dạng dùng cái này thân pháp theo sát phía sau, hai người chỗ thi triển, lại là huyền môn chính tông 108 tiên thuật bên trong “vọt nham”, chỉ là không biết này đạo gia huyền môn, vì sao có thể đem Yêu tộc pháp bảo chiếm làm của riêng. 

Hai người thân hình như là con vượn bình thường không dứt ở ngàn trượng đỉnh cao nhảy lên, chỉ dùng không đến một khắc đồng hồ, liền đã tới gần đỉnh núi, lập tức dùng sức nhảy một cái, một bổ nhào liền bay lên đỉnh núi, đứng ở bình đài bên trên. 

Lập tức nhìn bốn phía một cái, chỉ thấy tám đạo chiều cao hơn mười trượng gió xoáy đang không ngừng hướng về trung tâm áp sát, gió xoáy ở ngoài cách đó không xa có một tảng đá lớn, trên đá đứng thẳng 1 lôi thôi lão đạo, hai tay giơ lên cao Hoàng Bì Hồ Lô, không phải là bảo vật trấn phái “giấu phong Hồ lô” Gì? 

Trương Trọng Kiên mừng lớn nói: “Lang thang nát guốc tìm không gặp, chiếm được tất cả không uổng công, coi là thật giấu phong Hồ lô.” 

Lý Tĩnh lúc này đồng dạng mắt bốc kim quang, không ngờ rằng mất tích trăm năm bảo vật trấn phái, coi là thật ở chỗ này hiện thế. 

Trên tảng đá lớn lôi thôi đạo nhân chính là Hàn Đức Nhượng, lúc này cùng Yêu Hoàng đấu pháp của Vệ Tử Dạ đã tới thời khắc mấu chốt, lại có trong thời gian ngắn, liền có thể đem một lần bắt, không ngờ rằng tại đây vạn phần khẩn cấp thời khắc, lại có người ngoài đã đến, xoay người lại nhìn thấy hai người quần áo trang phục thời gian không khỏi nhướng mày, đối với hai người nói: “Hai vị nhưng Thanh Vân môn người?” 

“Coi như ngươi thức thời, còn không dám tiếp theo ta phái bảo vật trấn phái trao trả? Nếu không định đưa ngươi này tặc tử giết đến hình thần đều diệt! Đến lúc đó hối hận thì đã muộn!” Trương Trọng Kiên trong lời nói hiển lộ hết khí phách mười phần. 

Hàn Đức Nhượng nghe đến tầm thường Địa Tiên Cảnh đỉnh núi thân thể tu sĩ lại cũng dám mặt trước mặt hắn kêu gào không khỏi giận tím mặt, thế nhưng lúc này chính trực thời khắc mấu chốt, nếu là bị hai người này hỏng rồi bát cực Huyền Phong trận, để Vệ Tử Dạ phá trận bước ra, liền cái mất nhiều hơn cái được. 

Hàn Đức Nhượng người này một đời âm hiểm xảo trá, mặt dầy như tường thành, trong lòng mặc dù hận không thể đem này ngông cuồng xấu xí nam tử rút gân lột da, thế nhưng trị giá này thời khắc mấu chốt lại còn có thể bày ra một bộ hiền lành nụ cười, đối với Trương Trọng Kiên nói: “Đạo hữu chớ vội, đợi lão phu chém con tiểu yêu này, liền đem này Hồ lô còn cho ngươi.” 

“Cũng tạm được!” Trương Trọng Kiên tính cách ngay thẳng, nơi nào hiểu được này cong cong vòng, bị Hàn Đức Nhượng như thế qua loa lấy lệ, lại tin là thật, lập tức đem trường đao trong tay buông, đứng ở nơi đó chờ. 

Hàn Đức Nhượng nhìn thấy này vãn bối lại như vậy dễ gạt gẫm, ngay cả mình giật nảy mình, vốn âm thầm bện thành nói sau cũng không hề dùng trên, lập tức thầm mắng một tiếng: Não thiếu, tiếp theo tiếp tục quay bát cực Huyền Phong trận làm phép. 

Lại nói Yêu Hoàng vệ tử Nhân Dạ lúc này quả nhiên là kêu khổ không chịu nổi, lúc này nếu chỉ là hắn một người, hắn đúng là có vô số thủ đoạn lao ra này ác phong trận, chỉ là trước mắt có Phu Dịch cùng Vệ Băng không hề sức chiến đấu, Lý Lăng Phong, Trương Thiên Vũ cùng Thần Lộ ba người mặc dù có chút năng lực tự vệ, thế nhưng đối mặt như thế ác trận e sợ liền trong thời gian ngắn cũng kiên trì không dứt liền sẽ bị cắn giết thành thịt vụn. 

Vì vậy, Vệ Tử Dạ chỉ phải hóa thành nguyên hình, lại là một con mình sư tử đầu dê mãnh thú. 

“Sư huynh, ngươi xem con kia Yêu như không giống Bạch Trạch?” Lý Tĩnh chỉ vào bị vây ở bát cực Huyền Phong trong trận mình sư tử đầu dê mãnh thú hỏi. 

Trương Trọng Kiên nhìn hồi lâu sau gật gật đầu nói: “Tựa hồ có hơi tương tự, làm sao vậy?” 

Lý Tĩnh chau mày, suy nghĩ sau một lát nói: “Nếu là ta nhớ tới không sai nói, Bạch Trạch một mạch đơn truyền, tới này một đời, hẳn là hiện nay Yêu Hoàng Vệ Tử Dạ, người này mặc dù thân là yêu tà, thế nhưng làm việc quang minh lỗi lạc, có thể nói đương thế anh hào tấm gương, Thập Ngũ năm trước Ma Binh suất binh tấn công ta Thanh Vân môn thời gian, chính là hắn suất một con ba đuôi Yêu cô cùng một đám yêu binh chống đỡ ta phái, mới khiến ta phái hương khói không dứt.” 

Trương Trọng Kiên nghe xong gật gật đầu nói: “Ngươi kiểu nói này, ta ngược lại thật ra nghĩ tới, ngươi xem hắn bảo vệ trong những người đó cô kia, ngày đó chính là nàng cứu ta một mạng!” 

Lý Tĩnh lập tức cười lạnh một tiếng nói: “Xem ra cái này lôi thôi đạo nhân cũng không phải vật gì tốt.” 

“Là vô cùng!” Trương Trọng Kiên lập tức từ trong lòng móc ra một viên xanh thẳm châu ngọc, đối với Lý Tĩnh nói: “Sư đệ làm vi huynh hộ pháp, đợi vi huynh phá vỡ này ác phong trận, lại cùng liên thủ giết này yêu đạo.” 

“Tốt!” 

Lúc này, Hàn Đức Nhượng toàn lực huy động bát cực Huyền Phong trận, mắt thấy Vệ Tử Dạ dần dần không chống đỡ nổi, trong lòng thật là mừng rỡ. 

Ai biết đúng lúc này, hơn mười trượng gió xoáy lại dùng mắt trần có thể thấy tốc độ dần dần thu nhỏ lại, Hàn Đức Nhượng nhất thời sửng sốt, còn tưởng rằng là Vệ Tử Dạ chấp này thế ngàn cân treo sợi tóc khiến xảy ra điều gì thần kỳ thủ đoạn, lập tức càng thêm ra sức khởi động giấu phong Hồ lô. 

Trong trận Vệ Tử Dạ nhưng cũng là ngẩn người, hắn còn tưởng rằng là Hàn Đức Nhượng pháp lực tiêu hao rất lớn, nhất thời hết sạch sức lực, thế nhưng ngay sau đó chính là một luồng so với lúc trước càng thêm to lớn áp lực hướng về hắn đè xuống, Vệ Tử Dạ lập tức toàn lực huy động yêu khí, lúc này mới miễn cưỡng đỡ này cỗ áp lực. 

Ai biết, này cỗ áp lực mặc dù đáng sợ, lại chỉ giữ vững được mấy tức thời gian, lập tức áp lực càng ngày càng dưới, vì vậy hắn ngẩng đầu nhìn lên, hơn mười trượng gió xoáy đã ở dùng mắt trần có thể thấy tốc độ từ từ thu nhỏ lại. 

Rất nhanh, cơn lốc áp lực đã là Lý Lăng Phong bọn người khả năng thừa nhận phạm vi, Vệ Tử Dạ làm sao có khả năng buông tha tốt như vậy cơ hội? 

Lập tức đối với Lý Lăng Phong hét lớn một tiếng nói: “Ngươi tới bảo vệ mọi người, sư phụ đi chém cái kia yêu đạo!” 

Lý Lăng Phong đáp một tiếng, vội vàng theo trong miệng thốt ra yêu đan, yêu đan ở không trung quay tròn chuyển động, ngay sau đó tung xuống từng tia từng tia khói xanh, đem mấy người phủ kín, Vệ Tử Dạ lập tức triệt hồi phòng ngự, hóa thành người, cầm trong tay phán quan bút như sấm bình thường theo hai đạo gió xoáy trong khe hở mạnh mẽ vượt trội, tiếp theo hóa thành một đạo độn quang, hướng về Hàn Đức Nhượng đánh tới. 

Hàn Đức Nhượng lúc này kinh hãi đến biến sắc, hắn làm sao cũng nghĩ không thông, đều là Yêu Hoàng của Thiên Tiên Cảnh đến tột cùng là thế nào phá hắn này tỉ mỉ chuẩn bị bát cực Huyền Phong trận. 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung!Có điều, liền như vậy thả Vệ Tử Dạ đoàn người rời đi, lại cũng không phải Hàn Đức Nhượng phong cách, quả nhiên, ấy ngay sau đó Tiện Tái Thứ cười nói: “V