Giờ Thìn trong lúc, an toàn xông qua hưu môn tiến vào mở cửa. Thần Nông Giá hung danh bên ngoài, chính là bởi vì này kỳ môn độn giáp thuật tồn tại, theo Lý Tĩnh suy đoán, qua mở cửa chính là đến hộ, bọn họ là có thể rời đi Thần Nông Giá. 

    Thế nhưng, bọn họ cũng không có đạt được mục đích, bởi vì bọn họ này đến Thần Nông Giá tìm kiếm chính là mất mát thần khí - - Thần Nông Đỉnh! 

    Đương nhiên, Lý Tĩnh cũng đẩy chặt đứt, Thần Nông Đỉnh có thể ngay ở này mở cửa đến hộ bên trong, nói cách khác, kế tiếp mở cửa, là bọn hắn duy nhất hy vọng…… 

    Tiến vào mở cửa sau đã là ban ngày, mặc dù bóng cây thành âm không thấy được ánh mặt trời, nhưng vẫn là có thể có ban ngày tương ứng tầm nhìn, cái này cũng là Thần Nông Giá thần kỳ nhất địa phương. 

    Đẩy bọn dựa theo Lý Tĩnh suy đoán phương hướng tiếp tục tiến lên, tiếp cận buổi trưa thời gian, trong rừng càng ngày càng sáng, cách lối ra e sợ đã không đủ trăm trượng, Phu Dịch nội tâm không khỏi có chút bối rối. 

    “Tại sao còn không có nhìn thấy Thần Nông Đỉnh?” Phu Dịch lập tức hỏi. 

    Lý Tĩnh lắc lắc đầu nói: “Ta có thể suy tính đến cửa ra phương hướng, hơn nữa Thần Nông Đỉnh…… thật có khả năng chỉ là một truyền thuyết thôi……” 

    “Không có khả năng!” Phu Dịch trực tiếp hủy bỏ đạo, mặc dù hắn không thể đem cái kia cô gái bí ẩn sự tình nói ra, thế nhưng hắn trăm phần trăm Tương Tín Tha theo như lời nói, Thần Nông Đỉnh nhất định ngay ở này Thần Nông Giá bên trong. 

    “Có thể hay không ẩn giấu ở Kỳ Trung Nhất trong môn phái, chúng ta đã bỏ lỡ……” Lý Lăng Phong suy đoán nói. 

    Phu Dịch chau mày, Trầm Tư Phiến khắc sau nói: “Như thế quả nhiên là như vậy nói, chúng ta sẽ thấy xông một lần Thần Nông Giá, lần này một ngày xông một môn, coi như đem Thần Nông Giá bay lên lộn chổng vó lên trời, chúng ta cũng nhất định phải tìm tới Thần Nông Đỉnh!” 

    Phu Dịch nói kiên quyết quyết đoán, chút nào Một Hữu Nhất tia do dự, Thi Vân không khỏi có chút ngạc nhiên nói: “Thần Nông Đỉnh đối với các ngươi rất trọng yếu sao?” 

    Phu Dịch gật gật đầu nói: “Đúng, vô cùng trọng yếu, nếu như không tìm được Thần Nông Đỉnh, ta một huynh đệ chắc chắn phải chết.” 

    Thi Vân thở dài nói: “Nhưng thời đại thượng cổ Hiên Viên Tiên đế tự mình xông Thần Nông Giá, đều không có tìm tới Thần Nông Đỉnh, đủ để chứng minh đó là một mịt mờ truyền thuyết, để một như vậy truyền thuyết, đánh bạc tính mạng thật đáng giá không?” 

    “Đáng giá không……” Phu Dịch lại rơi vào trầm tư, hồi lâu sau cười khổ một tiếng nói: “Có đáng giá hay không ta không biết là, thế nhưng ta tin tưởng, nếu như đổi lại trúng độc là ta, Thiên Vũ nhất định sẽ cùng ta làm ra đồng dạng lựa chọn, này…… chính là huynh đệ!” 

    Dứt lời, phu hướng về Lý Tĩnh, mặc dù không nói gì, thế nhưng Lý Tĩnh cũng không phải ngốc người, tự nhiên minh bạch phu hướng về hắn nguyên nhân. 

    Lý Tĩnh thở dài, 

Lắc lắc đầu nói: “Xin lỗi…… các ngươi nói rồi nhát như chuột cũng được, không coi nghĩa khí ra gì cũng được, nếu là theo nơi này sau khi rời khỏi đây, ta nhất định sẽ không lại vào được, ta có thể làm được, nhiều nhất là đem này tám môn chuyển đổi nguyên lý nói cho các ngươi……” 

    Phu Dịch cười khổ một tiếng nói: “Ngươi không cần phải xin lỗi, đây là nhân chi thường tình.” 

    Thi Vân cười cười nói: “Ta và lựa chọn của Lý Tĩnh giống nhau, bất quá ta có thể đem ngưng đọng nguyên đan đều để lại cho ngươi bọn, xem như báo đáp ân tình của các ngươi.” 

    Trước mắt bầu không khí nặng dị thường, chỉ là Lý Tĩnh cùng lựa chọn của Thi Vân, đều là nhân chi thường tình, bọn họ cũng không sai! 

    Dù sao, giữa bọn họ vốn là không có bao sâu giao tình, còn Thi Vân, người ta thẳng thắn cũng không nhận ra Trương Thiên Vũ, dựa vào cái gì bởi vì một người xa lạ đặt mình vào nguy hiểm? 

    Chu Tước muốn nói cái gì, lại bị Thần Lộ ngăn cản, đúng là Lý Lăng Phong mắt thấy bầu không khí có chút nặng nề, lập tức cười nói: “Nói này làm gì, đi ra ngoài trước rồi nói sau.” 

    Vì vậy mọi người không nói một lời, yên lặng hướng về cửa ra đi đến…… 

    Qua mở cửa, ánh mặt trời chiếu ở trên mặt mọi người, quả nhiên như là Lý Tĩnh phỏng đoán bình thường, tiếp qua mở cửa chính là đến hộ, chỉ là sau khi đi ra, lại là Một Hữu Nhất cá nhân nói chuyện. 

    Phu Dịch dẫn đầu đánh vỡ trầm mặc, thở dài nói: “Lý Tĩnh, này tám môn khả năng ngược lại xông gì? Bây giờ thời gian còn sớm, kế tiếp này sáu canh giờ này hai môn là tuyệt đối an toàn.” 

    Lý Tĩnh lắc lắc đầu nói: “Ngược lại xông đều không phải là không thể, chỉ là cửa quay là nháy mắt chuyển, như vậy nói, rất có thể sẽ đụng vào tình thế chắc chắn phải chết.” 

    Phu Dịch lắc lắc đầu nói: “Không quan trọng, chúng ta lại vào Thần Nông Giá, sẽ không lại chạy đi, chỉ cần tính chính xác thời gian, gì tòa môn hộ an toàn, thì sẽ đem cánh cửa này thực hành thảm phép tắc tìm tòi, cho nên cái này ngươi không cần phải lo lắng, nếu như thật xuất hiện tình huống này, chúng ta cho dù là theo vào hộ lại vào một lần cũng không phòng.” 

    “Hả……” Lý Tĩnh gặp Phu Dịch cố ý như thế, trong lòng biết khuyên cũng vô dụng, liền cũng không có lại lập dị, trực tiếp đem tám môn độn giáp cửa quay quy tắc dùng đạo pháp hình thức mạnh mẽ truyền vào với Phu Dịch nê hoàn cung, còn phải bao lâu thời gian tài năng lĩnh ngộ, vậy liền không phải hắn có thể chi phối chuyện, chuyện như vậy, còn phải xem Phu Dịch chính mình ngộ tính. 

    Sau đó Thi Vân cũng đem trên người mang theo ngưng đọng nguyên đan toàn bộ giao cho Phu Dịch. 

    Phu Dịch đến kỳ môn độn giáp cùng tiên đan sau khi, làm tập nói: “Thiên hạ không có buổi tiệc nào không tàn, xin bái biệt từ đây, ngày khác hữu duyên gặp lại!” 

    Thi Vân cùng Lý Tĩnh hai người vội vàng đáp lễ, khẩu hô: “Mấy vị đạo hữu bảo trọng!” 

    “Chậm!” Đúng lúc này, Thần Lộ đột nhiên kinh hô một tiếng đạo. 

    Mọi người không rõ ý nghĩa, vội vàng nhìn về phía Thần Lộ. 

    Thần Lộ dừng ở bầu trời, hồi lâu sau, lúc này mới thở dài nói: “Nơi này đều không phải là Thần Nông Giá ở ngoài, chúng ta bây giờ vẫn như cũ còn ở Thần Nông Giá bên trong.” 

    “Làm sao có khả năng!” Lý Tĩnh lập tức phủ nhận nói, lúc này nhìn bốn phía, thế nhưng khi hắn sau một hồi quan sát, sắc mặt lại là càng ngày càng nghiêm nghị. 

    “Xảy ra chuyện gì?” Thi Vân theo hỏi vội. 

    Lý Tĩnh thở dài nói: “Không ngờ rằng này kỳ môn độn giáp đều không phải là tám môn, chúng ta bây giờ vị trí địa phương, hẳn là Trung Cung, Thần Nông Đỉnh có thể ngay ở nơi đây……” 

    “Hả? Lại còn có loại địa phương này!” Phu Dịch vừa nghe lập tức mừng rỡ, tùy tiện nói: “Nơi này có thể có huyền cơ?” 

    Lý Tĩnh lắc lắc đầu nói: “Trung Cung cùng tám môn bất đồng, Trung Cung cũng không có quy định lấy cái gì trận pháp đến áp trận, có điều nói như vậy, thường dùng tam tài, lục nghi, chín sao ba người một trong số đó.” 

    Lý Lăng Phong liền vội vàng hỏi: “Vậy ngươi xem nơi này là trận pháp gì?” 

    Lý Tĩnh lắc lắc đầu nói: “Chưa đi lên thủ phủ không thấy được, có điều cũng có rất nhiều ta Trung Cung vẫn chưa vải trận pháp, có điều……” 

    “Tuy nhiên làm sao?” Lý Tĩnh đỉnh đạo. 

    Lý Tĩnh thở dài nói: “Ta hoài nghi nơi này là dã nhân sào huyệt, các ngươi nhìn……” 

    Nói xong, bên phải chỉ chỉ hướng về một chỗ phương hướng bên trong, mọi người vội vàng theo ngón tay chỉ phương hướng nhìn lại, chỉ thấy chỗ kia phân tán mấy cỗ thú hoang thi thể cùng tro tàn dấu vết. 

    Mọi người lòng lập tức chìm xuống, phải biết rằng dã nhân này tiếng xấu nhưng kinh sợ Thần Châu ròng rã mấy ngàn năm, ấy sức chiến đấu cũng không phải gần như là kỳ môn độn giáp đơn giản như vậy, cá nhân võ lực mặc dù có thể không sánh được bọn họ những người tu tiên này, thế nhưng dã nhân cũng cùng là ở chung giống, đồng dạng giỏi giang khiến vũ khí…… 

    “Bỏ đi…… không can thiệp tới như thế nào, chúng ta đã không quay đầu lại đường, đi thôi……” Phu Dịch thở dài, kiên trì xông vào vị thứ nhất mở đường. 

    Mọi người cũng biết đạo lý này, tự nhiên cũng không nói gì, lập tức theo tới. 

    Lúc này giữa lúc buổi trưa, bởi vì Trung Cung bên trong cũng không có cao vót rất cao cổ thụ che trời, tầm nhìn cực kỳ trống trải, đặc biệt là bọn họ những người tu hành này, thị lực càng vượt xa người thường, cho nên mặc dù trong lòng có kiêng kị, thế nhưng so với qua tám môn thời gian, trong lòng cũng là ung dung không ít. 

    Giờ Mùi thời gian, phía trước rốt cục chỗ mấy sợi tơ khói bếp, theo người vội vàng dừng bước lại. 

    “Phía trước hẳn là dã nhân bộ lạc……” Lý Tĩnh thấp giọng nói. 

    Thần Lộ đột nhiên nhớ tới lúc trước Kinh Môn thời gian Lý Lăng Phong bị dã nhân bám thân sau khi khủng bố cảnh tượng, không khỏi rùng mình một cái, thấp giọng nói: “Chúng ta làm sao bây giờ?” 

    Từ dừng lại, Lý Tĩnh liền vẫn quan sát đến xa xa khói bếp, với trong lòng tính toán một phen sau thấp giọng nói: “Dùng khói bếp phẩm chất đến xem nói, mỗi đạo khói bếp nấu đồ ăn nên nhiều nhất có thể cung cấp mười người dùng ăn, này khói bếp mới bất quá Thập Ngũ lục đạo, nói cách khác dã nhân nhiều nhất chỉ có 100 56 tả hữu, hơn nữa số lượng ấy bên trong còn đựng người già yếu bệnh tật, ấy chân chính có sức chiến đấu, nhiều nhất không vượt qua 100.” 

    Phu Dịch nghe xong không thấy sáng mắt lên, lập tức mừng lớn nói: “Nếu như chúng ta mỗi người đánh lén một nhóm nói, mặc dù không hẳn có thể đem bọn họ toàn bộ giết hết giết, ít nhất cũng có thể mang bọn họ trọng thương, duy nhất nếu có thể tiêu diệt bọn họ khoảng năm mươi nói, phần thắng của chúng ta thì sẽ rất lớn!” 

    “Không sai, các ngươi thấy thế nào?” Lý Tĩnh lập tức hướng về bốn người khác tìm hỏi. 

    Lý Lăng Phong bọn bốn người cùng nhau gật gù, vì vậy mọi người đều dùng đi thuật lẻn vào tiến vào, sau đó các loại tìm kiếm tự mình mục tiêu, chỉ đợi Phu Dịch Phong Thiên Kính vừa ra, thì sẽ đồng thời động thủ. 

    “Ai da…… những ngày tháng này, lúc nào là cái đầu a……” 

    “Vậy cũng dù sao cũng tốt hơn đi ra ngoài làm Ma tộc nô lệ gượng?” 

    “Nhưng mà, chúng ta như vậy sống sót vừa có ý nghĩa gì?” 

    “Đến ít ỏi chúng ta có tự do……” 

    Làm Phu Dịch đưa đến cách một trước lều còn có khoảng hai trượng thời gian, đột nhiên nghe được cái này đối thoại, không khỏi sửng sốt! 

    Phu Dịch vội vàng cẩn thận quan sát những người này tướng mạo, lại là phát hiện những người này cùng lúc trước gặp phải này dã nhân lớn lên đích xác không giống nhau lắm, bọn họ cũng không có răng nanh, quan trọng nhất chính là, bọn họ mặc trên người, có chút là da thú, có chút là dệt vật! 

    Dệt vật, là dã nhân tuyệt đối không thể ủng hộ dùng gì đó, hơn nữa quan trọng nhất chính là, ngôn ngữ của bọn họ! 

    Bọn họ nói có thể là loài người ngôn ngữ! 

    Phu Dịch vội vàng quay đầu hướng về người bên ngoài nhìn tới, bởi vì hắn lúc trước ăn ngấu nghiến qua Đằng xà máu, cho nên chỉ có tầm nhìn của hắn có thể ở lòng đất không bị ảnh hưởng, cái này cũng là tại sao mọi người sẽ dùng Phong Thiên Kính của hắn tín hiệu làm chuẩn nguyên nhân, bởi vì chỉ có hắn khả năng nhìn thấy mọi người hay không chuẩn bị ổn thỏa. 

    Nhìn thấy năm người cùng nhau bày ra đã sắp xếp động tác tay, Phu Dịch không khỏi đầu đầy mồ hôi lạnh. 

    Giết người, hắn có thể không làm được! 

    Vì vậy Phu Dịch vội vàng hướng Lý Lăng Phong bỏ chạy, trong những người này, hắn sợ nhất chính là Lý Lăng Phong kích động! 

    Cũng may, hắn đuổi theo ở Lý Lăng Phong động thủ trước khi chạy tới, và đem tin tức này nói cho hắn. 

    Lý Lăng Phong nhìn thấy những người này trang điểm thời gian, vốn là có chút ngờ vực, vừa lúc bị Phu Dịch kiểu nói này, lập tức phản ứng lại, đám người kia coi là thật là loài người mà đều không phải là dã nhân. 

    Sau đó, Phu Dịch đem Thần Lộ cùng Chu Tước vị trí báo cho Lý Lăng Phong, vì vậy Lý Lăng Phong cùng Phu Dịch chia binh hai đường, Lý Lăng Phong tìm Thần Lộ Chu Tước, Phu Dịch tìm Thi Vân Lý Tĩnh. 

    ( = )Giờ Thìn trong lúc, an toàn xông qua hưu môn tiến vào mở cửa. Thần Nông Giá hung danh bên ngoài, chính là bởi vì này kỳ môn độn giáp thuật tồn tại, theo Lý Tĩnh suy đoán, qua mở cửa chính là đến hộ, bọn họ là có thể rời đi Thần Nông Giá. 

    Thế nhưng, bọn họ cũng không có đạt được mục đích, bởi vì bọn họ này đến Thần Nông Giá tìm kiếm chính là mất mát thần khí - - Thần Nông Đỉnh! 

    Đương nhiên, Lý Tĩnh cũng đẩy chặt đứt, Thần Nông Đỉnh có thể ngay ở này mở cửa đến hộ bên trong, nói cách khác, kế tiếp mở cửa, là bọn hắn duy nhất hy vọng…… 

    Tiến vào mở cửa sau đã là ban ngày, mặc dù bóng cây thành âm không th