“Đi mau!” Mắt thấy hình thức không ổn, lão Vương vội vàng thấp giọng bắt chuyện một tiếng. 

Ba người này mới phản ứng được, Trương Thiên Vũ cùng Phu Dịch đồng thời đưa tay khoát lên lão Vương trên người, lập tức huy động Thần Hành Thuật đến cực hạn, trên đường vây xem mọi người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, vốn đứng nguyên ở nơi đó ba nam một nữ liền biến mất không còn tăm hơi, chỉ để lại đầy đất đồ sứ mảnh vỡ cùng xa xa chết đi tên béo có thể chứng minh chuyện này đích xác đã xảy ra, cũng không phải mọi người ảo giác. 

Một đám người vây xem mắt lớn trừng mắt nhỏ, không biết là đến tột cùng xảy ra chuyện gì, không khỏi nghị luận sôi nổi…… 

“Vừa rồi mấy người kia đâu, làm sao biến mất?” 

“4 công tử giống như chết rồi, thực sự là báo ứng!” 

“Đúng vậy, chúng ta trong ngày thường không ít bị hắn lừa bịp, thực sự là tự mình làm bậy thì không thể sống được, tuyệt đối là báo ứng!” 

“4 công tử chết rồi chúng ta còn ở nơi đây làm gì, nếu hắn cha nuôi đến rồi, chúng ta có thể gặp phiền toái!” 

Trong đám người không biết là ai nói một câu, vừa mới vây xem mấy chục người lập tức giải tán lập tức, chỉ để lại vẫn như cũ rải rác ở sứ vụn tấm cùng chết đi cái gọi là 4 công tử. 

Mọi người tản đi gần như mấy phút thời gian, toàn bộ đường phố liền bị Hô Hô Lạp Lạp tới rồi một đám hộ vệ vây quanh lên, sau đó một vòng cực kỳ hoa lệ màu đen xe con nhanh chóng lái đến hiện trường. 

Ở thời đại này, ô tô tuyệt đối là thân phận tượng trưng, không can thiệp tới ngươi nhiều có tiền, chỉ cần ngươi không có liên lụy quyền lợi đường dây này, ngươi cũng tuyệt đối không thể ủng hộ dùng như vậy đỉnh vô cùng xa xỉ công cụ thay đi bộ, mà chiếc này màu đen xe con kẻ nắm giữ, chính là Cửu An Thành đang nắm quyền hai đại gia tộc một trong, Phong gia gia chủ Phong Dật Hàn. 

Phong Dật Hàn đi từ trên xe xuống, nhìn trước mắt chết thảm tên béo, ánh mắt lập tức đổi sắc bén vô cùng, đợi cho sớm tới rồi tùy tùng chạy chậm lại thời gian, hít một hơi thật sâu, nỗ lực bình phục nội tâm lửa giận, tận lực dùng bình thản ngữ khí hỏi: “Xảy ra chuyện gì……” 

Này tùy tùng là tâm phúc của Phong Dật Hàn, tự nhiên biết trước mắt cái tên mập mạp này đối ngoại mặc dù chỉ là con nuôi của hắn, nhưng thực tế là lại là con riêng của hắn, bây giờ chết thảm với đầu đường, này tâm tình của Phong Dật Hàn hắn đương nhiên biết rõ, vì vậy vội vàng trả lời: “Đánh nghe được, hung thủ là bùn Nhân vương một nhóm.” 

Kỳ thực chính hắn cũng không thể xác định hung thủ đến tột cùng có phải là bùn Nhân vương, chỉ là nghe có người nói bốn người kia trong đó có một hình dáng giống bùn Nhân vương mà thôi. 

Thế nhưng trước mắt Phong Dật Hàn đang đứng ở sắp sửa bùng phát biên giới, đối với hắn mà nói, chỉ có một mực chắc chắn bùn vương, thì tương đương với tìm được rồi một trước mắt có thể cho Phong Dật Hàn phát tiết địa phương, đến lúc đó nếu như thật không phải, lại tìm cũng được, cho nên sự thật đối với hắn mà nói cũng không phải trước mắt quan trọng nhất, hắn bây giờ việc cấp bách muốn làm, chính là trước tiên tìm một hình nhân thế mạng đi ra. 

“Ngươi dẫn người đem bùn Nhân vương đem ra gặp ta.” Phong Dật Hàn lưu lại một tiếng lạnh như băng khẩu dụ sau khi, liền xoay người lên xe hơi rời đi. 

Tùy tùng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, xoa xoa trên đầu mồ hôi, lập tức dẫn một đội hộ vệ liền hướng về lão Vương trong nhà chạy đi. 

Này bùn Nhân vương nói chính là lão Vương, hắn này hơn nửa đời người chính là cái bùn tượng, cho nên đạt được như vậy một tên tuổi. 

Vào giờ phút này, Phu Dịch ba người khí định thần nhàn ngồi ở trên ghế salông, mà lão Vương cũng không ngừng trên mặt đất đi tới đi lui, hắn tại đây Cửu An Thành bên trong ngây người hơn nửa đời người, bị Phu Dịch đánh chết là ai hắn lại quá là rõ ràng, thế nhưng hắn lại không dám chỉ trích Phu Dịch, chỉ có thể chính mình làm gấp. 

Quan trọng nhất là, ba vị này thượng tiên nói đi thì đi, hắn có thể hay là muốn tại đây Cửu An Thành bên trong ở lại, đặc biệt là vừa nghĩ đến đến cưới một lão bà trở về liền phát sinh như vậy sự tình, càng sốt ruột không ngừng thở dài. 

Phu Dịch thấy lão Vương vắng mặt ở trước mắt lúc ẩn lúc hiện, không khỏi có chút bật cười nói: “Vậy ngắn thời gian, 

Ai có thể nhìn rõ ràng mặt của chúng ta, hơn nữa thì vậy chọn người, vừa vặn liền có người nhận thức ngươi sao?” 

Lão Vương bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: “Không có ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, coi như lúc đó thật không ai nhìn thấy chúng ta, cũng thật không ai nhận thức ta, nếu như Phong gia quyết tâm muốn tìm hung thủ nói, không ra ba ngày thì nhất định tìm được chúng ta nơi đây đến.” 

“Hả? Lời ấy nghĩa là sao?” Trương Thiên Vũ vừa nghe nhất thời hứng thú. 

Lão Vương thở dài nói: “Các ngươi đây sẽ không biết rồi, này Phong gia không phải là người bình thường, bọn họ vốn cũng là một lánh đời sửa Hành gia tộc, sau đó đầu phục Ma tộc, gia tộc này đối với thuật bói toán cực kỳ am hiểu, hơn nữa tin đồn bên trong chỗ bốc quẻ không một không nên, cho nên chỉ cần cho bọn hắn 3 ngày, nhất định có thể tìm tới nơi đây đến.” 

Ai biết lão Vương vừa dứt lời, liền nghe đến thang đạo bên trong đột nhiên xuất hiện hỗn độn tiếng bước chân, nhất thời cho hắn dọa nạt xụi lơ trên mặt đất, Trương Thiên Vũ vội vàng đứng dậy đi tới cửa sổ vừa, nhìn thấy phía dưới đích xác có thật nhiều mặc thống nhất đồng phục người không hướng dũng mãnh vào bọn họ cái này hàng hiên. 

Trương Thiên Vũ không khỏi biến sắc, không ngờ rằng này cái gọi là Phong gia thật đúng là thật sự có tài, lại nhanh như vậy tìm đến rồi, vì vậy hắn vội vàng quay Phu Dịch hai người làm một ẩn thân thủ quyết, hai người lập tức truyền ý, vội vàng tay bấm Tiên quyết miệng niệm chân ngôn, chỉ là một cái chớp mắt công phu hai người liền tính cả Chu Tước ở tại chỗ biến mất không còn tăm hơi. 

Trương Thiên Vũ đồng dạng cùng có nhàn rỗi, trước tiên thi triển cái định thân thể đem lão Vương định ở nơi đó, sau đó vừa dùng ngón tay hóa thuật, đem lão Vương biến thành một treo lên giá áo, làm xong tất cả những thứ này sau khi, lúc này mới không nhanh không chậm nắm bắt ẩn thân quyết đem thân hình triệt để biến mất. 

Trương Thiên Vũ bên này làm phép vừa mới kết thúc, cửa liền bị đụng vỡ, vù vù lạp lạp Phùng Tiến hơn hai mươi cái hán tử, tiến đến trực tiếp chính là một trận loạn tìm, chỉ tiếc Tiên gia kỳ ảo há lại là này phàm phu tục tử có thể khám phá, bốn cái sống sờ sờ người sống sờ sờ thì đứng ở trước mặt bọn họ, bọn họ lại sửng sốt tìm không ra. 

Cái kia tùy tùng không có tìm được bùn Nhân vương, nghĩ đến thủ đoạn của Phong Dật Hàn, không thấy sau lưng có chút lạnh cả người, thuận tay đem trên mặt đất treo lên giá áo bắt bớ lên chiếu cửa sổ liền ném ra ngoài. 

Trương Thiên Vũ nhìn qua này còn cao đến đâu, này treo lên giá áo chính là lão Vương, đừng xem hình dạng thay đổi, nhưng vẫn là cái kia sống sờ sờ người, nếu thật sự từ nơi này mười mấy mét trời cao ném xuống còn không được ngã chết a, vì vậy hắn mau mau một bước xa xông tới, đem lão Vương đẩy một cái, lúc này còn là treo lên cơ chiếc lão Vương vừa vặn bỏ qua cửa sổ đánh vào trên tường, sau đó “loảng xoảng lang” một tiếng rơi trên mặt đất. 

Trương Thiên Vũ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, may mà vừa rồi trước tiên khiến cho cái thuật định thân, nếu không này lão Vương một khi bị kinh sợ gọi ra có thể thì hư chuyện. 

Trong phòng mười mấy hộ vệ cũng không có phát hiện có cái gì dị dạng, vì vậy tùy tùng sắp xếp hai người ở lại nơi đây sau khi, tất cả mang theo những người khác đi ra bên ngoài tìm kiếm. 

Các loại cả đám sau khi ra ngoài, hai người này hộ vệ lập tức trầm tĩnh lại, cầm trong tay trường côn tiện tay ném qua một bên vừa sau khi, liền hướng về trên ghế salông vậy khẽ dựa, sau đó càng làm chân hướng về trên bàn trà vừa để xuống, cái kia thoải mái kình, khỏi nói có bao nhiêu đẹp. 

Thần Lộ thấy hai người hình dáng không khỏi nở nụ cười, lập tức thi triển một nói mớ cầu khẩn thuật, hai người đảo mắt liền chìm vào giấc ngủ, làm lên mộng ban ngày đến. 

Hai người ngủ ngon giấc sau khi ba người liền giải trừ thuật ẩn thân, có điều Chu Tước tựa hồ rất hưởng thụ loại trạng thái này, từ chối Phu Dịch giải trừ ẩn thân, ngược lại cùng mọi người bắt đầu chơi từng đôi mê tàng. 

Trương Thiên Vũ hướng lão Vương một ngón tay, lão Vương biến trở về nguyên hình sau khi bởi vì đau đớn hét lên một tiếng, nhưng ngay sau đó liền dùng hai tay chăm chú che mỏ của chính mình, đôi mặt nghẹn đỏ chót, dù sao gần năm mươi tuổi người, bị vừa té như vậy, ấy đau đớn có thể tưởng tượng được. 

Trương Thiên Vũ tính cách hiền lành, vội vàng lấy ra một hạt đan dược cho ăn vào lão Vương trong miệng, ở đan dược ảnh hưởng, lão Vương vẻ mặt lúc này mới hoà hoãn lại, đứng dậy tay nâng cửa sổ thật dài thở hổn hển. 

“Nhanh như vậy tìm đến rồi…… làm sao bây giờ?” Phu Dịch buồn phiền nói. 

Trương Thiên Vũ lắc lắc đầu, nhìn về phía lão Vương, lão Vương đồng dạng bất đắc dĩ lắc lắc đầu. 

Đúng lúc này, cửa đột nhiên bị mở ra, đi vào một vị quần áo cực kỳ mộc mạc, tóc hoa râm, giữ lại râu dài trường sam ông lão cười khanh khách đi đến, Phu Dịch nhất thời cả kinh, trong tay liên kết Tiên quyết muốn làm phép. 

Ông lão kia vừa thấy Phu Dịch này chiêu thức hoảng hốt vội nói: “Tiểu đạo hữu chớ hiểu lầm, lão phu là đến giúp các ngươi.” 

“Ngươi? Giúp chúng ta?” Phu Dịch không khỏi sửng sốt, lập tức hỏi: “Ngươi lấy cái gì giúp chúng ta?” 

Ông lão tay phải loát trắng như tuyết râu dài ha ha cười nói: “Chỉ bằng lão phu kêu Long Khiếu Vân.” 

“Long Khiếu Vân……” lão Vương vừa nghe nhất thời hai chân mềm nhũn xụi lơ trên mặt đất, trong miệng run rẩy nói: “Người chính là Long đại nhân……” 

“Chính là lão phu.” Ông lão cười cười, sau đó liền không nói gì thêm, tiện tay đóng cửa phòng lại, liền đi thẳng tới sô pha trước ngồi ở Phu Dịch bên cạnh. 

Phu Dịch nhất thời cảm giác trong lòng chợt hiện một loại không hiểu áp lực, nhất thời phản ứng lại, xem ra người lão giả này tu vi cách xa ở hắn bên trên. 

Ba người bọn họ là người ngoài, tự nhiên không biết là này Long Khiếu Vân cứu kính là ai, thế nhưng hỏi người trong cuộc lại cảm thấy có chút không quá lễ phép, vì vậy Trương Thiên Vũ liền hướng về lão Vương tìm hỏi: “Vị này Long tiên sinh là ai?” 

Lão Vương thấy Long Khiếu Vân, Long Khiếu Vân cười hi hi gật gù, ý bảo ấy có thể nói, lão Vương lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, hướng về mấy người giảng giải trước mắt người lão giả này thân phận. 

“Lúc trước đã cùng các ngươi đã nói, này Cửu An Thành chánh thức người khống chế kỳ thực chính là hai đại gia tộc, chính là Phong gia cùng Long gia, vị này chính là Long gia bây giờ gia chủ.” 

Nói tới chỗ này, còn lại lão Vương liền không biết là nên nói còn là không nên nói, &amp;# 85 vì vậy liền im lặng, có điều dù cho bao nhiêu là ngăn ngắn mấy câu nói, Phu Dịch mấy người cũng rốt cuộc hiểu rõ, trước mắt vị này tu vi sâu không lường được ông lão thực sự có năng lực giải quyết trước mắt loại chuyện nhỏ này. 

Vì vậy ba người vội vàng tự giới thiệu, vừa là một đoạn hàn huyên sau khi, ông lão thấy lão Vương vẫn còn có chút kiêng kỵ không dám nói đi xuống, vì vậy liền nói tiếp: “Kỳ thực này cũng không phải bí mật gì, Phong gia phụ trách ma cung ma thạch vận tải cùng chứa đựng, mà ta Long gia phụ trách toàn bộ phương bắc khu vực lớn nhất mỏ muối, chúng ta đều là Ma tộc dốc sức, chính là thế nhân trong miệng cái gọi là nhân tộc chó săn.” 

Câu nói như thế này lại theo người trong cuộc trong miệng nói ra, nhưng lại là như thế ung dung không có áp lực chút nào nói ra, Phu Dịch bọn người cùng kinh ngạc vô cùng, đặc biệt là lão Vương, nghe đến chó săn hai chữ trong khi, không nhịn được rùng mình một cái. 

Ông lão thấy mấy người vẻ mặt, liền đã đoán được tâm tư của bọn họ, vì vậy cười ha ha nói tiếp: “Thế nhân đem chúng ta cho rằng là Ma tộc chó săn, kỳ thực cũng không sai, dù sao chúng ta thật chính là làm Ma tộc phục vụ, nhưng……” 

Nói xong, ông lão quay đầu nhìn về phía Phu Dịch, vẻ mặt không còn là như vậy tùy ý, đổi nghiêm túc vô cùng, quay Phu Dịch nói tiếp: “Tiểu đạo hữu, ngươi có nghĩ tới hay không, nếu như không phải chúng ta này chó săn thay thế Ma tộc dốc sức nói, ngươi cảm thấy chúng ta loài bây giờ sinh hoạt là có thể so với bây giờ tốt đây còn là sẽ càng tệ hơn?” 

Lời vừa nói ra, ba người lập tức sửng sốt, bọn họ chưa từng có nghĩ tới vấn đề này, bọn họ đánh trong đáy lòng cho rằng Ma tộc thật giận, thế nhưng cùng là nhân tộc Ma tộc chó săn càng thêm đáng chết! 

Tiếng lòng đây chính là bọn họ! 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung!“Đi mau!” Mắt thấy hình thức không ổn, lão Vương vội vàng thấp giọng bắt chuyện một tiếng. 

Ba người này mới phản ứng được, Trương Thiên Vũ cùng Phu Dịch đồng thời đưa tay khoát lên lão Vương trên người, lập tức huy động Thần Hành Thuật đến cực hạn, trên đường vây xem mọi người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, vốn đứng nguyên ở nơi đó ba nam một nữ liền biến mất không còn tăm hơi, chỉ để lại đầy đất đồ sứ mảnh vỡ cùng xa xa chết đi tên béo có thể chứng minh chuyện này đích xác đã xảy ra, cũng không phải mọi người ảo giác. 

Một đám người vây xem mắt lớn trừng mắt nhỏ, không biết là đến tột cùng xảy ra chuyện gì, không khỏi nghị luận sôi nổi…… 

“Vừa rồi mấy người kia đâu, làm sao biến mất?” 

“4 công tử giống như chết rồi, thực sự là báo ứng!” 

“Đúng vậy, chúng ta trong ngày thường không ít bị hắn lừa bịp, thực sự là tự mình làm bậy thì không thể sống được, tuyệt đối là báo ứng!” 

“4 công tử chết rồi chúng ta còn ở nơi đây làm gì, nếu hắn cha nuôi đến rồi, chúng ta có thể gặp phiền toái!” 

Trong đám người không biết là ai nói một câu, vừa mới vây xem mấy chục người lập tức giải tán lập tức, chỉ để lại vẫn như cũ rải rác ở sứ vụn tấm cùng chết đi cái gọi là 4 công tử. 

Mọi người tản đi gần như mấy phút thời gian, toàn bộ đường phố liền bị Hô Hô Lạp Lạp tới rồi một đám hộ vệ vây quanh lên, sau đó một vòng cực kỳ hoa lệ màu đen xe con nhanh chóng lái đến hiện trường. 

Ở thời đại này, ô tô tuyệt đối là thân phận tượng trưng, không can thiệp tới ngươi nhiều có tiền, chỉ cần ngươi không có liên lụy quyền lợi đường dây này, ngươi cũng tuyệt đối không thể ủng hộ dùng như vậy đỉnh vô cùng xa xỉ công cụ thay đi bộ, mà chiếc này màu đen xe con kẻ nắm giữ, chính là Cửu An Thành đang nắm quyền hai đại gia tộc một trong, Phong gia gia chủ Phong Dật Hàn. 

Phong Dật Hàn đi từ trên xe xuống, nhìn trước mắt chết thảm tên béo, ánh mắt lập tức đổi sắc bén vô cùng, đợi cho sớm tới rồi tùy tùng chạy chậm lại thời gian, hít một hơi thật sâu, nỗ lực bình phục nội tâm lửa giận, tận lực dùng bình thản ngữ khí hỏi: “Xảy ra chuyện gì……” 

Này tùy tùng là tâm phúc của Phong Dật Hàn, tự nhiên biết trước mắt cái tên mập mạp này đối ngoại mặc dù chỉ là con nuôi của hắn, nhưng thực tế là lại là con riêng của hắn, bây giờ chết thảm với đầu đường, này tâm tình của Phong Dật Hàn hắn đương nhiên biết rõ, vì vậy vội vàng trả lời: “Đánh nghe được, hung thủ là bùn Nhân vương một nhóm.” 

Kỳ thực chính hắn cũng không thể xác định hung thủ đến tột cùng có phải là bùn Nhân vương, chỉ là nghe có người nói bốn người kia trong đó có một hình dáng giống bùn Nhân vương mà thôi. 

Thế nhưng trước mắt Phong Dật Hàn đang đứng ở sắp sửa bùng phát biên giới, đối với hắn mà nói, chỉ có một mực chắc chắn bùn vương, thì tương đương với tìm được rồi một trước mắt có thể cho Phong Dật Hàn phát tiết địa phương, đến lúc đó nếu như thật không phải, lại tìm cũng được, cho nên sự thật đối với hắn mà nói cũ