　　 Bọn họ sau đó đi vào làm tử môn, chính là tám môn bên trong cực kỳ hung hiểm chi địa, có vạn vật héo tàn tử vong trở về với cát bụi tâm ý, may mà bọn họ có Phong Thiên Kính loại này kỳ bảo nơi tay, nếu không mặc dù là Thiên Tiên Cảnh, thậm chí kim tiên cảnh, bị này vô cùng vô tận địa mạch lực lượng công kích, cuối cùng cũng có linh khí khô cạn thời gian, khi đó chính là chết của hắn thời kỳ. 

　　 Hơn nữa tử môn có một thần kỳ nhất địa phương, chính là nó sẽ không ngừng đem người hướng về ở chỗ sâu trong đuổi theo, tựa như Phu Dịch bọn người sau khi đi vào giống nhau, cái thứ nhất quy mô lớn công kích chính là từ phía sau đến, mà lúc này thường thường mọi người sẽ chọn hướng về phương hướng ngược chạy trốn, cũng chính là tử môn nơi sâu xa nhất, chính là bởi vì Phu Dịch bọn người lựa chọn phản kháng, mới đưa tới tử môn tuyệt sát khí. 

　　 Đương nhiên, nếu lại hướng ở chỗ sâu trong đi nói, mặc dù là Phong Thiên Kính nơi tay, cũng chưa chắc trở ra đến, tất cả những thứ này cũng có tương đương thành phần vận khí ở bên trong. 

　　 Cùng Kinh Môn một bên khác tướng lĩnh liền vì mở cửa, cửa này làm như kỳ môn độn giáp tám môn bên trong 3 cát cửa một trong, bình thường làm như lối vào sử dụng, Phu Dịch bọn người chính là theo mở cửa mà vào, cho nên ròng rã một ngày cũng không có gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào. 

　　 Mở cửa sát vách gọi bằng hưu môn, hưu môn lân cận sanh môn, này cổng trong cùng mở cửa cùng xưng cửa lớn 3 cát cửa, cho nên muốn nghĩ ra tám môn độn giáp, tất đi này ba môn, chỉ là như là coi là thật đơn giản như vậy, liền cũng không gọi bằng kỳ môn độn giáp. 

　　 Bởi vì bỏ trời,, người Tam Kỳ cùng tám môn ở ngoài, còn có độn giáp hai chữ, chui làm ẩn, độn giáp tức là ẩn chui vũ khí nghĩa. 

　　 Thời cổ binh gia bài binh bố trận thời gian, thì sẽ ở 3 cát môn hạ bóng tối vải vũ khí, ám khí, hố bẫy các loại hung tàn chiêu số, làm cho cát cửa hóa hung, trong này huyền diệu không thể 11 hết mức, vẫn cần lâm trận nhớ đổi, cho nên mới có “thiên quân dịch đắc, một tướng khó cầu” tên nói cũ câu nói, chỉ bởi vì này sát trường bên trên thời cơ không những ít ỏi chớp mắt là qua, quan trọng hơn chính là, một ưu tú tướng lĩnh, mặc dù là không có cơ hội, cũng sẽ nghĩ tất cả biện pháp sáng tạo cơ hội. 

　　 Thương môn lân cận sanh môn, cùng tử môn, cửa làm 3 hung cửa, này ba môn trung bình có bóng tối binh ẩn chui, cơ quan tầng tầng, cho nên nếu vào này ba môn người, nhất định cửu tử nhất sanh, chính là binh gia sự kiêng kỵ. 

　　 Kế tiếp là đóng cửa cùng cảnh vật cửa, này cổng trong làm trung bình, tình hình chung đều sẽ làm nghi binh chỗ, dùng trận thế lớn đem lính địch doạ lui. 

　　 Nói tới chỗ này, Phu Dịch không khỏi nghi hoặc không thôi, lập tức hỏi: “Tất nhiên sanh môn cũng có thể hóa tử môn, tử môn đồng dạng có thể chạy trốn, vì sao còn muốn làm nhiều như vậy cong cong vòng?” 

　　 Lý Tĩnh giải thích: “Kỳ môn độn giáp cùng thiên địa hai bàn bên trong lúc, tám môn làm định số, Thiên môn địa lợi làm biến số, thế nhưng ở người bàn dùng làm trận pháp lúc, tám môn nhưng phi thường thế, nếu coi là thật tám môn tất cả nhưng vì hung cửa, tức nói rõ song phương thực lực cách xa quá lớn, trực tiếp dùng lực mạnh nghiền ép chính là, cần gì kỳ môn độn giáp thuật?” 

　　 Phu Dịch mặc dù tựa hồ nghe rõ, thế nhưng vẫn có ấy mấu chốt, đúng là Thần Lộ đầu tiên nghe rõ, lập tức cười nói: “Nói cách khác, này kỳ môn độn giáp hư hư thật thật, thực thực hư hư, không phải và thái độ bình thường, tổng này đây mạnh nhất trạng thái đi công kích phe địch yếu nhất trạng thái, như thế như vậy, nếu là song phương binh mã không kém nhiều nói, giỏi dùng kỳ môn độn giáp người tất thắng.” 

　　 Lý Tĩnh gật gật đầu nói: “Không sai, đích xác như thế, binh pháp chi đạo con dòng chính với này kỳ môn độn giáp, cho nên cả hai nguyên lý nghĩ thông suốt.” 

　　 Chỉ là như thế bình thường giải thích bên dưới, Phu Dịch càng thêm mộng ép, lúc này xạm mặt lại, không nói gì nói: “Này binh pháp chính là người phàm bài binh bố trận tác dụng? Cũng trước mắt này Tiên gia phép thuật có quan hệ gì đâu?” 

　　 “Ha ha……” Thần Lộ không khỏi che miệng cười nói: “Tuy là Tiên gia trận pháp, thế nhưng nguyên lý tương thông.” 

　　 Lý Lăng Phong đồng dạng rất là không rõ, tùy tiện nói: “Ta cũng nghe không hiểu, coi như minh bạch nguyên lý, trước mắt thế cuộc nên làm gì phá đi?” 

　　 Lý Tĩnh lập tức cười nói: “Người phàm sử dụng binh pháp thời gian, 

Và phi thường thế, nói cách khác này tám môn tuyệt đối sẽ không này đây bát quái trận hình xếp đặt chỉnh tề vải với tam quân trước khi, thế nhưng trước mắt trận pháp này nhưng lại như là thiên địa 2 giống như bình thường, theo phương vị bát quái bố tại nơi đây không nhúc nhích……” 

　　 Lý Tĩnh nói đến chỗ này, Phu Dịch nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ, dù sao hắn đối với âm dương sinh khắc, ngũ hành bát  quái cũng có tương đương trình độ, nói đến đây, nếu vẫn là không hiểu nói, dùng như vậy chỉ số thông minh, liền rất tài năng ở tu đạo con đường lại có điều đột phá. 

　　 Phu Dịch lập tức ngắt lời nói: “Ý tứ của Lý Đạo Hữu là, này 8 trận làm thái độ bình thường, liền ít đi bài binh bố trận biến hóa, như thế chúng ta là có thể dùng sinh khắc đạo 11 phá đi?” 

　　 Lý Lăng Phong không khỏi buồn phiền nói: “Kể từ đó, cùng Bát Quái trận có gì khác biệt?” 

　　 Lý Tĩnh cười nói: “Khác nhau chính là ở, kỳ môn độn giáp phi thường thế, trận này mặc dù dùng thường thế đứng ở bát phương, thế nhưng căn cứ thiên can địa chi thời gian Thìn biến hóa, tám môn uy lực đều lại có tương ứng tăng cường hoặc là yếu bớt, kể từ đó, chúng ta chỉ cần tính chính xác này tám môn yếu nhất thế đối ứng với nhau canh giờ, liền có thể 11 đi qua tám môn, không những có cơ hội lấy được thần khí Thần Nông Đỉnh, xuất trận, càng dễ như tát!” 

　　 “Lại có chuyện như vậy!” Lý Lăng Phong vừa nghe lúc này mừng lớn nói: “Thật không nghĩ tới, Thanh Vân Môn còn có như thế thần thuật.” 

　　 Lý Tĩnh cười cười nói: “Này không phải Thanh Vân Môn phương pháp, chính là ta gia tổ thuật.” 

　　 “Gia truyền? Không biết đạo hữu tổ tiên ra sao vị cao nhân?” Lý Lăng Phong đột ngột sinh ra lòng kính trọng, liền vội vàng hỏi. 

　　 Lý Tĩnh đáp: “Tổ tiên tên gọi Hoàng Quan Tử, không biết là đạo hữu nhận thức không?” 

　　 Lý Lăng Phong nghe xong không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, vô cùng kinh ngạc nói: “Không trách đạo hữu tinh thông kỳ môn độn giáp thuật, nếu là Hoàng Quan Tử chân nhân hậu nhân, liền thì cũng không kỳ quái.” 

　　 “Này Hoàng Quan Tử là ai? Rất nổi danh gì?” Phu Dịch nhìn thấy Lý Lăng Phong hiện ra kinh dị hình ảnh, không khỏi hiếu kỳ nói. 

　　 Lý Lăng Phong gật gật đầu nói: “Không những rất ra ngoài, nhưng lại là phi thường đến tên, vị cao nhân này với hai hơn ngàn năm trước liền làm một lá thư, trong sách đã bắn lén hiện nay Ma loạn.” 

　　 “Lại thần kỳ như thế?” Phu Dịch nghe xong đồng dạng kinh hãi đến biến sắc, vội vàng nói: “Cái kia vị này Hoàng Quan Tử tiền bối có thể suy tính đến Ma tộc khi nào diệt vong?” 

　　 Lý Lăng Phong thở dài nói: “Tự nhiên là tính ra, chỉ là lời sấm thái quá huyền ảo, không người khả năng giải thích.” 

　　 Nói đến chỗ này, Lý Lăng Phong vội vàng hướng Lý Tĩnh nói: “Đạo hữu đã làm như Hoàng Quan Tử chân nhân hậu bối, không biết đạo hữu có thể giải này lời sấm ngôn không?” 

　　 Lý Tĩnh cười khổ một tiếng nói: “Tổ tiên có huấn, chúng ta đời sau không được giải thích này văn, nếu có vi phạm, xứng nhận ngũ lôi oanh đỉnh chi hình.” 

　　 “Nấc……” Lý Tĩnh câu trả lời này để Lý Lăng Phong á khẩu không trả lời được. 

　　 Lý Tĩnh thở dài nói: “Người đối với tương lai thời gian đều là tràn ngập lòng hiếu kỳ, lại không biết từ nơi sâu xa đều có định số, chờ đợi ý tiết lộ thiên cơ không những tự thân sẽ phải chịu đại đạo chế tài, nhưng lại sẽ đối với tình thế thân mình phát triển sản sinh biến số, hơn nữa biến số này đa số hung tướng, cho nên này thôi diễn chi đạo, nếu không có sống còn kế sách, thực không nên tùy ý hỏi ra.” 

　　 “Vậy tại sao người phàm luôn yêu thích mấy thứ này?” Phu Dịch không hiểu nói. 

　　 Lý Tĩnh cười nói: “Dốt nát cho nên không sợ!” 

　　 Thiên tài một giây nhớ kỹ bổn trạm địa chỉ: 　 Điện thoại di động bản duyệt độc link:　　 Bọn họ sau đó đi vào làm tử môn, chính là tám môn bên trong cực kỳ hung hiểm chi địa, có vạn vật héo tàn tử vong trở về với cát bụi tâm ý, may mà bọn họ có Phong Thiên Kính loại này kỳ bảo nơi tay, nếu không mặc dù là Thiên Tiên Cảnh, thậm chí kim tiên cảnh, bị này vô cùng vô tận địa mạch lực lượng công kích, cuối cùng cũng có linh khí khô cạn thời gian, khi đó chính là chết của hắn thời kỳ. 

　　 Hơn nữa tử môn có một thần kỳ nhất địa phương, chính là nó sẽ không ngừng đem người hướng về ở chỗ sâu trong đuổi theo, tựa như Phu Dịch bọn người sau khi đi vào giống nhau, cái thứ nhất quy mô lớn công kích chính là từ phía sau đến, mà lúc này thường thường mọi người sẽ chọn hướng về phương hướng ngược chạy trốn, cũng chính là tử môn nơi sâu xa nhất, chính là bởi vì Phu Dịch bọn người lựa chọn phản kháng, mới đưa tới tử môn tuyệt sát khí. 

　　 Đương nhiên, nếu lại hướng ở chỗ sâu trong đi nói, mặc dù là Phong Thiên Kính nơi tay, cũng chưa chắc trở ra đến, tất cả những thứ này cũng có tương đương thành phần vận khí ở bên trong. 

　　 Cùng Kinh Môn một bên khác tướng lĩnh liền vì mở cửa, cửa này làm như kỳ môn độn giáp tám m