Sau cuộc chiến một canh giờ, Trương Thiên Vũ tu vi cao nhất mà phản ứng nhanh nhất, cho nên thương thế cũng nhẹ nhất, lúc này rốt cục khôi phục ý thức, chầm chậm mở hai mắt ra, cả người đau đớn hơn nữa trôi mất nhiều lắm máu tươi, để hắn cảm giác được cả người vô lực, vì vậy Tha Liên bận rộn nhắm mắt lại ngồi xếp bằng trên đất nhập định điều tức. 

Cuối cùng một phút sau, Trương Thiên Vũ mất công sức đứng dậy, lấm lét nhìn trái phải một chút, bốn phía khắp nơi bừa bộn, vô số quặng vách tường vỡ tan rớt xuống rất nhiều đá vụn, nếu không có ma thạch quặng vùng địa chất đầy đủ cứng rắn, này quặng mỏ tất nhiên sụp đổ, vậy bọn họ liền bị chôn sống, như vậy cũng coi như là trong bất hạnh vạn hạnh. 

Tha Liên vội vàng đi kiểm tra những người còn lại tình huống, cái thứ nhất theo tảng đá trong đống đào đi ra cách hắn gần nhất Lý Lăng Phong, Lý Lăng Phong cùng Lý Mục tuy là huynh đệ, thế nhưng người bản năng cầu sinh lớn hơn tất cả, ở cuối cùng bước ngoặt, còn là đem đại bộ phận linh khí dùng cho hộ thể, cho nên hai người bọn họ đau đớn gần như. 

Mới vừa đào đi ra lộ cái đầu, Lý Lăng Phong liền tỉnh lại, ở dưới sự giúp đỡ của Trương Thiên Vũ bắt đầu ngồi tĩnh tọa điều tức, sau đó Trương Thiên Vũ lại đào ra Hôi Oa cùng con to, thế nhưng Vạn Vạn Một nghĩ đến hai người bọn họ Cá Tảo đã đứt hơi đã lâu, dù sao hai người bọn họ chỉ là vừa mới bắt đầu tu luyện, Tại Chích Thặng một hơi dưới tình huống lại đối mặt Ma tộc Thiên Ma tan rã, chỉ có thể rơi vào trực tiếp bị miểu sát kết cục. 

Trương Thiên Vũ một trận thương tâm sau khi, gắng gượng thân thể lại đi tìm, không lâu lắm liền nhảy ra khỏi thân thể tàn phế của Lý Mục, đúng lúc này Lý Lăng Phong cũng điều tức xong xuôi, kéo vết thương chồng chất thân thể từ từ đi tới, ôm Lý Mục không trọn vẹn thân thể, Nhẫn Bất ở gào khóc lên…… 

Trương Thiên Vũ nhẹ nhàng vỗ vỗ thồ của Lý Lăng Phong không nói gì, dù sao cũng là tay chân ly biệt, tiếp theo hắn theo vừa mới Phu Dịch đứng thẳng vị trí đi tìm, rất nhanh liền tìm được rồi bên dưới tảng đá có một hắc sắc góc áo, chính là quần áo của Phu Dịch, Trương Thiên Vũ liền vội vàng đem mấy khối tảng đá đẩy ra, thế nhưng khi hắn thấy được nằm ở chỉ khắp toàn thân đều là máu thịt be bét Phu Dịch lúc, không khỏi thở dài. 

Mặc dù một chút nhìn qua đã biết kết quả, thế nhưng hắn còn là không cam lòng, dùng thiên sư một mạch chỉ có tiệt mạch thuật ý đồ khôi phục dấu hiệu sinh mạng của Phu Dịch, chỉ là thân thể của Phu Dịch lại càng ngày càng lạnh lẽo, lúc này Trương Thiên Vũ thình lình nhìn thấy, trái tim của Phu Dịch đã bị đánh nát! 

“Thế nào?” 

Mặc dù có sai lầm đệ nỗi đau, thế nhưng trước mắt bọn họ đã bại lộ, không có quá nhiều thời gian để cho hắn bi thương, huống hồ bọn họ cũng không biết chính mình ngất đi bao lâu, khi hắn nhìn thấy Phu Dịch ở cứu giúp Phu Dịch, vội vàng đã chạy tới tìm hỏi. 

Trương Thiên Vũ thở dài, nhắm hai mắt quay đầu nói: “Trái tim bị đánh nát, xoay chuyển trời đất không còn chút sức lực nào.” 

“Ai da……” Lý Lăng Phong nhìn thấy Trương Thiên Vũ vẻ mặt kỳ thực đã đoán được đại khái, khi hắn tận mắt nhìn sau khi, mặc dù không muốn tin tưởng vừa mới còn sanh long hoạt hổ đồng bạn trong nháy mắt đã bị mất mạng, chỉ còn lại có hắn và Trương Thiên Vũ, nhưng đây là sự thật, hiện thực chính là như vậy tàn khốc. 

Thế nhưng bọn họ cũng không hối hận, Hôi Oa cùng con to cũng là bạn cùng chung hoạn nạn, nếu như lại làm cho bọn họ lựa chọn một lần, bọn họ e sợ còn có thể lựa chọn con đường này. 

“Kế tiếp làm sao bây giờ?” Người tu tiên kiên định vượt xa người thường, đã sự thật đã đặt tại trước mắt, liền không cần phải lại xoắn xuýt đi xuống, vì vậy Lý Lăng Phong hỏi. 

Trương Thiên Vũ suy nghĩ một chút nói: “Nếu như Ma tộc tìm đến nơi này, nhất định sẽ sỉ nhục thi thể của bọn họ giết gà dọa khỉ, mặc dù trước mắt thời gian cấp bách, thế nhưng ta vẫn cảm thấy chúng ta nên ở trước khi đi đưa bọn họ thiêu hủy, cũng không uổng công chúng ta từng là anh em, coi như bọn họ dưới suối vàng biết, cũng không sẽ trách tội cho chúng ta.” 

Lý Lăng Phong phi thường tán đồng rồi cách làm của Trương Thiên Vũ, vì vậy bọn họ đem Phu Dịch bốn người bọn họ chất thành một đống, cũng một chút lưu huỳnh làm như lửa dẫn, một cây đuốc đem châm, sau khi hai người quay thi thể sâu sắc cúc ba thân thể, lúc này mới xoay người hướng đi trốn chết hang động. 

Lý Lăng Phong cùng Trương Thiên Vũ sốt ruột lật đật trốn vào chạy trốn hang động sau khi, 

Đi ra ước chừng trăm mét thời gian, Trương Thiên Vũ đột nhiên ý thức đạo, tựa hồ Thổ Linh Châu còn ở Phu Dịch trên người, không có Thổ Linh Châu, hai người bọn họ cho dù là thời điểm toàn thịnh cũng không thể đi ra ngoài, huống chi hai người bọn họ đều là có thương tích trong người. 

“Lý đại ca, Thổ Linh Châu trên người Phu Dịch, ngươi cầm gì?” Trương Thiên Vũ mang trong lòng một tia may mắn, vội vàng nhỏ thanh âm nói. 

Lý Lăng Phong nghe xong cả kinh, vội vàng nói: “Ngươi không có bắt lại gì? Ta nghĩ đến ngươi cầm?” 

Trương Thiên Vũ thở dài nói: “Lúc đó có chút thương cảm, đã quên, chúng ta mau mau lại thiệt trở về đi, chỉ mong Ma Binh không muốn nhanh như vậy phát hiện mới tốt.” 

Lý Lăng Phong cũng không có trách Trương Thiên Vũ, dù sao lúc đó tình huống đặc thù, chính hắn không cũng giống như vậy tâm tình, sớm đem Thổ Linh Châu này sự cố sự tình ném đến lên chín tầng mây, vì vậy hắn vỗ vỗ bả vai của Trương Thiên Vũ an ủi: “Không có chuyện gì, chúng ta trở về lấy, trời nếu để cho chúng ta sinh, chúng ta muốn chết cũng khó khăn, trời nếu để ta chết bọn, coi như thật chạy đi cũng chưa chắc có thể sống sót, tất cả thì xem thiên ý a.” 

Quả nhiên là trời giúp đỡ hai người, khi bọn hắn cẩn thận từng li từng tí một chạy về khi đến, cũng không có phát hiện Ma tộc tung tích. 

“Phù phù!” 

“Phù phù!” 

Một kỳ quái âm thanh truyền vào bọn họ trong tai, hai người nhất thời trong lòng căng thẳng, vội vàng dừng bước lại, chẳng lẽ là Ma tộc? 

Sau đó hai người bọn họ cẩn thận dán vào quặng mỏ vách tường đi phía trước từ từ di động. 

Khi bọn hắn nhìn thấy trước mắt một màn sau, lập tức liền lật đổ hai người bọn họ với cái thế giới này nhận thức, chỉ thấy vốn chắc chắn phải chết Phu Dịch giờ phút này đang lăng không xếp bằng ở ánh lửa bên trên, trên người vết thương sớm khôi phục như lúc ban đầu, kể cả ngực chỗ trống cũng đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục nhanh chóng. 

Mà vừa mới cái kia kỳ quái âm thanh, chính là Phu Dịch trái tim nhảy lên có tiếng! 

Hơn nữa theo âm thanh có thể phán đoán ra được, đây là một viên gượng mạnh mẽ mà sinh cơ bừng bừng trái tim! 

Đến tột cùng là chuyện gì? Hai người không khỏi nghi hoặc không thôi…… 

Kỳ thực Phu Dịch ở Thiên Ma tan rã đả thương sau khi, cũng đã mở hai mắt ra, chỉ là đều không phải là đã chết thân thể, mà là tương tự với linh hồn một loại trạng thái, lúc đó trước mắt là vô biên hắc ám, không có một tia sáng, dù cho một tia, sau đó liền cảm giác được thấu xương lạnh giá thẳng vào xương tủy…… 

Hồi lâu sau, Phu Dịch rốt cục muốn lên vừa rồi xảy ra chuyện gì, chỉ là hắn không rõ, tại sao cái kia Ma Binh rõ ràng đã giết chết rồi, vì sao lại bùng nổ ra cường đại như vậy sức mạnh. 

“Ta đã chết rồi sao?” 

“Tại sao ta không cảm giác đau nhức?” 

“Xảy ra chuyện gì? Đây là cõi âm gì? Tại sao một vùng tăm tối?” 

Phu Dịch nghi hoặc không thôi, không dứt lầm bầm lầu bầu, không biết là bây giờ đến tột cùng là tình huống thế nào. 

“Lý đại ca?!” 

“Lý Mục anh trai?!” 

“Bầu trời?!” 

“Các ngươi có ở hay không a, làm sao không trả lời?” 

Thời gian từng giờ từng phút quá khứ, thế nhưng cũng không có bất kỳ thanh âm gì đáp lại hắn, Phu Dịch không khỏi cảm thấy có chút hoảng, không ai ở một mảnh đưa tay không thấy được năm ngón trong bóng tối, không có bất kỳ thanh âm gì dưới tình huống, hết thảy người, đều sẽ điên mất. 

“Ta…… nên chết rồi a…… nơi đây, nên chính là trong truyền thuyết Địa ngục a……” 

Vô tận hắc ám không có thời gian dấu vết, cũng không biết qua bao lâu, có thể mấy ngày, có thể mấy năm, vừa có thể mấy chục năm, chỉ cảm thấy chính hắn đã muốn điên rồi, nhưng ngay ở hắn sắp sửa tan vỡ trong nháy mắt đó, phía trước đột nhiên xuất hiện một đóa ngọn lửa nhỏ, ngọn lửa nhìn qua có chút suy nhược, nhưng chính là này một đóa ngọn lửa nhỏ để Phu Dịch một lần nữa dấy lên hy vọng. 

Phu Dịch không chút nghĩ ngợi vội vàng hướng cái kia ngọn lửa chạy như điên, nhưng kỳ quái chính là cái kia ngọn lửa cùng hắn khoảng cách nhưng không có rút ngắn một chút, ngược lại tựa hồ xa một chút. 

Phu Dịch nhất thời khẩn trương, theo bản năng vận chuyển “Đại Hoang Kinh” hăng hái chạy trốn, ma xui quỷ khiến thời khắc, cũng không biết là ngọn lửa ở hướng về Phu Dịch áp sát, còn là Phu Dịch chạy đường tốc độ vượt qua ngọn lửa đi xa tốc độ, không lâu lắm, ngọn lửa liền xuất hiện Phu Dịch trước mặt. 

Phu Dịch thấy ngọn lửa không dứt nhảy lên ánh lửa lúc này càng ngày càng suy nhược, vốn dễ dàng cho bôn hội biên giới hắn nhất thời trong lòng căng thẳng, theo bản năng đưa tay đi bảo vệ ngọn lửa nhỏ, lại phát hiện cũng không có ngăn trở này ngọn lửa nhỏ yếu đi xuống khuynh hướng…… 

“Tại sao? Vừa mới ta rõ ràng cảm thấy nó bắt đầu sáng lên đến rồi.” 

Phu Dịch nghĩ đến rất lâu, vẫn không có bất cứ manh mối nào, mắt thấy này một đóa ngọn lửa nhỏ lập tức phải tắt, không khỏi thở dài, cuối cùng hy vọng cũng phải đoạn tiêu diệt, lòng như là tĩnh mịch hắn theo bản năng ngồi xếp bằng trên đất bắt đầu vận chuyển “Đại Hoang Kinh”, dùng chống đỡ thấu xương lạnh giá. 

Ai biết nhưng vào lúc này, đoàn kia ngọn lửa nhỏ lại như là sắp sửa tắt lò lửa bên trong bị ném một vài củi khô bình thường, lập tức bắt đầu mãnh liệt bốc cháy lên, trong khi nhắm mắt tu luyện hắn cũng không biết, chỉ là cảm giác được xung quanh cơ thể khí băng hàn dần dần yếu đi, nguyên lai thấu xương lạnh giá từ từ biến mất, thay vào đó chính là là một loại ấm áp, để hắn trong xương cảm giác được một loại thoải mái. 

Phu Dịch vận chuyển mấy cái đại chu thiên sau khi, cảm giác cả người nói không nên lời thoải mái, lập tức đến định mở hai mắt ra, ai đã biết xuất hiện trước mắt hắn chính là từng mảnh từng mảnh nhìn không tới cuối biển lửa, hắn liền đưa thân vào mảnh này trong biển lửa, càng kỳ quái chính là hắn lại không cảm giác một tia nóng rực, ngược lại cảm giác dị thường ấm áp thoải mái. 

Nhờ ánh lửa, Phu Dịch cúi đầu kiểm tra chính mình tình huống thân thể, này nhìn qua, Phu Dịch nhất thời bị sợ hồn vía lên mây, chỉ thấy chính mình khắp toàn thân không biết là có bao nhiêu ngón tay to trong suốt lỗ thủng, đặc biệt là trái tim bộ phận, to bằng miệng chén lỗ thủng nổi bật nhất, kinh hãi đồng thời hắn dùng tay phải nhẹ nhàng đặt tại ngực…… 

“Không có tim đập…… ta thật đã chết rồi sao?” 

Phu Dịch cả người đứng ở nơi đó sợ hãi không ngớt, không có tim đập, sự thật này như là sấm sét giữa trời quang bình thường đánh thẳng hắn tinh thần tan rã. 

“Thế nhưng ta tại sao còn năng động, ta tại sao còn có thể tu luyện?” 

Hồi lâu sau, Phu Dịch ý thức được vấn đề này, sau đó lại kiểm tra cẩn thận thân thể tình huống, &amp;# 85; &amp;# 8 &amp;# 32; thình lình phát hiện mỗi một cái trong suốt lỗ thủng bên trong xuất hiện một đóa hoa nhỏ miêu, vốn trái tim vị trí lúc này đang có một đóa ngọn lửa nhỏ, cùng trái tim bình thường có tiết tấu nhảy lên. 

“Hả?” 

Phát hiện tân đại lục bình thường Phu Dịch, hiếu kỳ thấy cái kia đóa ngọn lửa nhỏ, theo bản năng dẫn đường Đan Điền khí vận chuyển đến trái tim, không ngờ rằng cái kia ngọn lửa nhỏ lại như là hít thuốc lắc bình thường bắt đầu điên cuồng nhảy lên. 

“Có hiệu quả?” 

Sau đó Phu Dịch vội vàng ngồi xếp bằng trên đất, không dứt vận chuyển “Đại Hoang Kinh”, tùy theo thân thể càng ngày càng nóng, đặc biệt là này trong suốt lỗ thủng địa phương, ngọn lửa điên cuồng loạn động, lại có một tia nóng rực nỗi đau, nhưng chính là này một tia đau đớn, để Phu Dịch trong lòng vui vẻ! 

Người chết là không thể cảm giác được đau đớn! 

Tựa hồ tìm được rồi chính xác phương thức, quét đã đi cuối cùng một tia mê man, Phu Dịch kế tiếp toàn tâm toàn ý điều tức, mặc dù hắn cũng không biết tiếp tục như vậy thì như thế nào…… 

Cũng không biết qua bao lâu, Phu Dịch cảm giác hết thảy thương thế toàn bộ khỏi hẳn, càng khiến người ta kích động chính là, tu vi của hắn tựa hồ rốt cục đột đến tới trước tiên thiên cảnh hậu kỳ, hơn nữa một lần đột phá tới cực hạn, thì thiếu chút nữa, là có thể đột phá đến Tán Tiên cảnh. 

Lúc này Trương Thiên Vũ hai người đang đứng ở Phu Dịch trước mặt, cẩn thận quan sát hồi lâu sau, Trương Thiên Vũ lầm bầm lầu bầu một tiếng: “Thì ra là thế!” 

Lý Lăng Phong không rõ vì sao đang định tìm hỏi, chỉ thấy Phu Dịch đột nhiên mở hai mắt ra, nhìn thấy hai người sau khi, sau đó hóa thành một áng lửa, chỉ một cái chớp mắt công phu, đợi thấy rõ thời gian, Phu Dịch liền đã đứng ở hai người trước mặt. 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung!Sau cuộc chiến một canh giờ, Trương Thiên Vũ tu vi cao nhất mà phản ứng nhanh nhất, cho nên thương thế cũng nhẹ nhất, lúc này rốt cục khôi phục ý thức, chầm chậm mở hai mắt ra, cả người đau đớn hơn nữa trôi mất nhiều lắm máu tươi, để hắn cảm giác được cả người vô lực, vì vậy Tha Liên bận rộn nhắm mắt lại ngồi xếp bằng trên đất nhập định điều tức. 

Cuối cùng một phút sau, Trương Thiên Vũ mất công sức đứng dậy, lấm lét nhìn trái phải một chút, bốn phía khắp nơi bừa bộn, vô số quặng vách tường vỡ tan rớt xuống rất nhiều đá vụn, nếu không có ma thạch quặng vùng địa chất đầy đủ cứng rắn, này quặng mỏ tất nhiên sụp đổ, vậy bọn họ liền bị chôn sống, như vậy cũng coi như là trong bất hạnh vạn hạnh. 

Tha Liên vội vàng đi kiểm tra những người còn lại tình huống, cái thứ nhất theo tảng đá trong đống đào đi ra cách hắn gần nhất Lý Lăng Phong, Lý Lăng Phong cùng Lý Mục tuy là huynh đệ, thế nhưng người bản năng cầu sinh lớn hơn tất cả, ở cuối cùng bước ngoặt, còn là đem đại bộ phận linh khí dùng cho hộ thể, cho nên hai người bọn họ đau đớn gần như. 

Mới vừa đào đi ra lộ cái đầu, Lý Lăng Phong liền tỉnh lại, ở dưới sự giúp đỡ của Trương Thiên Vũ bắt đầu ngồi tĩnh tọa điều tức, sau đó Trương Thiên Vũ lại đào ra Hôi Oa cùng con to, thế nhưng Vạn Vạn Một nghĩ đến hai người bọn họ Cá Tảo đã đứt hơi đã lâu, dù sao hai người bọn họ chỉ là vừa mới bắt đầu tu luyện, Tại Chích Thặng một hơi dưới tình huống lại đối mặt Ma tộc Thiên Ma tan rã, chỉ có thể rơi vào trực tiếp bị miểu sát kết cục. 

Trương Thiên Vũ một trận thương tâm sau khi, gắng gượng thân thể lại đi tìm, không lâu lắm liền nhảy ra khỏi thân thể tàn phế của Lý Mục, đúng lúc này Lý Lăng Phong cũng điều tức xong xuôi, kéo vết thương chồng chất thân thể từ từ đi tới, ôm Lý Mục không trọn vẹn thân thể, Nhẫn Bất ở gào khóc lên…… 

Trương Thiên Vũ nhẹ nhàng vỗ vỗ thồ của Lý Lăng Phong không nói gì, dù sao cũng là tay chân ly biệt, tiếp theo hắn theo vừa mới Phu Dịch đứng thẳng vị trí đi tìm, rất nhanh liền tìm được rồi bên dưới tảng đá có một hắc sắc góc áo, chính là quần áo của Phu Dịch, Trương Thiên Vũ liền vội vàng đem mấy khối tảng đá đẩy ra, thế nhưng khi hắn thấy được nằm ở chỉ khắp toàn thân đều là máu thịt be bét Phu Dịch lúc, không khỏi thở dài. 

Mặc dù một chút nhìn qua đã biết kết quả, thế nhưng hắn còn là không cam lòng, dùng thiên sư một mạch chỉ có tiệt mạch thuật ý đồ khôi phục dấu hiệu sinh mạng của Phu Dịch, chỉ là thân thể của Phu Dịch lại càng ngày càng lạnh lẽo, lúc này Trương Thiên Vũ thình lình nhìn thấy, trái tim của Phu Dịch đã bị đánh nát! 

“Thế nào?” 
