“Hừ!” 

Nghe đến nói cho cùng, Xá Nữ còn là tên nội gián kia, Lý Lăng Phong không khỏi hừ lạnh một tiếng nói: “Đã như vậy, đã nói lên ta vừa rồi làm là đúng!” 

“Đúng?” 

Vệ Tử Dạ không khỏi cười khổ một tiếng nói: “Đúng cái gì đúng? Có phải ngươi còn không có nhìn ra sao? Dù cho Xá Nữ là nội ứng, bây giờ cũng không có thể giết nàng, nếu không chúng ta đem trả giá lớn hơn nữa giá cả!” 

Lý Lăng Phong cười nhạt đạo, “có cái gì giá cả? Có thầy ở, có phải thư sinh áo trắng còn lật trời không thành công?” 

Vệ Tử Dạ cười khổ một tiếng, lập tức đem thư sinh áo trắng sử thân pháp là Thái Cổ thời gian mặc dù chỉ là phù dung chớm nở, thế nhưng là vô đối thiên hạ Côn Bằng tiêu dao quyết nói ra. 

Lý Lăng Phong nghe đến sau khi không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, giờ mới hiểu được, tại sao ở Phu Dịch phải cứu Xá Nữ thời gian, hắn không ra giúp đỡ, nguyên lai đây mới là trong đó mấu chốt. 

Có điều, mặc dù trong lòng là hiểu, nhưng vẫn là mạnh miệng nói: “Không phải là chết sao? Có cái gì đáng sợ? Tổng so với bị huynh đệ sau lưng đâm dao gượng.” 

Vệ Tử Dạ lắc lắc đầu nói: “Ngươi nghĩ quá đơn giản, nếu như thư sinh áo trắng giết ngươi dừng tay như vậy còn chưa tính, nếu là hắn đem hai tướng đệ tử thống nhất lên, cùng ta bọn là địch nói, Thanh Khâu Sơn phải mất!” 

“Được! Việc này là ta không đúng, thế nhưng 1 con ngựa quy nhất trở về.” 

Dứt lời, Lý Lăng Phong vọt thẳng Phu Dịch lạnh lùng nói: “Lại đây, ngươi giải thích một chút vừa rồi đối với ta xuống tay ác độc lý do, đừng tìm ta nói ngươi nghĩ xa như vậy, ta có thể không tin, mặc dù ngươi đầu óc so với Lý Mục dễ sử dụng một điểm, có điều cũng tuyệt đối không đạt được loại trình độ này.” 

Lý Mục rồi mới đem bản này bay qua, bây giờ lại lại bị Lý Lăng Phong nhấc lên, nhất thời thẹn quá thành giận, vọt thẳng Lý Lăng Phong hét lớn: “Được, coi như ta đần, các ngươi cũng không có thể mỗi ngày thì như vậy treo ở bên mép a!” 

Lý Lăng Phong đang chờ đáp án của Phu Dịch, nhưng không nghĩ Lý Mục đến rồi kiểu nói này, vốn là ở nổi nóng, nhất thời mặt tối sầm, trùng Lý Mục hét lớn: “Này không ngươi sự tình, đi sang một bên!” 

“Hừ!” Lý Mục nhất thời tức giận đến giận sôi lên, lập tức lớn tiếng nói: “Chỉ ngươi thông minh!” 

Dứt lời, liền chạy đến ngọc bích hiên bên trong đã đi. 

Vệ Băng bất đắc dĩ lắc lắc đầu, vội vàng đuổi đi vào. 

Lý Lăng Phong lập tức quay đầu nhìn về phía Phu Dịch, chờ đợi đáp án của hắn. 

Phu Dịch nhất thời lúng túng vô cùng, gãi gãi đầu, đỏ cả mặt nói: “Kỳ thực ta không nghĩ nhiều như thế, chính là sốt ruột, ngược lại ngươi thân thể cứng, hơn nữa ta có Thần Nông đỉnh, coi như người chết cũng có thể cứu sống, chịu đựng bị thương đáng là gì……” 

Nếu Phu Dịch coi là thật chót lưỡi đầu môi biên một lần lý do, Lý Lăng Phong còn coi là thật rồi cùng hắn xé ra thể diện, thế nhưng hắn vạn vạn không ngờ rằng, Phu Dịch thật đúng là thì ăn ngay nói thật, nhưng lại bày ra như vậy một bộ cợt nhả dáng dấp. 

Hơn nữa, bất kể nói thế nào, Phu Dịch đích thật là cứu hắn mạng, hơn nữa Phu Dịch nói cũng đích xác có đạo lý, có Thần Nông đỉnh ở, người chết đều có thể cứu sống, huống hồ chỉ là bị chút vết thương nhẹ. 

Có điều, nói cho cùng, Lý Lăng Phong tức giận đến Phu Dịch đối với hắn ra tay, cũng không phải vết thương nhẹ trọng thương vấn đề, nhưng không nghĩ, còn chưa chờ hắn phát tác, Phu Dịch đột nhiên vọt tới trước mặt hắn. 

Lý Lăng Phong theo bản năng, theo bản năng một quyền liền đánh vào Phu Dịch ngực. 

Chỉ một quyền, liền đem Phu Dịch nổ đến bay ngược ra ngoài, đồng thời chợt phun ra một búng máu. 

Thần Lộ cùng Phượng Dao vạn vạn không ngờ rằng Phu Dịch sẽ chỉnh như vậy vừa ra, nhất thời kinh hô một tiếng, liền hướng Phu Dịch phóng đi. 

Nhưng không nghĩ, giờ phút này ngược lại là Lý Lăng Phong nhanh hơn một bước, trực tiếp xông lên phía trước đem giữa không trung Phu Dịch tiếp được, trực tiếp giận dữ nói: “Ngươi đây là ý gì!” 

Nhưng không nghĩ, Phu Dịch nhếch môi cười nói: “Lý đại ca, như vậy thì hòa nhau rồi? Nếu như còn chưa đủ, ngươi nhiều hơn nữa đánh vài cái.” 

Lý Lăng Phong trong lòng ấm ức nhất thời không còn, lập tức cười khổ một tiếng nói: “Ngươi tội gì khổ như thế chứ……” 

“Ha ha……” Phu Dịch xoa xoa khóe miệng vết máu, tiếp tục nói: “Ngươi nếu còn sinh khí của ta, sẽ thấy đánh ta vài cái, ngươi nếu là không đánh, ta coi như ngươi không tức rồi!” 

“Được rồi, 

Được rồi, sợ ngươi rồi, nhanh lên một chút chữa thương a……” Lý Lăng Phong lập tức mặt tối sầm lại, thúc giục. 

“Khà khà!” Phu Dịch cười hắc hắc, vội vàng theo trong Càn Khôn Giới lấy ra một viên linh đan nuốt vào trong miệng, lập tức bàn mà ngồi, bắt đầu chữa thương. 

Trương Thiên Vũ nhìn thấy hai người quay về với tốt, vội vàng cười nói: “Lý đại ca, ngươi cũng đừng khổ gương mặt, cái này hình dáng, đặc biệt khó coi!” 

Trương Thiên Vũ không nói lời nào cũng còn tốt, này ngay từ đầu, lập tức thành công hấp dẫn tới chú ý của Lý Lăng Phong, Lý Lăng Phong mặc dù lúc này đã không sinh tức giận của bọn họ, nhưng là bị Trương Thiên Vũ như vậy 1 giễu cợt, lập tức giả trang ra một bộ giận tím mặt dáng dấp, hét lớn một tiếng nói: “Ta đều suýt nữa đã quên, còn có ngươi!” 

Dứt lời, liền nắm lên một đôi thiết quyền hướng Trương Thiên Vũ đánh tới. 

Trương Thiên Vũ tầm nhìn vô song, chỉ một chút liền nhìn ra Lý Lăng Phong chính là tại cùng hắn đùa giỡn, lập tức đem hai tay hướng về sau lưng 1 thao, mắt nhắm lại, đều lười chống đỡ. 

Có điều, Trương Thiên Vũ là đã nhìn ra Lý Lăng Phong là đang hù dọa hắn, thế nhưng một bên Thi Vân lại là không phản ứng lại. 

Lại không bàn về nàng nghiên cứu là che chở lang sốt ruột, còn là phản ứng đần độn, mắt thấy Lý Lăng Phong nắm một đôi thiết quyền, khí thế hôi hổi hướng về Trương Thiên Vũ vọt tới, nhất thời khẩn trương, lại trực tiếp gọi ra Tâm Kiếm, chỉ thấy một vệt kim quang hiện ra, liền hướng Lý Lăng Phong bắn nhanh mà đi. 

Thi Vân chiêu kiếm này không phải là đùa giỡn, Lý Lăng Phong lập tức cảm thấy sắc bén kiếm khí đâm đầu thẳng đến, nhất thời sợ hết hồn, vội vàng mạnh mẽ thi triển còn không quá thông thạo hóa lôi, thân thể lập tức hóa thành một tia sét vọt đến một bên

Nhưng không nghĩ, Thi Vân lòng hệ Trương Thiên Vũ an nguy, đầu óc trong lúc nhất thời không quay lại, lại trực tiếp khống chế Tâm Kiếm lăng không chuyển hướng, tiếp tục hướng về Lý Lăng Phong đánh tới. 

Lý Lăng Phong nhất thời sợ đến mồ hôi lạnh, cũng không phải hắn sợ này ánh kiếm, mà là hắn nếu trả đũa, cả hai trong lúc đó tất có một người bị tổn thương, vội vàng lại hóa lôi né tránh, đồng thời hô to một tiếng nói: “Thiên Vũ, nhanh quản quản nhà ngươi cái này con mụ điên!” 

Trương Thiên Vũ vốn đang buồn bực Lý Lăng Phong làm sao đầu voi đuôi chuột, nghe đến này 1 kêu gào, thế mới biết tình huống có biến, vội vàng mở mắt ra nhìn qua, lại nhìn thấy Thi Vân đang thi triển ngự kiếm thuật đuổi theo Lý Lăng Phong đánh. 

Trương Thiên Vũ nhất thời mồ hôi lạnh chảy ròng, vội vàng hướng Thi Vân nói: “Đừng! Đừng! Lý đại ca là cùng ta đùa thôi.” 

Nhưng không nghĩ, Thi Vân căn bản không có dừng lại ý tứ, trực tiếp khẽ kêu một tiếng nói: “Cái gì đùa giỡn! Hắn mắng ta là con mụ điên!” 

Lý Lăng Phong vừa nghe nhất thời bạo mồ hôi, một bên chạy, một bên kêu lên: “Bà cô, ta sai rồi vẫn không được sao? Ngươi hãy tha cho ta đi!” 

“Không được!” 

Chỉ tiếc, Thi Vân căn bản không nghe hắn giải thích, hơn nữa kiếm quyết nhanh chóng biến ảo, ngự kiếm tư thế càng thêm uy mãnh bá đạo, có mấy lần, hiểm hiểm đuổi theo Lý Lăng Phong. 

Lý Lăng Phong nhất thời khổ không thể tả, mắt thấy Thi Vân bên này là khó chơi, trực tiếp lại đem hy vọng gửi gắm đến Trương Thiên Vũ trên người, lập tức lớn tiếng la lên: “Thiên Vũ, nhanh quản quản nhà ngươi tiểu tử này tiên nữ, lại không can thiệp tới ta thì chết rồi!” 

Gì ngờ tới, Thi Vân vốn thì không phải căm tức “con mụ điên” ba chữ, mà là vì “nhà ngươi” ba chữ này thẹn thùng khó nhịn, rồi thẹn quá thành giận!“Hừ!” 

Nghe đến nói cho cùng, Xá Nữ còn là tên nội gián kia, Lý Lăng Phong không khỏi hừ lạnh một tiếng nói: “Đã như vậy, đã nói lên ta vừa rồi làm là đúng!” 

“Đúng?” 

Vệ Tử Dạ không khỏi cười khổ một tiếng nói: “Đúng cái gì đúng? Có phải ngươi còn không có nhìn ra sao? Dù cho Xá Nữ là nội ứng, bây giờ cũng không có thể giết nàng, nếu không chúng ta đem trả giá lớn hơn nữa giá cả!” 

Lý Lăng Phong cười nhạt đạo, “có cái gì giá cả? Có thầy ở, có phải thư sinh áo trắng còn lật trời không thành công?” 

Vệ Tử Dạ cười khổ một tiếng, lập tức đem thư sinh áo trắng sử thân pháp là Thái Cổ thời gian mặc dù chỉ là phù dung chớm nở, thế nhưng là vô đối thiên hạ Côn Bằng tiêu dao quyết nói ra. 

Lý Lăng Phong nghe đến sau khi không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, giờ mới hiểu được, tại sao ở Phu Dịch phải cứu Xá Nữ thời gian, hắn không ra giúp đỡ, nguyên lai đây mới là trong đó mấu chốt. 

Có điều, mặc dù trong lòng là hiểu, nhưng vẫn là mạnh miệng nói: “Không phải là chết sao? Có cái gì đáng sợ? Tổng so với bị huynh đệ sau lưng đâm dao gượng.” 

Vệ Tử Dạ lắc lắc đầu nói: “Ngươi nghĩ quá đơn giản, nếu như thư sinh áo trắng giết ngươi dừng tay như vậy còn chưa tính, nếu là hắn đem hai tướng đệ tử thống nhất lên, cùng ta bọn là địch nói, Thanh Khâu Sơn phải mất!” 

“Được! Việc này là ta không đúng, thế nhưng 1 con ngựa quy nhất trở về.” 

Dứt lời, Lý Lăng Phong vọt thẳng Phu Dịch lạnh lùng nói: 