　　 Chỉ tiếc Phu Dịch bọn họ hoàn toàn không hiểu dã nhân ngữ điệu, căn bản nghe không hiểu này dã nhân đang nói cái gì, có điều nhìn dáng dấp, lai giả bất thiện! 

　　 Lý Lăng Phong cùng Chu Tước đồng thời bước lên trước cùng Phu Dịch song song mà đứng, chậm đợi thời cơ tiến đến gần. 

　　 “Trá!” 

　　 Đúng lúc này, dã nhân cùng kêu lên quát lên một tiếng lớn, Phu Dịch bọn người cho rằng này dã nhân muốn công kích bọn họ, vội vàng mỗi loại xiết chặt binh khí trong tay, chuẩn bị ra tay. 

　　 Ai biết, này dã nhân căn bản không nhúc nhích, mọi người còn đang nghi hoặc, liền cảm giác trước mắt có chút tái đi, ngẩng đầu nhìn lên, lúc này mới nhìn thấy, chẳng biết lúc nào phía trên đột nhiên xuất hiện một tòa chu vi hơn hai mươi trượng Thạch Phong, đang hướng về mọi người đỉnh đầu đè xuống. 

　　 Phu Dịch hoảng hốt, lúc này dùng tốn quẻ nguồn gốc, thi triển tốn phong long cuốn, một đạo hùng vĩ khí phách lốc xoáy lúc này theo Phong Thiên Kính mặt kính dâng trào ra, lốc xoáy trình lên thăng lực lượng, đem hướng phía dưới ép Lai Đích Thạch đỉnh nâng đỡ. 

　　 Dã nhân nhìn thấy Phu Dịch đưa bọn họ công kích đỡ, lúc này lại bạo một tiếng, “trá!” 

　　 Vừa dứt lời, liền có vô số thạch tiễn theo bốn phương tám hướng hướng về mọi người phóng tới. 

　　 Lý Lăng Phong vội vàng tế lên Đông Hoàng Chung với mọi người đỉnh đầu ba thước bên trên, sau đó bấm quyết niệm chú, chỉ thấy rỉ sét loang lổ Đông Hoàng Chung bắn ra vạn đạo kim quang, hóa thành một vị vừa vặn có thể đem mọi người bao ở trong đó chuông lớn. 

　　 Từng trận nặng nề tiếng chuông cùng tâm tình mọi người bình thường nặng nề, một tiếng một tiếng nện mọi người tâm thần. 

　　 Lý Tĩnh đã tinh thông kỳ môn độn giáp, tự nhiên liền nhận thức này khát máu thành tính, hung tàn xảo trá dã nhân, trong lòng không khỏi có chút bối rối, nếu chỉ là xông trận, hắn tin chắc dựa vào Phu Dịch trong tay cái kia xuất thần nhập hóa bảo kính cùng mọi người thân kinh bách chiến kinh nghiệm, mặc dù có chút khó khăn, thế nhưng tuyệt đối có thể làm được không có sơ hở nào, chết của Tòng Vân Tử bất quá là bởi vì tự thân nguyên nhân mà dẫn đến bất ngờ thôi. 

　　 Nhưng hắn vạn lần không ngờ, ngay ở sắp xông ra tử trận thời gian, này đáng chết dã nhân loài sẽ xuất hiện ở nơi đây, phải biết rằng này kỳ môn độn giáp chính là xuất từ dã nhân tác phẩm, hơn nữa bọn họ bây giờ đang đứng ở đối phương chỗ bố trí trong trận pháp, mặc dù đối phương chỉ có mười người, thế nhưng bọn họ lại là có thể dựa vào trận pháp oai, ngăn cản thiên quân vạn mã, huống chi bọn họ có điều tầm thường năm người. 

　　 Có điều, Lý Tĩnh còn là quá coi thường Phu Dịch bọn người, kỳ môn độn giáp đích xác đáng sợ, thế nhưng Phu Dịch những người này càng vũ trang tới cực hạn, lại gặp gỡ hôm nay mục đích chính là sanh môn hoặc tử môn kết quả, mặc dù qua tử môn uy lực nhỏ nhất giờ tý, nhưng vẫn là ở 6 mình ngày đoạn thời gian bên trong, dùng hàng nhái hào quang đủ để ứng phó tử khí. 

　　 Phu Dịch ăn Đằng xà máu mở thiên nhãn, tự nhiên có thể thấy được trong này huyền diệu, lập tức hét lớn một tiếng, chuyển tốn quẻ làm cấn quẻ, triệu hồi ra một tòa chu vi bảy tám trượng ngọn núi nhỏ, hướng trên đỉnh Thạch Phong một góc đánh tới. 

　　 Mọi người đều không rõ ý nghĩa, thế nhưng khi bọn hắn nhìn thấy Thạch Phong bị này ngọn núi nhỏ ném mạnh một góc sau khi, liền bị này nguồn sức mạnh một vùng, cả tòa Thạch Phong trực tiếp xoay tròn một vòng, hạ xuống mọi người thân thể bên cạnh ba trượng chỗ, lúc này mới thường thường thở một hơi. 

　　 Đặc biệt là Lý Tĩnh, hắn vạn vạn không ngờ rằng kinh nghiệm chiến đấu của Phu Dịch cư nhiên như thế phong phú, trong lòng đột ngột sinh ra vẻ ngưỡng mộ. 

　　 Phu Dịch đem cái kia Thạch Phong quét xuống bụi trần sau khi, khiến Lãnh Thần Lộ cùng Lý Lăng Phong hai người canh giữ ở tại chỗ, tiếp theo liền bắt chuyện Chu Tước hai người ra Đông Hoàng Chung, trong tay mỗi một chấp Chu Tước thần kiếm cùng phong linh kiếm hướng về cái kia mười tên dã nhân đánh tới. 

　　 Vừa mới trở ra Đông Hoàng Chung, không còn hào quang che chở, Phu Dịch liền cảm giác có một luồng thần bí sức mạnh chui vào trong đầu, tại này cỗ sức mạnh thần bí ảnh hưởng, hai người lại sinh ra coi thường mạng sống bản thân chi niệm. 

　　 Có điều, Phu Dịch trong cơ thể có thần kỳ hơn ngọn lửa nhỏ, cái kia ngọn lửa chỉ là nhảy một cái, Phu Dịch liền cảm giác được một luồng hơi nóng xông thẳng thần đình, thanh linh nhất thời trở nên thanh minh, 

Vội vàng nhìn về phía Chu Tước, lại là nhìn thấy Chu Tước lúc này ba tấc xích diễm hộ thể, cái kia tử vong khí căn bản không ăn mòn được, lúc này mới yên lòng lại. 

　　 Đương nhiên, đây cũng chính là Phu Dịch bắt chuyện Chu Tước cùng hắn cùng chiến nguyên nhân, bởi vì trải qua Đông Thiên Môn “tiêu tan sinh sát trận” sau khi, hắn liền biết Chu Tước thánh linh thân thể vạn pháp bất xâm, bây giờ càng được quét hà áo bực này có một không hai bảo y hộ thân, càng như hổ thêm cánh, tự nhiên không sợ này tử vong khí. 

　　 Thần Lộ mặc dù có Tử Ngọc hộ thể, thế nhưng vật kia thật sự là khiến người ta căm tức, mỗi có nguy cơ thời gian, đều là chậm vậy vỗ một cái, hơn nữa quan trọng nhất chính là, nàng vẫn cần khống chế theo Yêu giám thi triển phản bản quy nguyên hào quang, nếu không Lý Lăng Phong cùng Lý Tĩnh hai người nhất định đột tử với này tử vong khí bên trong, dù sao Đông Hoàng Chung hoàn toàn không có đỡ này tử vong khí công hiệu. 

　　 Một tay thiên cang kiếm quyết, một tay quái tượng nguồn gốc, Phu Dịch như là sát thần bình thường ở mười tên dã nhân trong vòng vây đấu đá lung tung, thẳng giết đến đất trời tối tăm, núi cao dao động, lại là không có phân ra cái thắng bại. 

　　 Chỉ vì dã nhân này mặc dù tên bên ngoài, thực trách hoàn toàn không quá am hiểu chiến đấu, từ Thái Cổ thời đại lên, liền thường dùng kỳ môn độn giáp thuật cùng người giao chiến, hiện nay Phu Dịch trong tay Phong Thiên Kính bát quái nguồn gốc, mặc dù không cùng tám môn hoàn toàn sinh khắc, lại cũng có ràng buộc duyên phận, cho nên mỗi khi mười người này muốn mượn tử vong khí công kích Phu Dịch thời gian, không phải là bị ấy quái tượng lực lượng bản nguyên đỡ, liền là bị trong cơ thể ngọn lửa nhỏ thiêu sạch. 

　　 Đương nhiên, này cũng không phải Phu Dịch lấy một chọi mười toàn bộ nguyên nhân, chỉ ở có Chu Tước ứng phó Phu Dịch lệnh với bên ngoài đánh lén, bắt đầu trước dã nhân hoàn toàn không quá chú ý, thế nhưng Chu Tước lực công kích tăng cao, cùng Phu Dịch so với cũng không thua kém bao nhiêu, hết lần này tới lần khác hạ xuống, dù chưa có thể đem một trong số đó chém giết, lại là trọng thương hai người. 

　　 Thế nhưng Phu Dịch bên này nhưng cũng là hung mãnh rất, trong lúc nhất thời, dã nhân chỉ có thể rút ra một người nghênh chiến Chu Tước, mặt khác chín người hợp đánh Phu Dịch. 

　　 Chu Tước mặc dù kinh nghiệm chiến đấu không bằng Phu Dịch, thế nhưng trời sinh thông minh nhanh trí, cùng cái kia dã nhân chiến đấu thời gian đều là vây quanh Phu Dịch bên này đảo quanh, thỉnh thoảng thì dùng Phong Linh kiếm ra tay đánh lén một, hoặc là sấm gió đôi châu hướng về đừng ở ngoài trên người một người tiêu mất, lại thậm chí, trực tiếp miệng phun Chu Tước thần diễm, thẳng cháy sạch dã nhân oa oa gọi bậy. 

　　 Kể từ đó, Chu Tước cừu hận trị giá lập tức tăng cao, vây công Phu Dịch chín người rất nhanh liền phân ra sáu gã vây kín Chu Tước, Chu Tước nhìn qua thời cơ không ổn, vội vàng điều khiển độn quang, dẫn này sáu cái dã nhân rời xa Phu Dịch bên này chiến đoàn. 

　　 Này chiến pháp, chính là Phu Dịch kết hợp âm dương chi luận lâm thời định đến hai hóa chiến thuật, đem 2 đối với 10 chiến đấu chuyển hóa thành hai cái chiến trường, như vậy không chỉ thật to phân hóa dã nhân cùng đánh lực lượng. 

　　 Đương nhiên, nếu muốn sử dụng bực này chiến pháp, cũng nhất định phải có Phu Dịch cùng Chu Tước loại này cường hãn lực công kích cùng với mạnh mẽ lực phòng ngự làm trụ cột, nếu không, liền không phải phân hoá địch nhân lực công kích, mà là ở phân hoá phe mình sức chiến đấu. 

　　 Đương nhiên, này cũng không phải toàn bộ kế hoạch, Phu Dịch cũng không có như vậy ngông cuồng tự đại, mặc dù là dã nhân không am hiểu thân thể chiến đấu, cũng tuyệt đối không thể làm ra 2 chọn 10 cử động. 

　　 Mà làm như cái này chiến thuật mấu chốt, chính là Thần Lộ! 

　　 Chu Tước dẫn sáu gã dã nhân từ từ hướng về Thần Lộ bên này áp sát, đợi cho dã nhân tiến vào nhất định phạm vi sau, Thần Lộ thình lình đem năm màu thần thạch tung, chỉ thấy năm màu thần thạch hóa thành một đạo năm màu thần mang, mang theo vạn cân lực lượng, chỉ một đòn, liền bị một gã dã nhân đầu lâu đập vỡ, cầm lần chiến đấu này thứ nhất. 

　　 Dã nhân lúc này kinh hãi, lập tức phân ra hai người hướng về Thần Lộ đánh tới, Chu Tước cũng không thèm quan tâm hắn, lúc này hết sức chuyên chú cùng còn lại ba gã dã nhân dây dưa. 

　　 Không sai, đích thật là dây dưa, mà không phải đem hết toàn lực chiến đấu, bởi vì Chu Tước bất quá là yêu đan cảnh trung kỳ tu vi, mặc dù có thánh linh thân thể, lực công kích cũng là dị thường dũng mãnh, thế nhưng trong cơ thể nàng chân nguyên là của nàng lớn nhất thiếu hụt, nếu là đem hết toàn lực, tất nhiên không thể lâu dài, cũng là hỏng rồi cái này chiến thuật điểm thăng bằng, nếu là nàng bên này không thể đem này ba gã dã nhân dây dưa, bọn họ một phương nhất định thảm bại. 

　　 Thẳng hướng hai người của Thần Lộ, tự có Đông Hoàng Chung của Lý Lăng Phong cùng phệ huyết bá vương kích bắt chuyện, mặc dù phạm vi công kích của hắn có hạn, thế nhưng với hai người này dã nhân tạo thành tính thực chất khiêu khích, hai người nhất thời mất đi lý trí, loan đao điên cuồng hướng về Đông Hoàng Chung trên bổ tới. 

　　 Mà như vậy lớn nhất chỗ tốt, chính là chỉ cần phòng ngự hai người này công kích có thể, không cần nữa quản thạch tiễn, bởi vì làm hai người tấn công về phía Thần Lộ bên này lúc, thạch tiễn đã bị bọn họ hủy bỏ rơi mất, nếu không còn chưa các loại công phá Đông Hoàng Chung, chính bọn họ liền bị bắn thành ngựa ngọn giáo ổ. 

　　 Kể từ đó, mười cái dã nhân bị sẽ phân hoá thành ba nhóm, một nhóm có Phu Dịch lực chiến bốn người, không cầu giết địch, đồng dạng chỉ cầu dây dưa. 

　　 Đệ nhị đẩy chính là Chu Tước bên này chiến đấu, một người chiến địch ba người, đồng dạng chỉ cầu dây dưa, không cầu giết địch. 

　　 Đệ tam đẩy, là Lý Lăng Phong cùng Thần Lộ bên này, mà bên này chiến đấu mới là cái này chiến thuật tâm điểm, đột phá, chính là bắt đầu từ nơi này. 

　　 Lý Lăng Phong cùng hai người đối chiến say sưa thời gian, Thần Lộ năm màu thần thạch lại đánh lén, tiếp theo cái thứ nhất dã nhân sau khi 3 phút, lại có một dã nhân ngã xuống. 

　　 Lý Lăng Phong cũng không cam lòng thế yếu, ngay ở mặt khác 1 dã nhân phân thần thời khắc, bá vương kích như là giao long xuất hải bình thường, chỉ thấy một đạo ánh vàng né qua, lại hiện thân thời gian, người đã với Đông Hoàng Chung ở ngoài, bá vương kích trên hơn một khối đang dùng một loại vô cùng khó có thể tin ánh mắt thấy dã nhân của hắn thi thể. 

　　 Mà chỉ cái này trong nháy mắt, hào quang của Thần Lộ liền đã đuổi theo, mặc dù tử môn bên trong tử vong khí vô cùng kinh khủng, thế nhưng Lý Lăng Phong ở ý bảo của Phu Dịch dưới đã sớm chuẩn bị, “Yêu Hoàng trải qua” điên cuồng vận chuyển, trên dưới quanh người đều có trận gió hộ thể, &amp;# 85 mặc dù không thể đem tử vong khí toàn bộ cách trở, ít nhất cũng có thể ngăn ra đi bảy, tám phần mười, dù sao “Yêu Hoàng trải qua” cũng là thế gian ít có mạnh mẽ công pháp một trong. 

　　 Hào quang lại bao phủ sau khi, Lý Lăng Phong hoang mang thu hồi phệ huyết bá vương kích ngồi xếp bằng trên đất, đem tử vong khí loại bỏ, mà Thần Lộ lại là tiếp tục cầm trong tay năm màu thần thạch chờ cơ hội. 

　　 Thứ tư bị đánh giết dã nhân, vẫn như cũ là cùng Chu Tước đối chiến ba gã dã nhân bên trong một trong số đó. 

　　 Đến lúc này, gần như là không đến một chén trà công phu, mười cái dã nhân liền bị bọn họ tru diệt bốn gã, còn sót lại sáu gã, mà lúc này dã nhân cũng rốt cục phản ứng lại, cùng Chu Tước đối chiến dã nhân bên trong có một người đột nhiên hét lên một tiếng, hai phe dã nhân đều là khép hờ một thức lui ra chiến đấu, lập tức sẽ hợp lại cùng nhau, sau đó nhanh chóng hướng về bọn họ phía bên phải chạy trốn. 

　　 “Đừng đuổi theo!” 

　　 Chu Tước đang muốn theo đuổi, lại bị Phu Dịch hét lại, đang muốn tìm hỏi, Phu Dịch liền vội vàng giải thích: “Không đuổi giặc cùng đường, để ngừa có trò lừa, chúng ta hay là trước xuất trận nói lại.” 

　　 Nói thôi liền mang theo Chu Tước tiến vào theo Yêu giám hào quang bên trong, một nhóm năm người tiếp tục thi triển Thần Hành Thuật hướng về ngoài trận chạy vội. 

　　 Ước chừng dùng một nén hương thời gian, bọn họ rốt cục ra tử môn, tiến vào cảnh vật cửa. 

　　 Hôm nay làm 6 mình ngày, thời gian hưu môn rơi cảnh vật cửa, làm cát cửa rơi trung bình cửa số lượng, cho nên làm đại cát số lượng, cho nên vào được cảnh vật phía sau cửa, năm người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, từ Phu Dịch cùng Lý Lăng Phong hai người vì mọi người hộ pháp, còn lại ba người điều tức khôi phục, sau nửa canh giờ, ba người hộ pháp, Phu Dịch hai người điều tức khôi phục. 

　　 Thiên tài một giây nhớ kỹ bổn trạm địa chỉ: 　 Điện thoại di động bản duyệt độc link:　　 Chỉ tiếc Phu Dịch bọn họ hoàn toàn không hiểu dã nhân ngữ điệu, căn bản nghe không hiểu này dã nhân đang nói cái gì, có điều nhìn dáng dấp, lai giả bất thiện! 

　　 Lý Lăng Phong cùng Chu Tước đồng thời bước lên trước cùng Phu Dịch song song mà đứng, chậm đợi thời cơ tiến đến gần. 

　　 “Trá!” 

　　 Đúng lúc này, dã nhân cùng kêu lên quát lên một tiếng lớn, Phu Dịch bọn người cho rằng này dã nhân muốn công kích bọn họ, vội vàng mỗi loại xiết chặt binh khí trong tay, chuẩn bị ra tay. 

　　 Ai biết, này dã nhân căn bản không nhúc nhích, mọi người còn đang nghi hoặc, liền cảm giác trước mắt có chút tái đi, ngẩng đầu nhìn lên, lúc này mới nhìn thấy, chẳng biết lúc nào phía trên đột nhiên xuất hiện một tòa chu vi hơn hai mươi trượng Thạch Phong, đang hướng về mọi người đỉnh đầu đè xuống. 

　　 Phu Dịch hoảng hốt, lúc này dùng tốn quẻ nguồn gốc, thi triển tốn phong long cuốn, một đạo hùng vĩ khí phách lốc xoáy lúc này theo Phong Thiên Kính mặt kính dâng trào ra, lốc xoáy trình lên thăng lực lượng, đem hướng phía dưới ép Lai Đích Thạch đỉnh nâng đỡ. 

　　 Dã nhân nhìn thấy Phu Dịch đưa bọn họ công kích đỡ, lúc này lại bạo một tiếng, “trá!” 

　　 Vừa dứt lời, liền có vô số thạch tiễn theo bốn phương tám hướng hướng về mọi người phóng tới. 

　　 Lý Lăng Phong vội vàng tế lên Đông Hoàng Chung với mọi người đỉnh đầu ba thước bên trên, sau đó bấm quyết niệm chú, chỉ thấy rỉ sét loang lổ Đông Hoàng Chung bắn ra vạn đạo kim quang, hóa thành một vị vừa vặn có thể đem mọi người bao ở trong đó chuông lớn. 

　　 Từng trận nặng nề tiếng chuông cùng tâm tình mọi người bình thường nặng nề, một tiếng một tiếng nện mọi người tâm thần. 

　　 Lý Tĩnh đã tinh thông kỳ môn độn giáp, tự nhiên liền nhận thức này khát máu thành tính, hung tàn xảo trá dã nhân, trong lòng không khỏi có chút bối rối, nếu chỉ là xông trận, hắn tin chắc dựa vào Phu Dịch trong tay cái kia xuất thần nhập hóa bảo kính cùng mọi người thân kinh bách chiến kinh nghiệm, mặc dù có chút khó khăn, thế nhưng tuyệt đối có thể làm được không có sơ hở nào, chết của Tòng Vân Tử bất quá là bởi vì tự thân nguyên nhân mà dẫn đến bất ngờ thôi. 

　　 Nhưng hắn vạn lần không ngờ, ngay ở sắp xông ra tử trận thời gian, này đáng chết dã nhân loài sẽ xuất hiện ở nơi đây, phải biết rằng này kỳ môn độn giáp chính là xuất từ dã nhân tác phẩm, hơn nữa bọn họ bây giờ đang đứng ở đối phương chỗ bố trí trong trận pháp, mặc dù đối phương chỉ có mư