Ba nữ càng ở đây dưới tình hình trực tiếp nhắm mắt, che hai lỗ tai, đồng thời không ngừng nôn khan, hiển nhiên đối với cảnh tượng trước mắt nhất thời không thể nào tiếp thu được.  

Phu Dịch theo liền đối với Hỏa Kỳ Lân hô to một tiếng nói: “Cuộn 1 xa xa đi!” 

Hỏa Kỳ Lân quay đầu lại hướng về Phu Dịch này liếc mắt nhìn, nhìn thấy Phu Dịch nổi giận đùng đùng dáng dấp, khẩu phát sinh một tiếng mơ hồ không rõ kêu rên có tiếng sau liền hùng hục chạy tới xa xa một gốc cây thương tùng sau lưng, tiếp tục nhai đầu rồng. 

Trương Thiên Vũ mắt thấy yêu thân còn đang thiêu đốt, vội vàng hướng Phu Dịch nói: “Mau đem ánh lửa tản đi, này Yêu đã có mấy ngàn năm đạo hạnh, yêu thân tất nhiên cả người là bảo, cháy hỏng quá đáng tiếc.” 

Phu Dịch nhất thời phản ứng lại, vội vàng lấy tay hướng về Phong Thiên Kính một ngón tay, Yêu thân rồng cái kia ngọn lửa hừng hực lập tức giống như cá voi hút nước bị Phong Thiên Kính hút vào mà quay về. 

Trương Thiên Vũ gặp ánh lửa đã tán, hoang mang liên tiếp năm đạo tiên quang đánh ra, âm dương Càn Khôn lừng lẫy che nhất thời xốc lên, lập tức phun ra một đạo mờ mịt khí, như là cầu vồng bình thường rơi vào Yêu thân rồng, tiếp theo chính là một quyển, yêu thân lúc này bị cái kia mờ mịt khí cuốn ngược mà lên, hướng về âm dương Càn Khôn đỉnh rơi xuống. 

Nhưng không nghĩ, ở tất cả mọi người cho rằng việc này đã rơi xuống đất thời gian, đỉnh Yêu rồng nội đan “Hoắc” bay lên trời, trực tiếp theo mờ mịt khí bay vào Yêu rồng đứt rời đến cổ. 

Ngay sau đó một đạo mãnh liệt như là cửu thiên liệt dương bình thường ánh sáng lập tức muốn nổ tung lên, ngoại trừ Phu Dịch ở ngoài, bốn người khác vội vàng lấy tay che mắt, để ngừa sáng chói thương tổn được con mắt. 

Phu Dịch lòng không khỏi hồi hộp một tiếng, biết phải gặp! 

Quả nhiên, cái kia Yêu rồng đoạn cảnh chỗ lại một trận cổ động, theo một tiếng dường như sấm sét vang rền có tiếng, phần phật một chút chui ra một con cùng nguyên lai con kia giống nhau như đúc mọc ra một sừng tam giác đầu rắn. 

Phu Dịch không dám khinh thường, trực tiếp dùng Thần Nông đỉnh hướng về Yêu rồng trấn áp tới, cái kia Yêu rồng chỉ sợ cũng là biết rồi Thần Nông đỉnh lợi hại, lúc này tiếng rít một tiếng, đưa tay con kia thần phủ dùng sức hướng về Thần Nông đỉnh ném đi đến. 

Sau đó bản thể một đường tận trời, nhanh như bay tên về phía chân trời bay trốn đi. 

“Grào!” 

Vào lúc này, một đạo vàng ròng Hokage đồng dạng bay lên khỏi mặt đất, hướng cái kia Yêu rồng đuổi theo. 

Chỉ tiếc Hỏa Kỳ Lân mặc dù tốc độ cũng không chậm, thế nhưng cái kia Yêu rồng thủy chung đi trước một bước, đuổi theo ra ước chừng trăm trượng sau khi, mắt thấy đuổi không đến, Hỏa Kỳ Lân chỉ phải rầu rĩ không vui quay lại trở về, sau đó bay vào Phu Dịch cánh tay trái, còn hóa thành một chỉ Hỏa Kỳ Lân hình xăm. 

Mặc dù Yêu rồng lần này bỏ chạy mọi người có chút đau lòng, thế nhưng cũng may nó để thoát thân để lại chuôi này thần hồ dấu vết thần phủ, lúc này thần phủ bị Phu Dịch trấn áp với Thần Nông đỉnh, nói như thế, ngược lại cũng coi là thu hoạch phi phàm. 

Trương Thiên Vũ không khỏi thở dài một tiếng nói: “Cái kia giỏ trúc bị Yêu rồng coi là trân bảo, ở chỗ tất nhiên cất giấu không kém gì chuôi này thần phủ bảo vật.” 

Phu Dịch gật gật đầu nói: “Đáng tiếc……” 

“Phu Dịch ca ca, mau nhìn xem cái kia lưỡi búa đến tột cùng có cái gì chỗ bất đồng, lại lợi hại như thế.” Phượng Dao lập tức thúc giục. 

Phu Dịch lúc này mới không chút hoang mang đem Thần Nông nắp đỉnh xốc lên, chỉ thấy một tia sáng trắng né qua, Phu Dịch tay phải vội vàng hướng cái kia bạch quang một trảo, thần phủ dễ như ăn bánh liền bị hắn lấy vào tay. 

Mọi người vội vàng nhìn kỹ lại, lại nhìn thấy trước mắt thần phủ toàn thân sáng như tuyết, lưỡi búa từ chín mảnh lưu tuyến cực kỳ hoa lệ lông vũ từng mảnh từng mảnh liên kết mà thành, lại thêm rìu đỉnh con kia sinh linh hiện ra như thật phượng thủ, uyển như là một con trông rất sống động, giương cánh bay lượn phượng hoàng bình thường, hoa lệ đến cực điểm, lại Chu Tước thần kiếm chút nào không thua bao nhiêu! 

“Đây là……” mọi người nhất thời kinh dị ở trước mắt thần phủ hoa lệ, trong lúc nhất thời nói không ra lời. 

Trương Thiên Vũ nhất thời kinh hô một tiếng nói: “Còn đây là Vũ Hoàng khai sơn rìu!” 

“Vũ Hoàng khai sơn rìu?” Mọi người không khỏi sửng sốt, lập tức 4 ánh mắt đủ xuyến xuyến nhìn chằm chằm Trương Thiên Vũ, chờ đợi đáp án của hắn. 

Trương Thiên Vũ đồng dạng kinh sợ không có, liên tục làm ba cái hít sâu lúc này mới đem tâm tình ổn định lại, vì mọi người nói về này thần rìu lai lịch…… 

Nói tới Vũ Hoàng khai sơn rìu, liền muốn nói đến cổ nhân, Yêu 2 loài cuộc chiến, cái kia một hồi chiến tranh mặc dù không Thái Cổ thời gian Tiên Ma đại chiến như vậy thảm thiết, thế nhưng đồng dạng khí thế rộng rãi. 

Phải biết rằng ở Tiên Ma đại chiến sau khi, người, Yêu 2 loài cùng còn tồn tại rất nhiều kim tiên cảnh tu sĩ, cho nên tại kia một hồi chiến tranh, liền tu sĩ của Thiên Tiên Cảnh đều chỉ là vật hi sinh tồn tại. 

Ở trận chiến tranh này, 

Có một vị thiên yêu cảnh đại yêu cùng loài người một vị kim tiên cảnh tu sĩ đã với truyền thuyết Bất Chu Sơn dưới triển khai một hồi hôn thiên ám địa chém giết, truyền thuyết trận chiến này kéo dài suốt trăm ngày, thẳng giết đến thiên địa thất sắc, lĩnh động núi dao động! 

Cuối cùng ở trăm ngày sau khi, dùng Yêu tộc thất bại chấm dứt, thế nhưng cái kia đại yêu dưới sự xấu hổ lại một con đem va về phía Bất Chu Sơn lưng, muốn dùng vừa chết bảo toàn ấy bộ mặt. 

Không muốn, đại yêu này va chạm hắn đúng là chết rồi, thế nhưng là liền truyền thuyết Bất Chu Sơn lại khi hắn này toàn lực va chạm bên dưới chặn ngang bẻ gãy. 

Mà đây Bất Chu Sơn, vừa vặn là phương tây Thiên Trụ, nắm Tiên Đình 3 ngàn trượng thiên hà Nhược Thủy, lúc này vừa đứt, Tây Thiên Môn lập tức đổ nát, lộ ra một thạch cốt đá lởm chởm lỗ thủng lớn, thiên hà nước lúc này trút xuống. 

Nhất thời, Thần Châu đại địa tại đây thoát nước cũng biển thiên hà nước xung kích bên dưới, lập tức như là tận thế bình thường trời đất sụp đổ, huy hoàng một đời Tiên Đình lập tức sụp đổ, vô số an lành quê hương hủy trong chốc lát, vạn ngàn sinh linh tại đây cuồn cuộn lũ lụt chết thảm, gần như không đến nửa ngày công phu, vốn an lành không có Thần Châu đại địa liền đã biến thành tàn tạ khắp nơi, ngói vỡ tường đổ. 

Nhân tộc cuối cùng thắng được tràng thắng lợi này, chiếm được thiên hạ, thế nhưng mất đi lại là toàn bộ thế giới…… 

Sau đó, nhân tộc bắt đầu dài lâu trị thủy thời đại, ấy nổi danh nhất người, không gì bằng “Tự cổn” cùng “tự vũ”, hai người này chính là quan hệ cha con. 

Tự cổn luyện cửu thiên tức nhưỡng giam giữ lũ lụt, đáng tiếc thiên hà Nhược Thủy vô cùng vô tận, mặc kệ như thế nào giam giữ, không quá ba ngày liền sẽ bị lũ lụt lại vượt qua, vì vậy ở lần này trị thủy bên dưới, chẳng những không có đưa đến bất kỳ tác dụng gì, ngược lại là lũ lụt vay mượn đê đập đập xuống tư thế trở nên càng thêm khí thế mãnh liệt, để vốn phá thành mảnh nhỏ Thần Châu đại địa lại tuyết thêm sương. 

Tự cổn trị thủy không có hiệu quả, ngược lại tạo thành lớn hơn nữa tai nạn, đương thời Tiên đế lúc này tức giận, hạ lệnh đem chém giết. 

Nhưng hôm nay Hồng tổng phải có người trị, thế nhưng hôm nay hồng thật sự thái quá khủng bố, tự cổn hỏi chém sau khi toàn bộ Tiên Đình lại không người dám nhận trách nhiệm nặng nề này, giữa lúc Tiên đế tức giận thời gian, có một thiếu niên Mao Toại tự đề cử mình, mong muốn trị trời hồng để giải thiên hạ lo âu! 

Tiên đế nghe ngóng mừng rỡ, hỏi thiếu niên họ gì tên gì, là người phương nào dòng dõi, nhưng không nghĩ thiếu niên lại là tự cổn con trai, tên là “Vũ”. 

Tiên đế mặc dù sợ ấy vì cha báo thù, cố ý vay mượn trị trời hồng mối họa thiên hạ, thế nhưng trong lúc nhất thời cũng không có lấy cớ đem vũ chém giết, hơn nữa trước mắt đích thật là cần gấp trị thủy nhân tài thời gian, chỉ phải liền đáp ứng. 

Đại Vũ trị thủy nỗ lực trăm năm, bất đắc dĩ lớn hung sông ác, tiến triển chầm chậm, Tiên đế nghe ngóng tức giận, ham muốn chém Đại Vũ. 

Thế nhưng Đại Vũ lại thực thực là vì muôn dân suy nghĩ, rơi vào đường cùng gõ trời vạn hướng về, khóc đến huyết lệ, rốt cục cảm động xanh, một con phượng hoàng từ trên trời giáng xuống, tung xuống chín mảnh lông chim hóa thành ngân giáp, Đại Vũ vì vậy đem chế thành trị thủy thần khí, và thành búa lớn, vừa bổ lực lượng bất cứ liệt địa ngàn dặm, sau đó có này thần phủ trợ lực, gần như ba năm, liền xuyên qua sông vào biển hóa giải trận này thiên địa hạo kiếp. 

Quyển sách đến từ 

Quyển sách đến từ   https://Ba nữ càng ở đây dưới tình hình trực tiếp nhắm mắt, che hai lỗ tai, đồng thời không ngừng nôn khan, hiển nhiên đối với cảnh tượng trước mắt nhất thời không thể nào tiếp thu được.  

Phu Dịch theo liền đối với Hỏa Kỳ Lân hô to một tiếng nói: “Cuộn 1 xa xa đi!” 

Hỏa Kỳ Lân quay đầu lại hướng về Phu Dịch này liếc mắt nhìn, nhìn thấy Phu Dịch nổi giận đùng đùng dáng dấp, khẩu phát sinh một tiếng mơ hồ không rõ kêu rên có tiếng sau liền hùng hục chạy tới xa xa một gốc cây thương tùng sau lưng, tiếp tục nhai đầu rồng. 

Trương Thiên Vũ mắt thấy yêu thân còn đang thiêu đốt, vội vàng hướng Phu Dịch nói: “Mau đem ánh lửa tản đi, này Yêu đã có mấy ngàn năm đạo hạnh, yêu thân tất nhiên cả người là bảo, cháy hỏng quá đáng tiếc.” 

Phu Dịch nhất 