Vệ Tử Dạ cười cười, tiếp tục giảng đạo: “Thái Cổ thời kỳ, ở trong thiên địa có vô số linh chủng, từng có một loại liền sinh ở này Bất Chu Sơn đỉnh núi, trải qua không biết bao nhiêu năm tháng thực cốt, nhận hết gió táp mưa sa dày vò, hấp thu nhật nguyệt thiên địa tinh hoa, rốt cục ở một ngày nào đó nở hoa kết trái, kết xuất bảy cái màu sắc khác nhau Hồ lô, lần lượt chia ra làm: Đỏ, cam, vàng, màu xanh, xanh, lam, tím, này bảy cái Hồ lô có thể khó lường, một khi thành thục rơi xuống đất, hóa thành bảy cái mỗi người đều mang thần thông Hồ lô tinh……” 

    “Chờ chút, này bảy cái Hồ lô tinh cùng này Hoàng Bì Hồ Lô có quan hệ gì……” Phu Dịch không hiểu nói. 

    Vệ Tử Dạ ha ha cười nói: “Không ai đã dạy ngươi người khác kể chuyện xưa trong khi, chỉ đem lỗ tai không muốn mang mỏ gì?” 

    Phu Dịch nghe xong không thấy có chút lúng túng, tùy tiện nói: “Tiền bối mời mọc tiếp tục.” 

    Vệ Tử Dạ vốn cũng là bởi vì nhìn Phu Dịch buồn khổ, soạn lại một thế gian câu chuyện cho hết thời gian, thuận tiện phân tán sự chú ý của Phu Dịch, cho nên cũng không sốt ruột, vẫn như cũ là không nhanh không chậm miệng, tiếp tục giảng đạo…… 

    “Này bảy cái Hồ lô tinh có thể khó lường, một khi biến hóa, mỗi người thần thông quảng đại, đều có thiên yêu cảnh thực lực.” 

    “Lão đại đỏ Hồ lô tinh tự thông pháp thiên tượng thần thông, lực lớn vô cùng.” 

    “Lão nhị cam Hồ lô tinh thiên tiên người thính tai, ống dòm, mà trí tuệ vô song.” 

    “Lão Tam Hoàng Hồ Lô trời sinh cương khí hộ thể, tru tà bất xâm.” 

    “Lão Tứ màu xanh Hồ lô tinh từ nhỏ liền có thể phun ra tam muội chân hỏa cùng huyền hỏa chân lôi, yêu ma quỷ quái gặp chạy mất dép.” 

    “Lão Ngũ xanh Hồ lô tinh thì lợi hại hơn, trong bụng có thể phun ra nuốt vào một nửa Hoàng Hà nước, một tay quý nước Âm Lôi càng khiến xuất thần nhập hóa.” 

    “Lão Lục lam Hồ lô tinh có thể sử dụng thuật ẩn thân, loại này thuật ẩn thân liền khí tức cũng có thể ẩn giấu, cùng bọn ta người tu tiên sử dụng thuật ẩn thân hoàn toàn không thể giống nhau.” 

    “Lão Thất Tử hồ lô tinh phối hợp một con khoảng tấc Tử hồ lô, này con Hồ lô đã có thể lợi hại hơn, chỉ cần kêu ngươi một tiếng tên, ngươi nếu đáp ứng nói, liền sẽ bị Hồ lô hút vào trong bụng, chỉ cần trong thời gian ngắn, thì sẽ hóa Thành Nhất Than máu, chính là Thái Cổ thời kỳ lợi hại nhất pháp bảo một trong.” 

    Vệ Tử Dạ mới vừa biên hăng say, liền có Chu Tước lóe một đôi đá quý màu đen như mắt to vừa ngắt lời nói: “Đại thúc, này Hồ lô tinh sinh ra thì như vậy lợi hại, có thể hay không có chút qua a?” 

    Vệ Tử Dạ cười cười nói: “Không, sẽ không, đây chính là trước tiên thiên linh loại, không có chút đặc thù làm sao không phải thành phàm trồng gì?” 

    Chu Tước gật gù, lại là vẻ mặt ngờ vực hình ảnh, tựa hồ đối với Vệ Tử Dạ cái này bán tín bán nghi. 

    Vệ Tử Dạ lúng túng cười cười, sau đó tiếp tục bện thành, hắn vốn là đọc đủ thứ thi thư người, này ngàn năm trước cái kia hồ lô oa thiếu nhi câu chuyện, trải qua hắn này 1 soạn lại cũng là sống rồng hoạt động, rất có sắc thái truyền kỳ. 

    Có điều thú vị chính là, cái này vốn là cho Phu Dịch biên câu chuyện, kết quả đến cuối cùng ngược lại là đem Chu Tước nghe như si như say, vẫn gạn hỏi câu dưới, làm Phu Dịch cũng không tiện hỏi nhiều, chỉ có thể cứ như vậy nghe tiếp, kết quả này vừa nghe chính là năm ngày năm đêm. 

    Mãi đến tận câu chuyện của Vệ Tử Dạ biên xong sau khi, Chu Tước ở một bên tinh tế dư vị, Phu Dịch rốt cục không nhịn được hỏi: “Tiền bối, này cùng ngươi này Hoàng Bì Hồ Lô Tự Hồ Hoàn là không có bất cứ quan hệ gì a……” 

    Vệ Tử Dạ cười cười, trong lòng thầm tính một phen thời gian, lại có nhiều nhất một canh giờ liền có thể quay lại Thanh Khâu Sơn, lập tức tiếp tục biên đạo: “Này Hồ lô tiểu Kim thép tiêu diệt xanh xà tinh sau khi vừa qua không biết là nhiều hay ít mấy tháng, trên núi vừa kết xuất bảy cái màu sắc khác nhau Hồ lô, lần này Hồ lô một khi nở hoa kết trái thời gian, trời xanh vì đó biến sắc, đại địa vì đó run rẩy, đã kinh động lúc đó thiên hạ phần đông tu sĩ, bọn họ dồn dập tiến đến Bất Chu Sơn tầm bảo, cuối cùng bụi cây này trước tiên thiên linh loại liền bị phần đông tu sĩ chia cắt, lúc đó Yêu Hoàng chính là đạt được này Hoàng Bì Hồ Lô.” 

    “Hả…… đại thúc, cái kia bây giờ cái hồ lô này còn có thể biến thành Hồ lô tinh gì?” Chu Tước vừa nghe nguyên lai Hoàng Bì Hồ Lô là như vậy đến, không khỏi nghĩ đến Hồ lô tinh bọn câu chuyện như vậy sinh động cảm động, nếu này Hồ lô còn có thể đổi đến Hồ lô tinh, liền càng tốt hơn chơi. 

    Vệ Tử Dạ cố sự này tự nhiên là lừa người, liên quan tới này Hoàng Bì Hồ Lô câu chuyện, chỉ có cuối cùng đoạn này mới là thật, nơi nào có cái gì Hồ lô tinh, có điều đã đã tập kết như vậy, cũng không có thể cười ha ha, nói cho bọn họ biết đây chỉ là một câu chuyện mà thôi không phải? 

    Vì vậy Vệ Tử Dạ cười cười nói: “Hồ lô tinh hồn phách sau đó hóa thành thời đó một vị rất nổi danh đại thần, cho nên này Hoàng Bì Hồ Lô đã không có thần bao hàm, cho nên không thể biến hóa, này mới bị lúc đó vị kia Yêu Hoàng luyện chế thành ‘trảm tiên Hồ lô’, sau đó vừa thu thập thiên địa 8 phong, cho nên vừa xưng là ‘giấu phong Hồ lô’.” 

    “Hả……” Chu Tước tin là thật, chầm chậm gật gật đầu nói: “Hóa ra là như vậy, thực sự là đáng tiếc.” 

    Phu Dịch nghe đến cái này đáp án sau, nhất thời không nói gì, hắn chỉ là từng trải không đủ, hơn nữa tri thức có hạn, nhưng hoàn toàn không đại diện hắn là cái bản nhân, thẳng đến lúc này hắn cũng coi như hiểu, này sáu ngày sáu đêm câu chuyện, cùng cái này Hoàng Bì Hồ Lô căn bản cũng không có một cọng lông quan hệ, rất rõ ràng Vệ Tử Dạ là đang cố ý cho hết thời gian. 

    Đã là tiêu Ma thời gian, vậy cố sự này thì có có thể là Vệ Tử Dạ chính mình biên ra, bất quá nghĩ đến hắn để không để cho mình thương tâm biên như vậy trường một câu chuyện vì chính mình phân tán sự chú ý, trong lòng cũng là ấm áp, cho nên liền cũng không nói gì. 

    Bất quá hắn đã nói Trương Thiên Vũ bị trấn áp với này da vàng trong hồ lô không có chuyện gì, thì tất nhiên có thập phần nắm chắc, nếu không dùng thân phận của hắn cũng không còn lừa gạt chính mình. 

    Vì vậy kế tiếp này trong một canh giờ, Chu Tước vẫn quấn quít lấy Vệ Tử Dạ nghiên cứu Hồ lô tinh huynh đệ câu chuyện, Phu Dịch cảm giác thấy hơi tẻ nhạt, liền trực tiếp ngồi xếp bằng nhập định, cẩn thận thưởng thức trong lồng ngực ngũ khí đạo uẩn. 

    Sau một canh giờ, ba người về tới Yêu hoàng cung, Vệ Tử Dạ từ đi làm gọi to chuyện công, Phu Dịch liền cùng Chu Tước đi tìm Vệ Băng bọn người. 

    “Thần Lộ tỷ tỷ!” Chu Tước xa xa nhìn thấy Thần Lộ đang dùng sáu gã giáp vàng Chiến Thần cùng ba mươi sáu tên ngân giáp Chiến Thần đối chiến Lý Lăng Phong, vội vàng cao giọng bắt chuyện một tiếng, liền hướng về bên kia chạy đi. 

    Phu Dịch nhìn thấy Thần Lộ ở tu vi còn là Tán Tiên cảnh trung kỳ dưới tình huống, rảy nước đậu thành binh phép thuật lại có tăng cường, trong lòng thật là vui mừng, lập tức lấm lét nhìn trái phải một phen. 

    Không khỏi thầm khen chỗ này biệt viện phong cảnh quả nhiên là không sai. 

    Này gặp nơi này tọa lạc ở đoạn nhai bên cạnh, theo nhìn về phía trước một mảnh xa hoa biển mây, biển mây ở chỗ sâu trong mơ hồ có thể nhìn thấy đối diện ngọn núi ngàn trượng trên vách đá mang theo một cái bay lưu thẳng xuống dưới sợi bạc. 

    Nhưng vào lúc này, Phu Dịch đột nhiên cảm giác mắt tối sầm lại, lập tức liền mất đi tri giác…… 

    Một chuỗi khoe khoang ánh sáng năm màu chuông gió, ở nhu phong bên trong chuyển động, tỏa ra xinh đẹp liền chuỗi thang âm, “leng keng” Đụng nhau lên tiếng, âm thanh tuyệt vời thư từ. 

    Phu Dịch hoảng hốt mở con mắt, chỉ cảm thấy chính mình ngủ ở một khối nối liền đầy đỏ thủy tinh trên giường mềm. 

    Chu vi là tươi tỉnh lệ kỳ màu nhu màn tơ tử, gió nhẹ vậy ôn hòa rung động, giống như là khinh đãi lên bờ bọt nước. Sừng vàng trên kệ đứng một nhánh lông chim trả anh vũ. Bạch ngọc trên mặt đất thiết kế da gấu nệm êm, có một vị đàn cổ, trong bình hoa cắm một bó Hồng Mai. 

    Tất cả những thứ này giống như là một giấc mơ. 

    So với mộng càng phải tràn đầy Huyền nghi! Mê huyễn…… 

    Phu ý một ùng ục từ trên giường bay xuống, chỉ cảm thấy trên người vẫn có chứa từ từ lười biếng lười nhác, lập tức một phen quan sát bên trong thân thể lại phát hiện ngoại trừ Phong Phủ ít ỏi có chút ứ chắn ở ngoài, không còn gì khác, lúc này mới nhớ tới, chính mình ngất đi trước khi, Phong Phủ huyệt tựa hồ đã bị tập kích đánh mạnh. 

    Hẳn là nơi này có cái gì cấm chế bị hắn không cẩn thận chạm tới, nghĩ đến đây, nhất thời cảm giác mình quả nhiên là xui xẻo tận cùng. 

    Đúng lúc này, Phu Dịch nghe đến bên ngoài truyền đến một tiếng khẽ kêu, sau đó liền có mấy tiếng kim thiết giao kích có tiếng, lập tức hướng về ngoài cửa sổ nhìn qua, đang nhìn thấy Thần Lộ vẫn còn đang cùng Lý Lăng Phong đối luyện, bất quá lần này Thần Lộ bên này lại hơn cái dáng người khôi ngô hán tử đang giúp đỡ. 

    “Lý Mục?” 

    Phu Dịch cẩn thận quan sát người này, lại phát hiện bất kể là tướng mạo còn là vóc người đều có trong ký ức hoàn toàn khác nhau, duy nhất thấy có chút giống địa phương của hắn, chính là trong tay kiếm pháp, rất có ngày đó đối chiến Ma Binh thời gian mùi vị, chỉ là lúc này sử dụng, lại là càng thêm thành thạo, nhìn qua có ít ỏi huyền diệu mùi vị. 

    Chu Tước cùng Vệ Băng hai người đứng ở đằng xa quan sát, Vệ Băng thỉnh thoảng lên tiếng chỉ điểm một hai, trong ánh mắt tất cả đều là cưng chiều vẻ, xem ra nam tử này tất nhiên là Lý Mục không thể nghi ngờ. 

    Phu Dịch nhất thời mừng rỡ, vội vàng thả bước tới ngoài cửa chạy đi, không ngờ đủ phía dưới 1 tiếp cận trước cửa, phút chốc từ bên cửa bốn phía, loé sáng đến dài ngắn cân đối bảy đạo vàng xanh không chờ ánh sáng, tức có một luồng mạnh mẽ đạn chấn động lực lượng, đem hắn thân thể về phía sau bắn đi ra. 

    Bởi vì này cỗ đạn chấn động lực lượng, dị biến mạnh kình, Phu Dịch ban đầu vừa chưa từng lường trước được, thốt nhiên gặp bên dưới, thân thể đã bị bắn ra 78 thước ở ngoài, suýt nữa ngã chổng vó, không những như thế, khắp toàn thân từ trên xuống dưới càng như là chạm vào điện như nửa người tê dại. 

    Trải qua này thứ nhất, hắn mới đột nhiên cảnh giác đến, nguyên lai ngay ở căn phòng này bên trong còn sắp đặt lợi hại cấm chế. 

    Trong phòng mặt khác mở có hai mặt cửa sổ, chịu đựng này một đòn lại cũng không dám mạo hiểm nữa xô ra, lập tức trùng ngoài phòng hô to vài tiếng. 

    Mà ngoài phòng người tựa hồ là không nghe được bình thường, vẫn chưa chú ý tới hắn. 

    Vì vậy hắn tiện tay từ một tấm ngọc bao nhiêu trên cầm lên một cái chặn giấy ngăn ra cửa sổ ném, không ngờ cái kia cái chặn giấy mới trải qua ra tay, đó là phía trước cửa sổ cuốn lên một áng đỏ, đem cái chặn giấy đàn hồi rơi xuống đất, Phu Dịch ngẩn ngơ, nhất thời lúng túng vô cùng, cũng may bây giờ đều không phải là nằm ở địch cảnh, xem ra đây là muốn thử thách năng lực của hắn hoặc là bọn họ đi ra ngoài thời gian đã quên đóng cấm chế. 

    Nghĩ đến đây, Phu Dịch hướng về nhìn chung quanh một lần, lại phát hiện căn này ngọc thất diện tích rất lớn, bên trong ngoại trừ tấm này ngọc giường cùng với trước thuật mỗi một vật ngoài ra, khác sắp đặt có một mặt ngọc kính treo cao với trên vách tường. 

    Lập tức vừa là một trận cẩn thận quan sát, lúc này mới nhìn ra, chính là phía này ngọc trong gương bắn ra một đạo bảy màu kỳ quang, hình như một đạo cầu vồng, làm cung gỗ trạng buông xuống, hình thành một đạo thất sắc quang môn, phân biệt tướng môn cùng hai bên hiên mặc phủ kín. 

    Phu Dịch nhìn ra này thành tựu sau khi, lập tức cười cười, ham muốn hướng về trong Càn Khôn Giới lấy ra Phong Thiên Kính, để mạnh mẽ công kích trực tiếp phá tan bình phong lao ra. 

    Ai biết linh khí vận chuyển đến ngón trỏ trái thời gian, lại phát hiện trên ngón tay không hề có thứ gì, nơi nào còn có Càn Khôn Giới bóng người, trong lòng nhất thời một trận phát tởm…… 

    Coi như muốn thử thách hắn, tổng cũng phải lưu lại pháp bảo a, trước mắt không có Phong Thiên Kính tăng phúc lực lượng, dựa vào hắn Địa Tiên Cảnh giai đoạn trước tu vi, rất khó phá tan này lớp bình phong, dù sao này lớp bình phong tính dai hắn lúc trước đã lĩnh hội qua. 

    Xem ra chỉ có thể dùng tiên pháp…… 

    Nghĩ đến đây, Phu Dịch một trận bấm quyết niệm chú, thi triển chính là hắn thuần thục nhất về phong trở lại lửa, chỉ thấy một luồng to bằng cái bát xích diễm theo trong miệng phun ra, sau đó vừa người trong lỗ mũi phun ra hai đạo bạch quang, xích diễm trải qua hai đạo bạch quang thêm vào sau khi, lập tức từ to bằng miệng bát hóa thành giống như bánh xe lửa cháy, trực tiếp hướng về đạo kia bảy màu bình phong đốt cháy đi. 

    Chỉ thấy “xì xì” có tiếng vang vọng, cái kia nhìn như bạc nhược thiền dực bảy màu quang môn lại sửng sốt đốt cháy không phá, giữ vững được một chén trà công phu sau, mắt thấy phương pháp này không có hiệu quả, Phu Dịch chỉ phải thu hồi tiên thuật, đổi ý nghĩ. 

    Phu Dịch trong đầu linh quang lóe lên, đột nhiên nghĩ đến, đã con đường này tắc nghẽn, không bằng hoán đổi con đường. 

    Lập tức vừa thi triển đi thuật, lại là phát hiện dưới chân phiến đá như là sắt thép bình thường, căn bản là xuyên không đi xuống. 

    Phu Dịch lúc này xấu hổ, cảm tình cấm chế này thật đúng là không ra được không thành công? 

    Không được! 

    Nghĩ đến Lý Mục nếu là nhìn thấy hắn bị vây ở nơi này không có biện pháp chút nào, tất nhiên sẽ là một trận cười nhạo, đặc biệt là Chu Tước tên tiểu nha đầu kia, linh trí đã mở, càng không biết là có thể nói ra nói cái gì, không khỏi quyết định, nhất định phải đi ra ngoài. 

    Nghĩ đến đây, Phu Dịch cẩn thận hồi tưởng chính mình học được tiên thuật, này mới phát hiện, chính mình theo Trương Thiên Vũ nơi đó học được tiên thuật bên trong, uy lực này lớn nhất còn coi là thật cũng chỉ có về phong trở lại lửa này một loại pháp thuật, còn lại tính chất công kích phép thuật liền về phong trở lại lửa cũng không bằng. 

    …… 

    “Đúng rồi!” Đột nhiên, Phu Dịch trong đầu lại linh quang một lần, trước mắt chính mình trong lồng ngực ngũ khí đã thành, nếu là có thể đem luyện thành âm hồn xuất khiếu nói, có thể là một biện pháp! 

    Nghĩ đến đây, Phu Dịch tùy theo ngồi xếp bằng trên đất, tiến vào trạng thái nhập định, dùng quan sát bên trong thân thể phương thức không dứt quan sát đến trong lồng ngực ngũ hành đại trận vận chuyển…… 

    Đáng tiếc, hồi lâu qua đi, Phu Dịch vẫn không có một tia đầu mối, trơ mắt thấy trong lồng ngực ngũ khí dùng tâm can tỳ lá phổi lá phổi làm trận cơ, không dứt đi sinh sôi liên tục đại trận, lại là không có đầu mối chút nào. 

    Dù sao đem này khí ngũ hành hóa thành Âm thần, không thể nghi ngờ vì vậy bỗng dưng tạo ra con người, này làm sao có khả năng? 

    “Ngũ khí hợp nhất, hóa thành Âm thần……” 

    Phu Dịch âm thầm nói thầm một tiếng sau khi, lập tức bắt đầu không dứt suy nghĩ vấn đề này…… 

    Cũng không biết trải qua bao lâu, Phu Dịch rốt cục vẫn là không có suy nghĩ rõ ràng đạo lý này, hơi suy nghĩ, ý thức lại đi tới nội đan cho nên ở mảnh này hư không vô tận bên trong. 

    Thấy ở chính giữa không nhúc nhích giống như Thái Dương tinh bình thường màu đỏ nội đan, nhìn nhìn lại quay chung quanh ấy không dứt làm vận động này sắc thái sặc sỡ nhỏ đan thời gian, Phu Dịch trong đầu đột nhiên ở Trương Thiên Vũ từng đã nói với hắn, người thân thể bên trong tổng cộng có trên, bên trong, dưới 3 Đan Điền. 

    Nếu là đem ngũ hành này hành trình mạnh mẽ trấn áp với bên trong Đan Điền bên trong đưa bọn họ ép cùng nhau nói, không biết có được hay không? 

    Nói làm liền làm, Phu Dịch tùy theo dùng ý thức đem trong lồng ngực ngũ khí mỗi loại lấy ra một tia, mạnh mẽ dẫn vào bên trong Đan Điền bên trong, sau đó dùng mạnh mẽ ý niệm đem ngưng đọng luyện thành một thể. 

    Cũng không biết trải qua bao lâu, Phu Dịch dốc hết sức bình sinh, rốt cục đem này năm cỗ khí ngũ hành ngưng đọng luyện thành một viên chừng hạt gạo hạt tròn. 

    “Điều này cũng không giống như là âm hồn a……” (Viêm Đế quyết.. 134134717)--( Viêm Đế quyết    )Vệ Tử Dạ cười cười, tiếp tục giảng đạo: “Thái Cổ thời kỳ, ở trong thiên địa có vô số linh chủng, từng có một loại liền sinh ở này Bất Chu Sơn đỉnh núi, trải qua không biết bao nhiêu năm tháng thực cốt, nhận hết gió táp mưa sa dày vò, hấp thu nhật nguyệt thiên địa tinh hoa, rốt cục ở một ngày nào đó nở hoa kết trái, kết xuất bảy cái màu sắc khác nhau Hồ lô, lần lượt chia ra làm: Đỏ, cam, vàng, màu xanh, xanh, lam, tím, này bảy cái Hồ lô có thể khó lường, một khi thành thục rơi xuống đất, hóa thành bảy cái mỗi người đều mang thần thông Hồ lô tinh……” 

    “Chờ chút, này bảy cái Hồ lô tinh cùng này Hoàng Bì Hồ Lô có quan hệ gì……” Phu Dịch không hiểu nói. 

    Vệ Tử Dạ ha ha cười nói: “Không ai đã dạy ngươi người khác kể chuyện xưa trong khi, chỉ đem lỗ tai không muốn mang mỏ gì?” 

    Phu Dịch nghe xong không thấy có chút lúng túng, tùy tiện nói: “Tiền bối mời mọc tiếp tục.” 

    Vệ Tử Dạ vốn cũng là bởi vì nhìn Phu Dịch buồn khổ, soạn lại một thế gian câu chuyện cho hết thời gian, thuận tiện phân tán sự chú ý của Phu Dịch, cho nên cũng không sốt ruột, vẫn như cũ là không nhanh không chậm miệng, tiếp tục giảng đạo…… 

    “Này bảy cái Hồ lô tinh có thể khó lường, một khi biến hóa, mỗi người thần thông quảng đại, đều có thiên yêu cảnh thực lực.” 

    “Lão đại đỏ Hồ lô tinh tự thông pháp thiên tượng thần thông, lực lớn vô cùng.” 

    “Lão nhị cam Hồ lô tinh thiên tiên người thính tai, ống dòm, mà trí tuệ vô song.” 

    “Lão Tam Hoàng Hồ Lô trời sinh cương khí hộ thể, tru tà bất xâm.” 

    “Lão Tứ màu xanh Hồ lô tinh từ nhỏ liền có thể phun ra tam muội chân hỏa cùng huyền hỏa chân lôi, yêu ma quỷ quái gặp chạy mất dép.” 

    “Lão Ngũ xanh Hồ lô tinh thì lợi hại hơn, trong bụng có thể phun ra nuốt vào một nửa Hoàng Hà nước, một tay quý nước Âm Lôi càng khiến xuất thần nhập hóa.” 

    “Lão Lục lam Hồ lô tinh có thể sử dụng thuật ẩn thân, loại này thuật ẩn thân liền khí tức cũng có thể ẩn giấu, cùng bọn ta người tu tiên sử dụng thuật ẩn thân hoàn toàn không thể giống nhau.” 

    “Lão Thất Tử hồ lô tinh phối hợp một con khoảng tấc Tử hồ lô, này con Hồ lô đã có thể lợi hại hơn, chỉ cần kêu ngươi một tiếng tên, ngươi nếu đáp ứng nói, liền sẽ bị Hồ lô hút vào trong bụng, chỉ cần trong thời gian ngắn, thì sẽ hóa Thành Nhất Than máu, chính là Thái Cổ thời kỳ lợi hại nhất pháp bảo một trong.” 

    Vệ Tử Dạ mới vừa biên hăng say, liền có Chu Tước lóe một đôi đá quý màu đen như mắt to vừa ngắt lời nói: “Đại thúc, này Hồ lô tinh sinh ra thì như vậy lợi hại, có thể hay không có chút qua a?” 

    Vệ Tử Dạ cười cười nói: “Không, sẽ không, đây chính là trước tiên thiên linh loại, không có chút đặc thù làm sao không phải thành phàm trồng gì?” 

    Chu Tước