　　 Phu Dịch thật vất vả lấp liếm cho qua, không khỏi âm thầm thở dài một hơi, đồng thời âm thầm quyết định, sau đó không còn gạt người, lừa người thật sự là quá mệt mỏi, gần như một nói dối, liền cần vô số nói dối đi tròn, quả nhiên là thật là đáng sợ. 

　　 Hai người tiếp tục hướng phía trước, vừa được rồi ước chừng chừng một khắc đồng hồ thời gian, nhìn thấy phía trước đường chính một bên ráng lành từng cái từng cái, hào quang vạn trượng, lại là lại có một tòa lưu ly cung điện. 

　　 Đến gần thời gian hai người vừa mới phát hiện, này Đông Thiên Môn bên trong thế giới cũng liền dừng ở đây rồi, bởi vì đường chính tới nơi này, cũng là chặt đứt, đi lên trước nữa chính là mờ mịt một mảnh, trừ phi tại đây bên trong cung điện tìm tới Đông Cực Thanh Hoa Đế khiến, nếu không hai người tất nhiên sẽ không đặt mình vào nguy hiểm, tiến vào cỡ này không biết nơi. 

　　 Hai người lập tức chuyển đến cung điện đường nhỏ, hướng về đại điện bước vào. 

　　 “Ồ?” Đi rồi ước chừng trăm trượng sau khi, Chu Tước không khỏi phát sinh một tiếng ngạc nhiên nghi ngờ có tiếng. 

　　 Cùng lúc đó, Phu Dịch cũng cảm thấy có gì đó không đúng, vội vàng quay đầu lại hướng về chủ đạo nhìn tới, nhất thời ăn nhiều 1 giật mình, chỉ thấy bọn họ chỗ đứng cách chủ đạo lại có điều hơn mười trượng, nhưng giống hai người vừa mới làm việc tốc độ cùng thời gian suy tính, nên trăm trượng cũng không tới, lập tức nghi ngờ nói: “Chẳng lẽ nơi này vừa là ‘gần trong gang tấc mà như tận chân trời trận’?” 

　　 Nghi hoặc trở về nghi gây, đường này, còn là phải đi, vì vậy hai người tăng nhanh cước trình, hai người cũng không có nói nhảm nhiều, trực tiếp thi triển Thần Hành Thuật tăng nhanh cước trình, hướng về Cung Điện Hành Khứ. 

　　 Vừa đi, một bên trước sau quan sát hai người với cung điện cùng đường chính khoảng cách biến hóa, được rồi ước chừng khoảng ba phút, Phu Dịch trong lòng lúc này mới vô cùng quyết tâm, nơi đây đều không phải là “gần trong gang tấc mà như tận chân trời trận”, bởi vì bọn họ tăng nhanh cước trình sau đích xác đang không ngừng tiếp cận cung điện, đồng thời cách chủ đạo cũng càng ngày càng xa. 

　　 Hơn nữa làm sơ suy tính, Phu Dịch liền đến ra một cái kết luận, chính là nơi đây đạo cất bước thời gian tiến lên chặng đường, chỉ có ngày thường một phần mười, nói cách khác, cũng chính là đạo này nhìn như chỉ có ngàn trượng số lượng, kì thực có vạn trượng xa. 

　　 Tri kỳ nguyên do sau khi, Phu Dịch không khỏi than thở một tiếng: “Không hổ là Tiên Đình, quả nhiên lợi hại!” 

　　 Nghe đến Phu Dịch than thở, Chu Tước hiếu kỳ nói: “Phu Dịch ca ca, ngươi đang nói cái gì? Ngươi nghĩ rõ ràng con đường này là chuyện gì xảy ra gì?” 

　　 Phu Dịch gật gù, khẽ mỉm cười nói: “A, con đường này mặc dù không phải lúc trước ‘gần trong gang tấc mà như tận chân trời trận’, nhưng cũng khác thường gập cùng công hiệu quả.” 

　　 “Hả?” Chu Tước hỏi tiếp: “Có cái gì không giống nhau?” 

　　 Phu Dịch cười cười nói: “Lúc trước ‘gần trong gang tấc mà như tận chân trời trận’, mặc dù tên là gần trong gang tấc mà như tận chân trời, kì thực này đây âm dương đại trận làm chủ, ảo thuật là phụ, nhìn qua chúng ta vẫn là đi về phía trước, thực ra là vẫn vây quanh một điểm tròn xoay quanh, chỉ cần đồng dạng dùng âm dương lực lượng đem đại trận lực lượng triệt tiêu, liền có thể phá trận, thế nhưng nơi đây lại đều không phải là như thế, nơi này chính là chánh thức dùng pháp tắc không gian bày ra ‘gần trong gang tấc mà như tận chân trời đường’, nhìn như chỉ có ngàn vạn, kì thực có vạn thì lại xa, đều không phải là ảo thuật gây ra.” 

　　 “Hả…… nói cách khác, chúng ta trực tiếp vẫn đi về phía trước, có thể đến điểm cuối?” Chu Tước hỏi. 

　　 Phu Dịch gật gật đầu nói: “Không sai, con đường này ngậm bóng tối pháp tắc không gian, cùng ‘súc địa thành thốn’ vừa vặn ngược lại, cho nên chúng ta chỉ cần vẫn tiếp tục đi, chung quy sẽ tới điểm cuối.” 

　　 “Hả, cái kia như vậy nói, như vậy đi cũng quá chậm, xem ta.” Nói xong phu sẻ thân thể dấy lên ba tấc xích diễm. Theo 

　　 “Chậm……” Phu Dịch mới nói một chữ, liền nghe đến Chu Tước trong miệng phát sinh một tiếng anh hót, cả người hóa thành một đạo xích quang về phía trước kích động. 

　　 Có điều, gần như lao ra không đủ một trượng, liền từ không trung rớt xuống, nếu không có Phu Dịch thi triển “tiềm uyên súc địa” thuật đúng lúc đuổi theo trực tiếp đưa nàng tiếp được, 

Liền muốn ngã tại lên, mặc dù ngược lại cũng quẳng không ra tật xấu gì, có điều Phu Dịch còn là đau lòng Chu Tước, không muốn để cho nàng đã bị một chút thương tổn. 

　　 Có điều Phu Dịch vì để tránh cho không cần thiết phiền phức, đưa nàng tiếp được sau khi, liền đưa nàng buông. 

　　 “Xảy ra chuyện gì a……” Chu Tước không khỏi ảo não nói. 

　　 Phu Dịch không khỏi khóc cười một tiếng nói: “Ta không phải nói rồi mà, nơi này có pháp tắc không gian áp chế, pháp tắc bên dưới vạn pháp thành không, trừ phi ngươi khả năng đạt được chống lại cảnh giới, nếu không liền cũng bị ấy áp chế.” 

　　 “Hả, pháp tắc lợi hại như vậy sao? Cái kia Vệ thúc không phải vô địch rồi gì?” Chu Tước nghe đến Phu Dịch kiểu nói này, nhất thời kinh ngạc nói. 

　　 Phu Dịch cười cười nói: “Pháp tắc đương nhiên lợi hại, nếu không theo Thái Cổ thời kỳ đến nay, người tu đạo đến ngàn vạn mà tính, mà thành tựu kim tiên cảnh người lại là ít ỏi, Tiên đế cảnh, vậy liền càng hiếm như lá mùa thu, Vệ tiền bối có điều vừa mới lĩnh ngộ pháp tắc, nơi nào có thể cùng trước mắt này pháp tắc so với.” 

　　 Chu Tước không khỏi hiếu kỳ nói: “Kiến tạo nơi đây người, rất lợi hại phải không?” 

　　 Phu Dịch gật gật đầu nói: “Tam Thanh Đạo Tổ, Thái Cổ thời gian tổng cộng có năm vị thành tựu Tiên đế cảnh, ba vị này liền ở hàng ngũ này, Tiên Đình chính là ba vị này liên thủ sáng kiến.” 

　　 “Hả…… nguyên lai là Tam Thanh Đạo Tổ a, không trách……” Chu Tước bỗng nhiên tỉnh ngộ đạo. 

　　 “Hả? Ngươi biết?” Phu Dịch không khỏi sửng sốt, lập tức hỏi ngược lại. 

　　 Chu Tước gật gật đầu nói: “Vị tỷ tỷ kia cùng ta nói qua mấy thứ này, bất quá ta không nhớ quá rõ ràng, Phu Dịch ca ca như vậy nhắc tới, ta mới nhớ.” 

　　 “Hả……” Phu Dịch gật gù, đã là vị kia, liền thì không cần nói gì nữa, bởi vì theo nàng phong ấn Trần Công Phó nói lời nói, liền có thể suy đoán ra nàng hẳn là sinh tồn với Thái Cổ thời gian nhân vật, chỉ là đến tột cùng là ai, liền không được biết rồi, thế nhưng có một chút có thể xác định, lấy nàng tu vi đến xem, tất nhiên là cao thủ tuyệt thế, cho nên nhất định sẽ có rất lớn tiếng tăm, điều này cũng làm cho có thể giải thích nàng tại sao không muốn lưu lại tên duyên cớ. 

　　 “Phu Dịch ca ca?” 

　　 Nhìn thấy Phu Dịch sững sờ, Chu Tước ríu rít một tiếng, Phu Dịch này mới phản ứng được, tùy tiện nói: “Được rồi, chúng ta tiếp tục đi thôi.” 

　　 Phu Dịch vừa dứt lời, lại nghe Chu Tước cười hắc hắc, tùy tiện nói: “Phu Dịch ca ca, ngươi theo đuổi ta à!” 

　　 Thanh âm chưa dứt, Phu Dịch chỉ cảm thấy hoa mắt, người đã hóa thành một đạo tàn ảnh, xuất hiện lần nữa ở đã ở ngoài một trượng, lập tức lại hóa thành một cái bóng mờ, vừa đi phía trước dời một trượng…… 

　　 Phu Dịch không khỏi sửng sốt, lập tức phản ứng lại, bất quá hắn nhưng vẫn là sợ hết hồn, vội vàng thi triển tiềm uyên súc địa truy đuổi, đồng thời lớn tiếng hỏi: “Ngươi lúc nào học được pháp thuật này?” 

　　 “Trong khi của Nam Thiên Môn a, có điều vẫn luôn chưa từng thử qua, đây là ta lần đầu tiên dùng, thực sự là quá tốt chơi!” Chu Tước có tiếng giống như tự nhiên có tiếng uyển chuyển du dương, từ trên chín tầng trời xuống vang vang, Phu Dịch nghe xong không khỏi say mê trong đó. 

　　 Nơi này có pháp tắc không gian cấm chế, mặc dù nhìn qua hai người có điều xa bốn, năm trượng, kì thực đã là 45 bên ngoài hơn mười trượng, mà tại đây pháp tắc cấm chế bên dưới, âm thanh tự nhiên cũng không ngoại lệ, Chu Tước vốn chính là tiếng như oanh gáy, ở trong môi trường này nghe tới, càng có một phen đặc biệt mùi vị, cho nên để Phu Dịch say mê không ngớt, cũng không phải không có lý. 

　　 Tiềm uyên súc địa mặc dù chỉ là phép thuật, lại hợp nhau pháp tắc chi đạo, hai người triển khai phép thuật này nơi đây đạo bên trong ngươi đuổi ta đuổi theo, thích thú, tuy có xa vạn dặm, nhưng cũng không thể không biết vô vị. 

　　 Ước chừng chừng một khắc đồng hồ, hai người rốt cục đứng ở trước đại điện, nhìn trước trước mắt hùng vĩ đến cực điểm đại điện thời gian, hai người cùng kinh ngạc không ngậm mồm vào được. 

　　 Này điện cùng lúc trước sơ lợi điện lối kiến trúc độc nhất vô nhị, thế nhưng là so với lớn hơn gấp mười lần không tới. 

　　 Phía trên cung điện càng có ngàn vạn đạo thụy khí xông thẳng lên trời, vô số thụy khí khói tím lượn lờ. 

　　 Tầng đỉnh lưu ly mái cong dị quang bắn ra bốn phía, bảo ngọc cột đá tiên khí tràn ngập, cửa lập cũng cũng không bốn con kỳ dị quái thú, mà là chỉ có hai con sư tử chín đầu đặt ngang hàng đại điện tả hữu, ngẩng đầu hướng về cửa điện chỗ nhìn lại, liền thấy được này điện tên “Đông Cực hay nghiêm cung”! 

　　 “Đông Cực hay nghiêm cung…… Đông Cực xanh hoa khiến! Hẳn là nơi này!” Phu Dịch thấy rõ trên cửa chữ chi lúc, lúc này quát to một tiếng, lập tức lôi kéo Chu Tước liền hướng về trong điện bước vào. 

　　 Vào được Đông Cực hay nghiêm cung, nội bộ càng rất nhiều Càn Khôn, tám cái trấn điện đại trụ hợp nhau bát quái chi đạo, mỗi một bàn một con màu sắc khác nhau, sinh linh hiện ra như thật ngũ trảo thần long, càng đi về phía trước, trên mặt đất có khắc 1 khổng lồ vô cùng Thái Cực đồ từ từ vận chuyển, cùng đỉnh điện bên trên một quyển bức tranh các vì sao hấp dẫn lẫn nhau, mặc dù Phu Dịch hai người không nhận ra vật ấy, nhưng là tri kỳ hẳn là một cái cực kỳ lợi hại dị bảo. 

　　 Đáng tiếc hai người bây giờ tu vi thấp, không dám lộn xộn bên trong cung điện này gì đó, vì vậy hai người tiếp tục hướng phía trước, đi trên chín tầng thềm ngọc sau khi, nhìn thấy một cái ngọc bao nhiêu, mặt trên hàng ngũ một cái xanh thẳm dị bảo. 

　　 Phu Dịch nhất thời mừng rỡ, liền vội vàng đem vật ấy nhặt lên, đặt ở trong tay như nhìn thật kỹ. 

　　 Vật ấy toàn thể nhìn qua giống như một con uy phong lẫm lẫm đầu sư tử đang mở ra cái miệng lớn như chậu máu, dài chừng 5 tấc, chiều rộng ba tấc, mặt trên có khắc năm cái sáng lên lấp loá chữ nhỏ “Đông Cực xanh hoa khiến”! 

　　 “Phu Dịch ca ca, cho ta xem!” Chu Tước vội vàng cũng lại gần. 

　　 Phu Dịch cười đem Đông Cực xanh hoa khiến đưa vào Chu Tước trong tay, Chu Tước nâng này khiến thấy rõ mặt trên năm chữ sau khi, &amp;# 32; tựa như ngoan đồng chiếm được âu yếm món đồ chơi bình thường, cao hứng khua tay múa chân. 

　　 “Phu Dịch ca ca, chúng ta có thể ra khỏi...!” Nói xong liền đem Phu Dịch ôm lấy, ở tại trên mặt liền với mổ ba lần. 

　　 Phu Dịch nhất thời sửng sốt, vốn đồng dạng là cao hứng phấn chấn hắn lập tức sắc mặt như là tro. 

　　 Đúng vậy, có thể ra khỏi..., chỉ là này sau khi ra ngoài, nên làm gì đối mặt Thần Lộ? 

　　 Có điều, Chu Tước cũng không có chú ý tới Phu Dịch vẻ mặt biến hóa, ở tại hôn xong ba lần sau khi, lôi kéo Phu Dịch tay liền hướng về đại điện ở ngoài chạy đi, Phu Dịch mặc dù tâm sự nặng nề, nhưng vẫn là theo nàng chạy ra ngoài. 

　　 Đi ra “gang tấc trời ven núi đạo”, hai người một đường hướng về đông, trải qua “chém yêu bộ”, trải qua “sơ lợi điện”, mãi đến tận tới trước tấm bia đá, này mới dừng lại, dọc theo con đường này Chu Tước hưng phấn không thôi, liền chạy mang nhảy. 

　　 Nhưng cùng với đồng hành Phu Dịch lại là tâm tình lại đến càng nặng nề, mãi đến tận bia trước thời gian, trong lòng đột nhiên có chút sợ hãi, sợ hãi sau khi ra ngoài đối mặt Thần Lộ. 

　　 Chu Tước cầm trong tay Đông Cực Thanh Hoa Đế khiến đang muốn vào trận, lúc này mới chú ý tới Phu Dịch mới sững sờ ở nơi đó, không khỏi hiếu kỳ nói: “Phu Dịch ca ca, ngươi đang suy nghĩ gì?” 

　　 Phu Dịch này mới phục hồi tinh thần lại, nhìn trước mắt lớn lên ra vẻ Thiên Tiên, nội bộ lại là có chút ngây thơ Chu Tước, không khỏi thở thật dài một tiếng, muốn nói cái gì, thế nhưng nói tới bên mép lại dùng nói không nên lời. 

　　 “Phu Dịch ca ca, ngươi làm sao vậy?” Chu Tước nhìn thấy Phu Dịch ấp a ấp úng hình dáng, vội vàng quan tâm nói. 

　　 Thiên tài một giây nhớ kỹ bổn trạm địa chỉ: 　 Điện thoại di động bản duyệt độc link:　　 Phu Dịch thật vất vả lấp liếm cho qua, không khỏi âm thầm thở dài một hơi, đồng thời âm thầm quyết định, sau đó k