“Côn Bằng tiêu dao quyết?” 

Vệ Tử Dạ lời vừa nói ra, mọi người tại chỗ đều là cả kinh, mặc dù Phu Dịch đã đang cùng Huyết Ma trong trận chiến ấy từng trải qua thư sinh áo trắng cái này thân pháp, lúc đó hắn cũng đích xác cảm thấy cái này thân pháp khó lường, thế nhưng nhưng cũng không ngờ rằng, cái này thân pháp lại có lớn như vậy lai lịch. 

Vệ Tử Dạ gật gật đầu nói: “Không sai, ta tuyệt đối không có nhìn lầm, đích thật là Côn Bằng tiêu dao quyết, trong truyền thuyết cái này thân pháp vô đối thiên hạ thời gian, chính là thần đình phục hưng thời khắc, nói cách khác, là Ma tộc xâm lấn trước khi.” 

“Cái gì? Đó không phải là Thái Cổ thời đại giai đoạn trước gì?” Lý Mục không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối nói. 

Vệ Tử Dạ gật gật đầu nói: “Không sai, phương pháp này tên là Côn Bằng tiêu dao quyết, trong truyền thuyết sáng chế bộ này thân pháp thần sư Côn Bằng Đại Thánh lúc triển khai, hư thật cùng tồn tại, thân thể hóa thành ngàn, mặc dù là lúc đó thần hoàng đứng đầu Hạo Thiên Thánh hoàng, đều không thể tìm được ấy thân phận thật sự, mặc dù ta không biết là thư sinh áo trắng đến tột cùng tu luyện đến trình độ nào, thế nhưng ta không dám mạo hiểm như vậy, dù sao một khi ta nếu là cược sai nói, Phong nhi mạng sẽ không có.” 

“Hả……” mọi người lúc này mới chợt hiểu ra, nguyên lai bộ này thân pháp lại kinh khủng như thế. 

Có điều, Trương Thiên Vũ lại tại trong này nghe ra một chút manh mối, lập tức hỏi: “Tiền bối, ngươi là ý nói, ngươi vẫn còn đang hoài nghi Xá Nữ chính là cái kia cái gọi là La Sát nữ?” 

Vệ Tử Dạ gật gật đầu nói: “Không sai, khóc tang lão nhân nói như vậy mặc dù không phải không có lý, thế nhưng ta càng tin tưởng cái kia cuốn, cho nên này tám vị Thần Vương bên trong, chỉ có Xá Nữ cùng ngày Thanh Âm Tiên tử là nữ tử, cho nên La Sát nữ, nhất định là Xá Nữ!” 

Vốn Phu Dịch bọn người cho rằng, Vệ Tử Dạ thật coi chính mình hoài nghi sai rồi, nhưng không nghĩ, cái kia thỏa hiệp chỉ là bởi vì phải bảo vệ tính mạng của Lý Lăng Phong, thật sự làm cho bọn họ có chút bất ngờ. 

Trương Thiên Vũ không khỏi lắc lắc đầu nói: “Tiền bối, mời mọc tha thứ ta nói thẳng, Xá Nữ tiền bối với Thanh Vân Sơn một trận chiến suýt nữa chết trận, nếu không có ta dùng lục dương đang thần đan vì đó tu sửa nguyên thần, lúc này coi như bảo vệ mạng, lúc này tất nhiên cũng là một vị xác chết di động, hơn nữa vừa rồi ở phía trên cung điện, tiền bối cũng thấy được, Xá Nữ hàm oan đều lựa chọn tự sát, vì sao còn có thể hoài nghi đến nàng?” 

Vệ Tử Dạ lắc lắc đầu nói: “Thiên Vũ, các ngươi còn là quá ngây thơ rồi, ngươi có nghĩ tới hay không, dù cho tên nội gián này coi là thật là cao quý Ma tộc thập đại nguyên soái, cũng chưa chắc là Ma tộc?” 

Thẳng đến lúc này, Trương Thiên Vũ xem như nghe rõ, Vệ Tử Dạ tin chắc Xá Nữ là nội ứng, căn bản cũng không có chứng cứ, nếu nói là có, cũng chỉ có cái kia chỉ có ba chữ cuốn, còn lại, liền chỉ là chính hắn trực giác. 

Nghĩ thông suốt đạo lý này sau khi, Trương Thiên Vũ vội vàng hỏi lần nữa: “Tiền bối, không biết cái kia cuốn lai lịch có thể hay không tiết lộ một hai?” 

Vệ Tử Dạ lắc lắc đầu nói: “Thiên Vũ, cũng không phải ta không tin mặc các ngươi, mà là bí mật này quan hệ đến người kia sinh tử, cho nên biết người càng ít càng tốt.” 

Lý Mục liền vội vàng hỏi: “Cậu, cái kia…… khóc tang lão nhân có phải là biết.” 

Vệ Tử Dạ gật gật đầu nói: “Cái này các ngươi chỉ quản yên tâm được rồi, người kia cùng khóc tang lão nhân có ân cứu mạng, cho nên khóc tang lão nhân tuyệt đối sẽ không đem bí mật này nói ra, cái này cũng là ta có thể đem khóc tang lão nhân hoàn toàn loại trừ nguyên nhân.” 

Đúng lúc này, Phu Dịch trong đầu đột nhiên đột nhiên thông suốt, lập tức mừng lớn nói: “Tiền bối, ngươi hay không còn nhớ rõ này tám vị Thần Vương là lúc nào đi tới Thanh Khâu Sơn?” 

Phu Dịch lời vừa nói ra, ngoại trừ Vệ Tử Dạ ở ngoài tất cả mọi người là sáng mắt lên! 

Bởi vì Ma tộc xâm lấn với ngàn năm trước, nói cách khác, này Ma tộc nội ứng tất nhiên là xuất hiện ở Ma tộc xâm lấn sau khi, vậy những người này cái nào đi tới Thanh Khâu Sơn trễ nhất, thì nhất định là cái nào. 

Lý Mục nhất thời mừng rỡ, một cái tát ở Phu Dịch phía sau lưng, cười to nói: “Ta X, ta cũng không phát hiện, ngươi so với Thiên Vũ đều thông minh.” 

Phu Dịch mặc dù bị Lý Mục này một cái tát đau đớn, thế nhưng vui sướng trong lòng, cho nên cũng không có tính toán. 

Nhưng không nghĩ, bọn họ còn là cao hứng quá sớm…… 

Vệ Tử Dạ lắc lắc đầu nói: “Nếu như thật chính là đơn giản như vậy nói, 

Ta cần gì phải hao hết ra sức suy nghĩ ở tám người này bên trong loại trừ, ngươi ý nghĩ này ta không phải chưa hề nghĩ tới, cho nên ta ngay từ đầu cho rằng tên nội gián này là Chiến Vô Cực, bởi vì này Bát vương bên trong, chỉ có hắn là 700 năm trước chịu đựng tiên sư mời đi tới, của Thanh Khâu Sơn thế nhưng ở ta cẩn thận thăm dò một phen sau, rồi lại cảm thấy hắn cũng không cần thiết nhất định là cái kia Ma tộc nội ứng.” 

“Tại sao lại như thế?” Thần Lộ liền vội vàng hỏi: “Đã Chiến Vô Cực lúc lên núi đợi ở Ma tộc xâm lấn sau khi, theo đạo lý nói, hắn mới là lớn nhất kẻ tình nghi?” 

Thi Vân cũng vội vàng phụ họa nói: “Đúng vậy, Vệ tiền bối, ta cũng cảm thấy Xá Nữ tiền bối không quá như, theo ngươi kiểu nói này, ta ngược lại thật ra cảm thấy Chiến Vô Cực hẳn là tên nội gián này.” 

Vệ Tử Dạ lắc lắc đầu nói: “Cái này có thể sẽ cho các ngươi thất vọng rồi, ném đi cái kia La Sát nữ ba chữ không nói, tức đơn độc bắt lại Chiến Vô Cực cùng Xá Nữ so với nói, ta còn là đồng ý tin tưởng Chiến Vô Cực, bởi vì Chiến Vô Cực vốn là thời đại mạt pháp một Huyền Môn đại phái cung phụng của Bồng Huyền Tông trưởng lão.” 

“Chờ chút!” Thi Vân không khỏi kinh ngạc nói: “Ngươi nói, Huyền Môn thờ phụng Yêu tộc?” 

Thi Vân nhất thời tình thế cấp bách, đã quên biến mất cái này Yêu chữ, sau khi nói xong liền cảm thấy được không ổn, nhất thời lúng túng vô cùng. 

Nhưng không nghĩ, cái này Yêu chữ Thanh Khâu Sơn Yêu tộc hoàn toàn không quá kiêng kỵ, chỉ là bọn họ kế thừa Thái Cổ thần đình, cho nên bọn họ chỉ là chính mình không xưng mình là Yêu mà thôi. 

Cho nên Vệ Tử Dạ cũng không để ý, trực tiếp gật gật đầu nói: “Ta ở tìm đọc tiên sư hiểu biết lục thời gian, cũng cảm thấy có chút bất ngờ, theo đạo lý, ở thời đại mạt pháp, người, Yêu 2 loài hẳn là thế như nước lửa mới là, đường đường Bồng Huyền Tông làm sao có khả năng cung phụng một Yêu tộc, có điều, chuyện này ta ở sau đó ghi chép bên trong tìm được rồi đáp án, mặc dù cái này đáp án có thể và không chân thực, thế nhưng ta vẫn là lựa chọn tin tưởng sự thực này.” 

Lý Mục liền vội vàng hỏi: “Cái gì đáp án?” 

Vệ Tử Dạ giải thích: “Theo hiểu biết lục bên trong ghi chép, Chiến Vô Cực cùng Bồng Huyền Tông trước đây tông chủ hòn ngọc quý trên tay tình đầu ý hợp, ở đã trải qua vô số đau khổ sau khi, rốt cục cảm động Bồng Huyền Tông trên dưới, cuối cùng mới đi tới đồng thời, nói thật nha, cố sự này vẫn rất cảm động, có điều cố sự này quá dài, đợi có thời gian sẽ cùng các ngươi nói a.” 

“Hả……” Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói: “Không trách ta cảm giác Chiến Vô Cực đối với Bồng Lai Tiên tử phi thường khách khí, nguyên lai là bởi vì hắn vẫn đứng ở Huyền Môn, cho nên yêu ai yêu cả đường đi lối về.” 

Vệ Tử Dạ gật gật đầu nói: “Không sai, 700 năm trước Bồng Huyền Tông bị Ma tộc bị diệt sau khi, Chiến Vô Cực liền chịu đựng tiên sư mời mọc đi tới Thanh Khâu Sơn, cho nên ta cho rằng, Chiến Vô Cực là nội ứng có thể cũng không lớn, mặc dù hắn đạo lữ từ lúc hơn một ngàn năm trước liền tuổi thọ khô cạn mà chết, thế nhưng Bồng Huyền Tông đối với hắn mà nói, vẫn như cũ là trong cuộc sống quan trọng nhất gì đó.” 

Thần Lộ gật gật đầu nói: “Nếu như thật chính là như vậy nói, Chiến Vô Cực là nội ứng độ khả thi tựa hồ thật không quá lớn.”“Côn Bằng tiêu dao quyết?” 

Vệ Tử Dạ lời vừa nói ra, mọi người tại chỗ đều là cả kinh, mặc dù Phu Dịch đã đang cùng Huyết Ma trong trận chiến ấy từng trải qua thư sinh áo trắng cái này thân pháp, lúc đó hắn cũng đích xác cảm thấy cái này thân pháp khó lường, thế nhưng nhưng cũng không ngờ rằng, cái này thân pháp lại có lớn như vậy lai lịch. 

Vệ Tử Dạ gật gật đầu nói: “Không sai, ta tuyệt đối không có nhìn lầm, đích thật là Côn Bằng tiêu dao quyết, trong truyền thuyết cái này thân pháp vô đối thiên hạ thời gian, chính là thần đình phục hưng thời khắc, nói cách khác, là Ma tộc xâm lấn trước khi.” 

“Cái gì? Đó không phải là Thái Cổ thời đại giai đoạn trước gì?” Lý Mục không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối nói. 

Vệ Tử Dạ gật gật đầu nói: “Không sai, phương pháp này tên là Côn Bằng tiêu dao quyết, trong truyền thuyết sáng chế bộ này thân pháp thần sư Côn Bằng Đại Thánh lúc triển khai, hư thật cùng tồn tại, thân thể hóa thành ngàn, mặc dù là lúc đó thần hoàng đứng đầu Hạo Thiên Thánh hoàng, đều không thể tìm được ấy thân phận thật sự, mặc dù ta không biết là thư sinh áo trắng đến tột cùng tu luyện đến trình độ nào, thế nhưng ta không dám mạo hiểm như vậy, dù sao một khi ta nếu là cược sai nói, Phong nhi mạng sẽ không có.” 

“Hả……” mọi người lúc này mới chợt hiểu ra, nguyên lai bộ này thân pháp lại kinh khủng như thế. 

Có điều, Trương Thiên Vũ lại tại trong này nghe ra một chút manh mối, lập tức hỏi: “Tiền bối, ngươi là ý nói, ngươi vẫn còn đang hoài nghi Xá Nữ chính là cái kia cái gọi là La Sát nữ?” 

Vệ Tử Dạ gật gật đầu nói: “Không sai, khóc ta