　　 Phu Dịch vội vàng quay đầu đối với Chu Tước nói: “Ngươi chờ ở chỗ này một chút, ta và ngươi Thần Lộ tỷ tỷ có lời.” 

　　 “Hừ!” Chu Tước hừ lạnh một tiếng, lập tức dùng đôi tay nhỏ ôm lấy cánh tay của Phu Dịch, tức giận nói: “Có cái gì dễ bàn, ta chán ghét nàng!” 

　　 Phu Dịch nhất thời cảm giác bó tay toàn tập, vội vàng nói: “Không muốn náo loạn, được không? Nghe lời……” 

　　 “Hừ!” Chu Tước cũng còn là rất nghe lời của Phu Dịch, mặc dù phi thường không cao hứng, nhưng là vẫn buông ra cánh tay của Phu Dịch. 

　　 Phu Dịch lập tức đối với Lý Lăng Phong bọn người nói: “Lý đại ca, các ngươi cũng các loại.” 

　　 Lý Lăng Phong thấy Phu Dịch cau mày cười khổ hình dáng, không khỏi cười khổ một tiếng, gật đầu một cái nói: “Ngươi đi đi.” 

　　 Phu Dịch lúc này mới lôi kéo tay của Thần Lộ, đi về phía xa xa, mãi đến tận đi tới trong một rừng cây, hoàn toàn che cản mọi người tầm mắt, này mới dừng lại. 

　　 Hai người đón chào mà đứng, Phu Dịch đem hai tay của Thần Lộ nhẹ nhàng nắm ở trong tay, cực kỳ ôn nhu nói: “Ngươi rốt cuộc làm sao vậy?” 

　　 Ai biết vừa dứt lời, Thần Lộ oa một tiếng khóc lên, lập tức tránh thoát Phu Dịch hai tay, chăm chú ôm ở sau thắt lưng của hắn, đầu tựa vào ngực của hắn lên tiếng khóc rống lên. 

　　 Phu Dịch nhất thời sửng sốt, cảnh tượng này hôm nay trải qua thật sự là nhiều lắm, chỉ là này trong lòng nữ nhân nhưng cũng không là cùng một người, có điều có lúc trước kinh nghiệm, trong lòng mặc dù nghi hoặc không rõ, có điều hai tay còn là rất tự nhiên đem Thần Lộ nhẹ nhàng ôm, có điều lại là không nói gì, chờ Thần Lộ phát tiết một chút trong lòng oan ức nói lại. 

　　 Coi như lại vội vã đi ra ngoài, cũng không kém này trong thời gian ngắn. 

　　 “Oa…… ô……” Thần Lộ đại khái là bị rất lớn oan ức, này vừa khóc, chính là ròng rã một phút, thẳng khóc đến Phu Dịch trong lòng đoàn kia ngọn lửa đều sắp bị Thần Lộ nước mắt tưới tắt. 

　　 Rốt cục, Thần Lộ đình chỉ thống khổ, dùng một đôi đã khóc đến có chút sưng đỏ con mắt thấy hắn, chậm hồi sức khí, nhỏ giọng nức nở nói: “Coi như ngươi…… thật bị trở thành…… Ma tộc chó săn…… ta…… cũng sẽ vĩnh viễn…… vĩnh viễn…… hầu ở bên cạnh ngươi……” 

　　 Phu Dịch nghe một câu sớm khóc không thành tiếng nói, trong lòng nhất thời ấm áp, hắn liền biết nàng lúc trước nói đều không phải là bổn ý! 

　　 Nhưng mà, nàng tại sao muốn như vậy nói sao? 

　　 Nhất thời, Phu Dịch mơ hồ trong lúc đó ý thức được cái gì, một tia không rõ linh cảm xông lên đầu…… 

　　 “Ta yêu ngươi……” nói xong, Thần Lộ liền lại đem đầu chôn ở ngực của hắn, nhỏ giọng nức nở. 

　　 “Vậy ngươi vừa rồi tại sao như vậy nói.” Phu Dịch trong lòng mặc dù đã đoán được đại khái, thế nhưng chưa từ bỏ ý định, đợi cho Thần Lộ khí tức dần dần bình ổn lại sau, thấp giọng tìm hỏi. 

　　 Thần Lộ lắc lắc đầu, không nói gì, bởi vì nàng không biết là làm như thế nào mở miệng. 

　　 Phu Dịch thở dài nói: “Là vì Chu Tước gì?” 

　　 Thần Lộ gật gù. 

　　 Phu Dịch thở dài nói: “Ngươi đã nhìn ra?” 

　　 Thần Lộ lại lần nữa gật đầu đáp lại. 

　　 Phu Dịch biết cũng dối không nổi nữa, không khỏi thở thật dài một cái nói: “Ta cũng không nghĩ ra linh trí của nàng trưởng thành nhanh như vậy, đích xác cho ta ra một rất lớn vấn đề khó……” 

　　 Thần Lộ lúc trước dựa vào nữ nhân giác quan thứ sáu suy đoán, bây giờ nghe đến Phu Dịch chính miệng thừa nhận, trong lòng nhất thời buốt như đao cắt bình thường, cực kỳ khó chịu, có điều nàng còn là nỗ lực áp chế phần này đau buồn, ngẩng đầu lên nhìn Phu Dịch, thấp giọng nói: “Ta muốn nghe ngươi đáp án, ta không muốn nghe này lập lờ nước đôi……” 

　　 Phu Dịch thấy Thần Lộ, 

Khẽ mỉm cười, lập tức về phía trước tìm tòi dùng hành động thực tế ngăn chận Thần Lộ mỏ…… 

　　 Không có lời gì, so với hành động thực tế càng có hiệu quả, Thần Lộ đầu óc lập tức trống rỗng, đứng ở nơi đó không nhúc nhích, mặc cho Phu Dịch mỏng manh cho nàng…… 

　　 Cũng không biết trải qua bao lâu, Thần Lộ trong lòng không biết là né qua nhiều hay ít ý nghĩ, khi nàng lấy lại tinh thần một khắc đó, nàng cũng dùng hành động thực tế đáp lại hắn. 

　　 Bọn họ quên đi thời gian, quên đi không gian, cứ như vậy ôm cùng nhau, kịch liệt nóng hỏi…… 

　　 “Oa……” 

　　 Đúng lúc này, Phu Dịch nghe đến Thần Lộ phát sinh một tiếng nói quanh co có tiếng, mở mắt nhìn qua, đã thấy Thần Lộ đôi mặt đỏ bừng lên, vẻ mặt cũng cực kỳ mất tự nhiên, vội vàng quan tâm nói: “Thần Lộ, ngươi làm sao vậy……” 

　　 “Chán ghét…… ta đều thở không hơn tức giận……” Thần Lộ oán hận đạo, thế nhưng trên mặt lại là tràn đầy hạnh phúc vẻ mặt. 

　　 Phu Dịch không khỏi ha ha cười nói: “Trách ngươi chính mình quá tập trung vào mà, ha ha……” 

　　 “Chán ghét……” Thần Lộ nhất thời thẹn thùng khó nhịn, dùng một đôi đôi bàn tay trắng như phấn đánh vào trên ngực của Phu Dịch. 

　　 Phu Dịch cười cười không có ngăn cản, mặc kệ phát tiết. 

　　 Nhưng vào lúc này, Phu Dịch đột nhiên chú ý tới Thần Lộ ngực chỗ vạt áo hình như có may vá dấu vết, hơn nữa đạo này dấu vết nối thẳng ấy dưới Đan Điền nơi, không khỏi nhướng mày, lập tức hỏi: “Ngươi quần áo xảy ra chuyện gì?” 

　　 Thần Lộ vừa nghe, càng thẹn thùng khó nhịn, đem hai tay bảo hộ ở ngực, đồng thời đem thân thể mềm mại một bên qua một bên, oán hận nói: “Ngươi xem làm sao?” 

　　 Phu Dịch vừa nghe nhất thời lúng túng vô cùng, lúng túng cười nói: “Cử chỉ vô tình……” 

　　 Thần Lộ kiều rên một tiếng nói: “Rõ ràng chính là cố ý!” 

　　 “Được rồi, là cố ý, rốt cuộc xảy ra chuyện gì a?” Mặc dù Phu Dịch quả nhiên là cử chỉ vô tình, bất quá hắn ngược lại cũng không sợ thừa nhận, ngược lại hai người bọn họ bây giờ quan hệ, cũng gần như còn kém cái kia một bước cuối cùng, còn loại này chi tiết nhỏ, cũng bất quá là vì Thần Lộ là một nữ nhi gia, có chút xấu hổ thôi. 

　　 Thần Lộ lập tức đem tru diệt Trường Khanh lúc hung hiểm nói ra, có điều trong lời nói, còn là để lộ ra một tia đối với Lý Lăng Phong như vậy hành vi có chút bất mãn ý tứ. 

　　 Có điều Phu Dịch cũng phớt lờ này, mà là càng quan tâm Thần Lộ rốt cuộc chịu đựng không bị thương, nói xong liền muốn tiến lên điều tra một phen, lại bị Thần Lộ lớn tiếng quát bảo ngưng lại. 

　　 Phu Dịch không khỏi lúng túng nở nụ cười, này mới phản ứng được, mặc dù bọn họ bây giờ quan hệ đã như vậy, thế nhưng coi là thật ban ngày ban mặt kiểm tra này vị trí đau đớn, tuyệt cũng là tuyệt đối không thể, hơn nữa thì hai người quan hệ này, bây giờ cũng là về mặt tâm linh gặp nhau nhiều trên thân thể, trong thời gian ngắn e sợ rất khó thay đổi, còn phải tiến lên dần dần, mới là đường ngay. 

　　 Có điều nói đến ngực, Phu Dịch này mới phản ứng được, vừa mới bọn họ đã có như vậy thân mật vô gian động tác, khối này thần bí Tử Ngọc lại không có chạy đến phá hoại, chẳng lẽ là thật tán thành hắn? 

　　 Thần Lộ nhìn thấy Phu Dịch lòng có đăm chiêu hình dáng, còn tưởng rằng hắn vừa đang suy nghĩ gì chuyện xấu, lúc này cáu giận nói: “Ngươi vừa nghĩ gì thế!” 

　　 Phu Dịch cười cười nói: “Ta đang nghĩ, vừa rồi chúng ta hôn môi trong khi, khối này Tử Ngọc giống như chưa hề đi ra quấy rối.” 

　　 “Hả? Phải không?” Phu Dịch trời sinh dị bẩm, ngực đoàn kia ánh lửa có khắc chế khối này chức năng của Tử Ngọc cái này nàng cũng biết, cho nên hai người vừa rồi hôn môi thời gian nàng căn bản là thật không ngờ Tử Ngọc, trải qua Phu Dịch nhấc lên, lúc này mới có chút nghi ngờ nói, “tại sao vậy chứ?” 

　　 “Khà khà……” Phu Dịch không khỏi lộ một bộ màu bạc hình ảnh, cười nói: “Đương nhiên là nó nhận rồi ta, chúng ta có thể có càng sâu một bước phát triển.” 

　　 “Hừ!” Nhìn qua hình dáng của Phu Dịch, Thần Lộ nhất thời phát lên một đoàn ngọn lửa vô danh, nam nhân quả nhiên đều một bộ đức hình, đang muốn mắng mỏ lúc trong đầu đột nhiên linh quang lóe lên, lập tức cười nói: “Ngươi và nàng đi tới gì bước?” 

　　 Phu Dịch theo bản năng cần hồi đáp, thế nhưng nói tới yết hầu trong khi, đột nhiên phản ứng lại, nhất thời mồ hôi lạnh chảy ròng, lúng túng cười nói: “Không có, không có……” 

　　 “Ngươi còn không thừa nhận, ngươi cho rằng ta không nhìn ra được sao? Từ khi nơi đó đi ra sau đó, Phượng Dao nhìn ngươi trong ánh mắt tất cả đều là vẻ ái mộ, ta vừa rồi chính là cố ý vậy vừa nói, ngươi thấy không, nàng là phản ứng gì? Hận không thể giết ta! Nếu như các ngươi không có gì tính thực chất tiến triển, làm sao có khả năng như vậy!” 

　　 Thần Lộ đối với việc này vốn là canh cánh trong lòng, vừa mới thiếu chút nữa bị Phu Dịch lừa đảo được, bây giờ nói đến, lại là càng nói càng tức, trước tiên tiền căn thẹn thùng mặt đỏ tới mang tai mặt cười trong lúc nhất thời tức giận đến càng thêm đỏ chót. 

　　 Liền biết! 

　　 Phu Dịch lúc này phản ứng lại, quả nhiên câu nói kia chính là Thần Lộ cố ý nói ra thăm dò, của Chu Tước Chu Tước rốt cuộc còn là tính tình trẻ con, chỉ một câu nói liền bị thăm dò tới hư thật, trong lúc nhất thời mồ hôi lạnh chảy ròng, không biết là nên nói cái gì cho phải. 

　　 “Đàn ông các ngươi, chính là gặp một yêu thích một, ta thừa nhận, ta không có Phượng Dao xinh đẹp, vóc người cũng không có nàng tốt, đã như vậy, ngươi còn quấn quít lấy ta làm gì? Cùng với nàng không phải xong chưa? Hơn nữa khối này Tử Ngọc không làm được là hôm nay mất linh, ngày mai ngươi vừa không thể đụng vào ta, nàng không có chuyện gì, có thể tùy tiện ngươi làm gì, hơn nữa nhìn hình dáng của nàng, không can thiệp tới ngươi làm cái gì, nàng đều nhất định sẽ không cự tuyệt!” 

　　 Thần Lộ càng nói càng tức, đến mặt sau thẳng thắn rít gào dậy đi, có điều Thần Lộ âm thanh vốn cũng là nhỏ giọng điệu nói loại hình, như vậy một phen, hoàn toàn nghe không hiểu là đang tức giận, ngược lại có một phong vị khác. 

　　 Trước tiên mở như là Phu Dịch nghe còn có chút buồn bực, đến mặt sau thẳng thắn nở nụ cười, nhìn thấy Phu Dịch cười to, Thần Lộ nhất thời nổi trận lôi đình, vung lên đôi bàn tay trắng như phấn liền hướng về Phu Dịch ngực dùng sức chùy đi. &amp;# 85; &amp;# 8

　　 Có điều cú đấm này, chỉ là bản năng phản ứng, chưa vận chuyển chân nguyên, Phu Dịch nhẹ nhàng chặn lại, liền đem con kia tay nhỏ nắm ở trong tay, cười cười nói: “Được rồi, không muốn náo loạn.” 

　　 “Cái gì gọi là ta ầm ĩ? Rõ ràng là ngươi đứng núi này trông núi nọ, lúc trước còn nói muốn cùng ta vĩnh viễn cùng nhau, bên này rồi cùng một đứa bé thông đồng cùng nhau, hơn nữa vừa ra tới cái gì cũng không hỏi, hỏi trước cái kia độc chú đối với con hồ ly nhỏ kia có ảnh hưởng hay không, ngươi…… thực sự là tức chết ta rồi!” 

　　 Thần Lộ mắng mắng, lại nhất thời nghẹn lời, có điều lần này lại là càng tức giận, ngực cũng bởi vì kịch liệt hít thở mà trên dưới chập trùng. 

　　 Phu Dịch xem ở trong mắt, tuy có ít ỏi động lòng, thế nhưng cũng biết bây giờ không phải muốn cái kia trong khi, lập tức cười nói: “Ngươi thật suy nghĩ nhiều, ta kỳ thực vẫn đem nàng xem là hài tử đối xử, hơn nữa nàng cũng đích thật là đứa bé, nàng còn không nhận rõ cái gì là yêu thích, yêu là gì.” 

　　 “Thật chứ?” Nghe đến Phu Dịch nói như vậy, Thần Lộ trong lòng lửa giận nhất thời tiêu phân nửa. 

　　 Phu Dịch cười cười nói: “Đúng vậy, ngươi có biết tiến vào Đông Thiên Môn sau khi bởi vì ta không có kéo tay nàng, ngươi có biết nàng và ta nói cái gì?” 

　　 Thần Lộ nghe đến bắt tay cái từ này mặc dù có chút khó chịu, thế nhưng rốt cục lòng hiếu kỳ chiến thắng axít axêtíc kình, liền vội vàng hỏi: “Nói cái gì?” 

　　 “Ha ha……” Phu Dịch cười khổ một tiếng nói: “Nàng nói ta không thích nàng, trước đây vẫn ôm nàng, vỗ về nàng, bây giờ đều không để ý nàng, còn đặc biệt khen ngươi, nói ngươi yêu nhất nàng.” 

　　 Thiên tài một giây nhớ kỹ bổn trạm địa chỉ: 　 Điện thoại di động bản duyệt độc link:　　 Phu Dịch vội vàng quay đầu đối với Chu Tước nói: “Ngươi chờ ở chỗ này một chút, ta và ngươi Thần Lộ tỷ tỷ có lời.” 

　　 “Hừ!” Chu Tước hừ lạnh một tiếng, lập tức dùng đôi tay nhỏ ôm lấy cánh tay của Phu Dịch, tức giận nói: “Có cái gì dễ bàn, ta chán ghét nàng!” 

　　 Phu Dịch nhất thời cảm giác bó tay toàn tập, vội vàng nói: “Không muốn náo loạn, được không? Nghe lời……” 

　　 “Hừ!” Chu Tước cũng còn là rất nghe lời của Phu Dịch, mặc dù phi thường không cao hứng, nhưng là vẫn buông ra cánh tay của Phu Dịch. 

　　 Phu Dịch lập tức đối với Lý Lăng Phong bọn người nói: “Lý đại ca, các ngươi cũng các loại.” 

　　 Lý Lăng Phong thấy Phu Dịch cau mày cười khổ hình dáng, không khỏi 