　　 Thế nhưng, Vệ Tử Dạ nhìn trước mắt hoang đường hình dáng, chẳng những không có tức giận, ngược lại phát sinh nội tâm nở nụ cười. 

　　 Hắn không biết là Thần Hoàng Điện từng huy hoàng nhất, mạnh mẽ nhất, cực kỳ đoàn kết là niên đại nào…… 

　　 Thế nhưng hắn biết từ đó bắt đầu, Yêu tộc trên dưới đồng tâm, chắc chắn ở đây quần ma loạn vũ trong loạn thế, toản viết một chương kinh thiên địa, khiếp quỷ thần huyền thoại bất hủ, làm đời sau chỗ truyền tụng! 

　　 Mà làm như việc này người khởi xướng, tất nhiên sẽ lưu lại “một đời truyền kỳ Yêu Hoàng” cái này mỹ danh! 

　　 Đương nhiên, đối với hư danh tới nói, Vệ Tử Dạ càng để ý lại là một đoạn này huyền thoại bất hủ thân mình. 

　　 Có điều, tất cả những thứ này, chỉ là một bắt đầu thôi, chánh thức câu chuyện, theo bây giờ mới bắt đầu! 

　　 Đợi cười phá lên yếu hạ xuống sau khi, Vệ Tử Dạ cất cao giọng nói: “Người đâu, đem này phế vật chém đầu răn chúng, sau đó đem thủ cấp treo Thanh Khâu Sơn cửa!” 

　　 Vừa dứt lời, lúc trước phụng cửa tiến vào thần điện bốn gã yêu tướng vội vàng lĩnh mệnh, vừa trên kéo Xuất Thần Điện. 

　　 Đãn Thị Thần trên điện lại là gây nên tất cả xôn xao, đối với Ma tộc, bọn họ không một không căm hận tận xương, đặc biệt là nay hai ngày này việc, càng hận không thể đem ngàn đao bầm thây, nhưng, Yêu Hoàng Giá tiếng ra lệnh, lại không đơn giản chỉ là phát tiết một chút trong lòng lửa giận đơn giản như vậy, mà là muốn cùng Ma tộc khai chiến! 

　　 Đến lúc này, Bát vương cùng 1 lũ yêu thần tổng cộng 113 bốn người, nghe lời ấy cùng sắc mặt hơi ngưng lại, đợi ấy phản ứng lại sau khi, lại là có mặt mày hớn hở người, lại có mặt mày ủ rũ người, Hữu Phách Án tán dương người, cũng có khiếp đảm kinh hoàng người, mỗi loại khuôn mặt vẻ mặt đủ loại, tương đương đặc sắc! 

　　 Vệ Tử Dạ nhìn phía dưới này 1 lũ yêu thần, âm thầm đem này vui đuổi đi nhan mở người ghi vào trong lòng, mặc cho đường dưới nghị luận sôi nổi không quan tâm, thì như vậy bình chân như vại ngồi trên thần hoàng trên ghế, ổn tựa Thái Sơn. 

　　 Ước chừng qua thời gian uống cạn chén trà tả hữu, đường dưới nghị luận dần dần tiến vào kết thúc, Vệ Tử Dạ tùy theo phất phất tay, đường dưới lập tức yên tĩnh lại. 

　　 Thế nhưng Vệ Tử Dạ cũng không nói chuyện, cứ như vậy thấy bọn họ, mãi đến tận thư sinh áo trắng dẫn đầu ra khỏi hàng nói: “Bệ hạ, giống thần ý kiến, cùng Ma tộc khai chiến một chuyện vẫn cần thận trọng cân nhắc, tuyệt đối không thể như thế bất cẩn.” 

　　 Thư sinh áo trắng vừa dứt lời, liền có một dải Yêu thần tùy theo ra khỏi hàng, tính cả yêu vương đứa bé gái nữ, tổng cộng 2 Thập Ngũ tên, này chính là lúc trước này lộ ra lo lắng dáng dấp một phái. 

　　 Vệ Tử Dạ mặt không cảm xúc, cất cao giọng nói: “Có thể có sự khác biệt dị nghị người?” 

　　 Vệ Tử Dạ vừa dứt lời, liền có Ngân Hạnh Tử mang theo khóc tang lão nhân suất 42 tên Yêu thần ra khỏi hàng, này 40 bốn vị cùng với Ma tộc có không đội trời chung huyết hải thâm cừu, hôm nay Vệ Tử Dạ động tác này không thể nghi ngờ với cùng Ma tộc tuyên chiến, cho nên phái này chính là phái chủ chiến, cũng chính là vừa mới Vệ Tử Dạ hạ lệnh sau khi mừng rỡ như điên một phái. 

　　 Ngân Hạnh Tử trên mặt mang theo vẻ giận dữ, ngẩng đầu ưỡn ngực, hai tay làm tập, cất cao giọng nói: “Bệ hạ, hạ thần có ý kiến bất đồng.” 

　　 Vệ Tử Dạ cười cười nói: “Thần Vương mời nói.” 

　　 Ngân Hạnh Tử lòng đầy căm phẫn nói: “Ma tộc chính là hổ lang này bối, chuyện hôm nay đã chứng minh, bọn họ đã có bị diệt bộ tộc ta chi tâm, phái cẩu tặc kia đã đến, bất quá là thăm dò bộ tộc ta hư thật, nếu là bộ tộc ta khúm núm tiếp thu chiêu hàng, đổi lấy nhất định là Ma tộc thiết kỵ, cho nên thần cho rằng bệ hạ vừa mới quyết sách anh minh thần võ, thần đại diện môn hạ một đám sẽ làm hết sức ủng hộ!” 

　　 Ngân Hạnh Tử lời ấy vừa, liền có thư sinh áo trắng mắng trả lại: “Bây giờ bộ tộc ta chuẩn bị còn chưa đủ đầy đủ, ứng phó đi trước kế hoãn binh cẩn thận đọ sức mới là thượng sách, mà đem này đầu chó treo lên với sơn môn, mặc dù mổ nhất thời trong lòng khí, thế nhưng không thể nghi ngờ với trực tiếp tuyên chiến, Ma tộc chắc chắn giận tím mặt, 

Đến lúc đó mười vạn thậm chí mấy chục vạn đại quân binh lâm Thanh Khâu thời gian, chỉ dựa vào bộ tộc ta bây giờ thế lực, không thể nghi ngờ với bọ ngựa đấu xe, thần cho rằng, lập tức ứng phó noi theo Việt Vương Câu Tiễn giấu tài mới là sáng suốt nhất lựa chọn.” 

　　 Khóc tang lão nhân không thích lời nói, nhưng vào lúc này cũng rốt cục nhịn không được, trực tiếp hét lớn một tiếng nói: “Thân là thần tộc binh sĩ, há có thể rất sợ chết!” 

　　 Thư sinh áo trắng tức thì giận tím mặt, đang định cửa ra đánh trả thời gian, nhưng có Vệ Tử Dạ nói: “Nhưng còn có cái khác ý kiến bất đồng người?” 

　　 Bây giờ ra khỏi hàng hai phe, dùng Ngân Hạnh Tử cùng khóc tang lão nhân dẫn đầu 44 cái, đều vì phái chủ chiến. 

　　 Dùng thư sinh áo trắng cùng đứa bé gái nữ dẫn đầu 2 Thập Ngũ người, làm e sợ chiến phái. 

　　 Mà đường dưới còn có bốn vị yêu vương kỵ 1 lũ yêu thần tổng cộng 6 Thập Ngũ người, từ vừa là một phái, chỉ là bây giờ chưa mở miệng, Vệ Tử Dạ mặc dù cũng có thể đoán ra đại khái, bất quá vẫn là muốn nghe xem bọn họ nói thế nào. 

　　 Vừa dứt lời, kim mao Sư vương, Thanh Âm Tiên tử, Chiến Vô Cực, hèn mọn chân nhân bốn người ra khỏi hàng, có kim mao Sư vương nói: “Thần cho rằng, bệ hạ vừa mới chỗ nâng làm được với nhất là anh minh thần võ thần sách, thế nhưng nếu coi là thật muốn đi việc này, nhất định phải có một điều kiện tiên quyết, nếu không kính xin bệ hạ thu hồi mệnh lệnh đã ban ra.” 

　　 “Hả?” Vệ Tử Dạ nghe xong không khỏi cười cười, hắn lúc trước đã nhìn ra, còn lại phái này là phái trung gian, có điều kim mao Sư vương lời bàn lại là để hắn hứng thú, này treo đem lên đầu người với sơn môn, không thể nghi ngờ với tuyên chiến, cho nên dưới mắt chỉ có hai loại lựa chọn. 

　　 1, treo đầu người, cùng Ma tộc tuyên chiến, chỉ chờ Ma tộc đại quân xâm lấn thời gian cả tộc một trận chiến. 

　　 Hai, không treo đầu người, sẽ vì tru diệt Ma tộc sứ thần việc làm ra một phen công đạo, mà cái gọi là công đạo, chỉ có thể là khúm núm, hướng về Ma tộc thần phục, tài năng đổi lấy nhất thời bình an, chỉ là như vậy không thể nghi ngờ với ký kết tang quyền nhục loài điều lệ. 

　　 Trước mắt kim mao Sư vương lại còn có thể nói ra loại thứ ba lựa chọn, tự nhiên để Vệ Tử Dạ đối với vị này trong ngày thường tùy tiện yêu vương nhìn với con mắt khác, lập tức cười nói: “Điều kiện gì, Thần Vương cứ việc nói chính là.” 

　　 Kim mao Sư vương trả lời: “Chúng thần ý nghĩ cùng Ngân Hạnh Tử hai vị Thần Vương không hẹn mà nên, cùng với bị Ma tộc từng bước từng bước xâm chiếm, không bằng chủ động xuất kích, chỉ là bộ tộc ta thực lực quả thật lại như quần áo trắng Thần Vương nói, khó chặn Ma tộc huyết kỵ oai, cho nên chúng thần cho rằng, nếu đi việc này, nhất định phải tìm được nhân tộc Côn Lôn chưởng giáo Huyền Thanh thượng nhân hết sức ủng hộ, nếu không không thể nghi ngờ với lấy trứng chọi đá.” 

　　 Như thế một phen, đối với cùng Ma tộc khai chiến một chuyện, ba cái phe phái liền đi ra. 

　　 Vệ Tử Dạ cười cười nói: “Sư vương ý tứ chính là nói, nếu là bộ tộc ta nếu có thể cùng loài người như là ngàn năm trước bình thường liên minh, liền có thể chiến, nếu là không thể, liền không thể chiến?” 

　　 “Đúng là như thế.” Bốn vị Thần Vương mang theo 1 lũ yêu thần trả lời. 

　　 Vệ Tử Dạ cười cười nói: “Đã như vậy, cái kia đầu người từ treo lên chính là, bản tôn cùng hai tháng trước đã cùng Huyền Thanh thượng sư kết minh, Sư vương cứ yên tâm đi.” 

　　 “Cái gì?” Vệ Tử Dạ lời vừa nói ra, đường dưới tất cả mọi người đều là cả kinh, kim mao Sư vương liền vội vàng hỏi: “Bệ hạ nói là thật?” 

　　 Vệ Tử Dạ cười nói: “Quân vô hí ngôn, huống hồ bản tôn há có thể bắt ta Thanh Khâu mười vạn nhiều dòng dõi tính mạng làm tiền đặt cược?” 

　　 Vệ Tử Dạ mặc dù nói như vậy, thế nhưng kim mao Sư vương vẫn như cũ là đầy mặt ngờ vực hình ảnh, Ngân Hạnh Tử lúc này nổi giận nói: “Làm sao? Bệ hạ nói như vậy cũng không tin?” 

　　 Kim mao sư tử phái này cùng không yếu thế, Chiến Vô Cực lúc này mắng trả lại: “Động tác này việc quan hệ bộ tộc ta sống còn kế sách, tự nhiên cẩn thận làm việc!” 

　　 Ngân Hạnh Tử ham muốn nói nữa, nhưng có Vệ Tử Dạ cười nói: “Mấy vị Thần Vương lo lắng từ cũng có đạo lý, có điều bản tôn nói như vậy đích xác là thật.” 

　　 Nói xong đối với bên cạnh 1 người hầu thì thầm một phen, cái kia người hầu vội vàng theo bên cạnh điện chạy chậm đi ra ngoài. 

　　 Nhiều Thần Vương không rõ vì sao, có điều không dám tìm hỏi, thẳng các loại Vệ Tử Dạ giải thích, có điều Vệ Tử Dạ lại là ngồi đàng hoàng ở hoàng trên mặt ghế, bình chân như vại, cũng không sốt ruột. 

　　 Hồi lâu sau, Phu Dịch theo cái kia người hầu phục vào thần điện, thi lễ bái kiến sau khi, Phu Dịch tả hữu nhìn chung quanh một phen, hoàn toàn không gặp vừa mới cái kia Ma tộc lông chim sĩ, không khỏi nghi ngờ nói: “Cái kia Ma tộc cẩu tặc?” 

　　 Vệ Tử Dạ cười cười nói: “Bản tôn đã hạ lệnh đưa hắn chém đầu răn chúng, bất quá bây giờ bộ tộc ta thì hay không đem tên cẩu tặc kia thủ cấp treo lên với Thanh Khâu Sơn cửa mà tranh luận bất quyết, hôm nay mời mọc đạo hữu đã đến, lại là muốn nghe xem đạo hữu cao kiến.” 

　　 Vệ Tử Dạ lời vừa nói ra, đường dưới nhất thời vừa là tất cả xôn xao có tiếng, này thiếu niên nhân tộc bất quá là tầm thường Địa Tiên Cảnh sơ kỳ tu vi, Thanh Khâu Sơn bây giờ mặc dù sa sút, thế nhưng tu vi khi hắn bên trên tuyệt không ít hơn 8000, đường đường thần hoàng lại cùng với đạo hữu tương xứng, cho nên đều là đầy mặt ngờ vực hình ảnh, không biết Vệ Tử Dạ này trong hồ lô bán là thuốc gì. 

　　 Phu Dịch vừa nghe lập tức mừng rỡ, tùy tiện nói: “Còn đây là hả hê lòng người việc, vì sao tranh luận bất quyết?” 

　　 Quần áo trắng Thần Vương liền nói ngay: “Ngươi không phải là không biết là kể từ đó, chính là cùng Ma tộc tuyên chiến?” 

　　 Phu Dịch không khỏi nhướng mày, lúc trước này thư sinh áo trắng môn nhân Trường Khanh hiểm hiểm tổn thương Thần Lộ, mặc dù cũng là Lý Mục có lỗi trước, thế nhưng trong lòng hắn đối với Vu Trường Khanh vẫn như cũ ghi hận trong lòng, thư sinh áo trắng này đến vừa ra, Phu Dịch trong lòng nhất thời không khoái, hỏi ngược lại: “Đường đường Thần Vương, còn sợ Ma tộc?” 

　　 Phu Dịch lời vừa nói ra, lúc này với bên trong thần điện gây nên từng làn từng làn sóng gió kinh hoàng, tầm thường tu sĩ nhân tộc của Địa Tiên Cảnh, lại dám ăn nói ngông cuồng, chỉ là bây giờ Yêu Hoàng Vệ Tử Dạ đều đối với hắn lấy lễ để tiếp đón, &amp;# 32; nhưng cũng không dám lỗ mãng, chỉ có thư sinh áo trắng cười lạnh một tiếng nói: “Quả nhiên là nghé con mới sinh không sợ cọp, ta đạo là cái gì cao nhân, nguyên lai là không biết trời cao đất dày ngông cuồng đồ đệ.” 

　　 Thư sinh áo trắng lời vừa nói ra, Ngân Hạnh Tử lập tức giận tím mặt, còn chưa các loại Phu Dịch nói chuyện, liền châm biếm lại nói: “Bản vương đúng là cảm thấy vị đạo hữu này phản nói thật là lọt vào tai, đúng là ngươi, ha ha……” 

　　 Nói đi, cười lạnh một tiếng, mặc dù không nói gì lạnh nói ác ngữ, thế nhưng nghĩa bóng đã là tương đương rò rỉ xương, rõ ràng là đỏ la la đánh thư sinh áo trắng mặt. 

　　 “Ngươi!” Thư sinh áo trắng lúc này tức đến nổ phổi, đang muốn nói chuyện, nhưng có Vệ Tử Dạ không giận tự uy nói: “Không thể vô lễ.” 

　　 Thư sinh áo trắng chỉ phải câm miệng, hai mắt phun lửa, hung ác trợn mắt nhìn Ngân Hạnh Tử cùng Phu Dịch hai người. 

　　 Vệ Tử Dạ cười cười nói: “Lúc trước vốn muốn cùng mấy vị Thần Vương rõ ràng nói, không ngờ Ma tộc phái người đã đến đánh gãy, vừa vặn hôm nay nói tới, liền đưa hắn mời đến, để giải chư vị trong lòng nghi hoặc.” 

　　 Vệ Tử Dạ lời vừa nói ra, đường dưới lập tức lặng ngắt như tờ, bọn họ đích xác đối với thân phận của Phu Dịch hiếu kỳ vô cùng. 

　　 Vệ Tử Dạ cười cười nói: “Vị này bèn là loài người Huyền Thanh thượng sư tân thu môn nhân, tên là Phu Dịch, Huyền Thanh thượng sư cùng tiên hoàng dùng đạo hữu tương xứng, cho nên bản tôn không dám bất cẩn, dùng đạo hữu xưng chi.” 

　　 Vệ Tử Dạ lời ấy giống như nước sâu nổ tung trứng độc nhất vô nhị, lập tức vừa với phía trên cung điện gây nên một phen sóng gió kinh hoàng, mọi người đang ngờ vực suy đoán minh, nhưng có khóc tang lão tử kinh hãi vô cùng nói: “Là hắn!” 

　　 Thiên tài một giây nhớ kỹ bổn trạm địa chỉ: 　 Điện thoại di động bản duyệt độc link:　　 Thế nhưng, Vệ Tử Dạ nhìn trước mắt hoang đường hình dáng, chẳng những không có tức giận, ngược lại phát sinh nội tâm nở nụ cười. 

　　 Hắn không biết là Thần Hoàng Điện từng huy hoàng nhất, mạnh mẽ nhất, cực kỳ đoàn kết là niên đại nào…… 

　　 Thế nhưng hắn biết từ đó bắt đầu, Yêu tộc trên dưới đồng tâm, chắc chắn ở đây quần ma loạn vũ trong loạn thế, toản viết một chương kinh thiên địa, khiếp quỷ thần huyền thoại bất hủ, làm đời sau chỗ truyền tụng! 

　　 Mà làm như việc này người khởi xướng, tất nhiên sẽ lưu lại “một đời truyền kỳ Yêu Hoàng” cái này mỹ danh! 

　　 Đương nhiên, đối với hư danh tới nói, Vệ Tử Dạ càng để ý lại là một đoạn này huyền thoại bất hủ thân mình. 

　　 Có điều, tất cả những thứ này, chỉ là một bắt đầu thôi, chánh thức câu chuyện, theo bây giờ mới bắt đầu! 

　　 Đợi cười phá lên yếu hạ xuống sau khi, Vệ Tử Dạ cất cao giọng nói: “Người đâu, đem này phế vật chém đầu răn chúng, sau đó đem thủ cấp treo Thanh Khâu Sơn cửa!” 

　　 Vừa dứt lời, lúc trước phụng cửa tiến vào thần điện bốn gã yêu tướng vội vàng lĩnh mệnh, vừa trên kéo Xuất Thần Điện. 

　　 Đãn Thị Thần trên điện lại là gây nên tất cả xôn xao, đối với Ma tộc, bọn họ không một không căm hận tận xương, đặc biệt là nay hai ngày này việc, càng hận không thể đem ngàn đao bầm thây, nhưng, Yêu Hoàng Giá tiếng ra lệnh, lại không đơn giản chỉ là phát tiết một chút trong lòng lửa giận đơn giản như vậy, mà là muốn cùng Ma tộc khai chiến! 

　　 Đến lúc này, Bát vương cùng 1 lũ yêu thần tổng cộng 113 bốn người, nghe lời ấy cùng sắc mặt hơi ngưng lại, đợi ấy phản ứng lại sau khi, lại là có mặt mày hớn hở người, lại có mặt mày ủ rũ người, Hữu Phách Án tán dương người, cũng có khiếp đảm kinh hoàng người, mỗi loại khuôn mặt vẻ mặt đủ loại, tương đương đặc sắc! 

　　 Vệ Tử Dạ nhìn phía dưới này 1 lũ yêu thần, âm thầm đem này vui đuổi đi nhan mở người ghi vào trong lòng, mặc cho đường dưới nghị luận sôi nổi không quan tâm, thì như vậy bình chân như vại ngồi trên thần hoàng trên ghế, ổn tựa Thái Sơn. 

　　 Ước chừng qua thời gian uống cạn chén trà tả hữu, đường dưới nghị luận dần dần tiến vào kết thúc, Vệ Tử Dạ tùy theo phất phất tay, đường dưới lập tức yên tĩnh lại. 

　　 Thế nhưng Vệ Tử Dạ cũng không nói chuyện, cứ như vậy thấy bọn họ, mãi đến tận thư sinh áo trắng dẫn đầu ra khỏi hàng nói: “Bệ hạ, giống thần ý kiến, cùng Ma tộc khai chiến một chuyện vẫn cần thận trọng cân nhắc, tuyệt đối không thể như thế bất cẩn.” 

　　 Thư sinh áo trắng vừa dứt lời, liền có một dải Yêu thần tùy theo ra khỏi hàng, tính cả yêu vương đứa bé gái nữ, tổng cộng 2 Thập Ngũ tên, này chính là lúc trước này lộ ra lo lắng dáng dấp một phái. 

　　 Vệ Tử Dạ mặt không cảm xúc, cất cao giọng nói: “Có thể có sự khác biệt dị nghị người?” 

　　 Vệ Tử Dạ vừa dứt lời, liền có Ngân Hạnh Tử mang theo khóc tang lão nhân suất 42 tên Yêu thần ra khỏi hàng, này 40 bốn vị cùng với Ma tộc có không đội trời chung huyết hải thâm cừu,