Chỉ thấy Vệ Tử Dạ một thân nho áo phong độ nhanh nhẹn, tiên phong đạo cốt, tú sáng anh tuấn, quanh thân khói tím lượn lờ, trên đỉnh hình như có Tam Hoa như ẩn như hiện, Tái Quan Nhan mặt, chỉ thấy một đôi con mắt sáng sủa thâm thúy, mơ hồ trong lúc đó hình như có từng tia từng tia hết sạch lẩn trốn, rõ ràng là một phái Kim Tiên Mô dạng, nơi nào có một tia âm u quỷ khí. 

    Lại nhìn sau người hai người, tay trái thiếu niên thân thể giả bộ một thân cũ nát đạo bào, phát hệ kim quan, dáng dấp mặc dù chỉ có Thập Ngũ sáu tuổi, nhưng là khí vũ hiên ngang, thấy thế nào đều là một khối vàng chưa luyện, tốt nhất vật liệu tu đạo bại hoại, đợi một thời gian, nhất định có thể ở tu giới rực rỡ hào quang. 

    Tay phải Thiếu Niên Tựu càng không được hiểu rõ, chỉ này ấy trên người mặc màu lam đậm áo dài, tóc dài xõa vai dùng một cái đai đen kéo với sau đầu, mày kiếm mắt sao, cùng Dạng Thị Thập Ngũ sáu tuổi dáng dấp, thế nhưng đứng ở nơi đó phảng phất một ngọn núi cao, rất có vài phần kinh người khí thế, đây tuyệt đối không phải Địa Tiên Cảnh tu sĩ nên có khí thế! 

    Phục nhìn ấy mặt mày, chỉ thấy trong tròng mắt mơ hồ trong lúc đó xuyên qua bắn ra một tia huyền diệu khó hiểu thần vận. 

    Thái Kinh không thấy hơi kinh ngạc, lại nhìn Trạm Vu Thiếu sau sau khi cô gái, nàng này càng thật! 

    Chỉ thấy ấy trên người một bộ đỏ sa, bên hông buộc một cái màu vàng sợi tơ, ba búi tóc đen tung bay trên hai bờ vai, quanh thân bị một tầng loáng thoáng màu đỏ Linh Vụ bao phủ, dùng tu vi của hắn lại không thể nhìn rõ ấy dung mạo, thế nhưng trong mơ hồ nhưng cũng có thể cảm giác được, Linh Vụ bên dưới che giấu tuyệt đối là một bộ nghiêng nước nghiêng thành dung nhan, hơn nữa quan trọng nhất chính là, dùng tu vi và của Thái Kinh tầm mắt, lại sửng sốt không nhìn ra thiếu nữ này tu vi. 

    Cả người đứng ở nơi đó, phảng phất trời xanh bình thường cao cao không thể với tới, Hựu Như Không linh bình thường hư ảo phảng phất căn bản lại không tồn tại vậy. 

    Thái Kinh đang kinh hãi thiên hạ khi nào trở ra trước mắt bốn vị này thần bí khó lường nhân vật thời gian, Vệ Tử Dạ cười nói: “Bần Đạo Thường ở xanh đồi, lúc trước ghi nợ Cửu U cảnh Diêm La Vương Thang Bân một lớn lao ân tình, chỉ phải liếm Kiểm Tiền Lai luyện ngục, chỉ phải đã đến Huyết tu La tiền bối nơi đây lấy một cái nhân tình.” 

    Vệ Tử Dạ ngữ trong lúc đó đã là từ thấp ba phần, coi như là cho hết trước mắt ba người này mặt mũi, có điều dùng tu vi của hắn như vậy thấp tư thế, ngược lại để Thái Kinh người trước mắt tuyệt đối không phải tu sĩ tầm thường, tùy tiện nói: “Tức Nhiên Thị Lai này Lý Thảo Nhân tình, đạo hữu hết lần này tới lần khác không muốn tiết lộ tục danh, nhưng cũng Phi Vi Khách chi đạo.” 

    Vệ Tử Dạ lập tức cười nói: “Bần đạo ngược lại không Thị Cố ý ẩn giấu, chỉ là tại hạ Danh Húy Thực ở là bình thường rất, không biết là Hữu Khả đã nghe nói qua Vệ Tử Dạ?” 

    “Vệ Tử Dạ!” Vệ Tử Dạ một khi nói ra tục danh, ba người đều là hít vào một ngụm khí lạnh. 

    Hồng Thừa Trù trong lòng không khỏi thầm mắng một tiếng nói: Cái này còn bình thường, ngươi nếu bình thường, chúng ta tính là gì! 

    Nhưng có Thái Kinh lĩnh hai vị sư đệ vội vàng thi lễ nói: “Nguyên lai là Yêu Hoàng bệ hạ, lại là bần đạo mắt vụng về, thất lễ Chi Tội mong rằng bao dung.” 

    Vệ Tử Dạ tự nhiên biết, 

Song phương quan hệ mặc dù không coi là thâm cừu đại hận, ngàn năm trước nhưng cũng là đối địch trận doanh, mặc dù Chi Hậu Thiên năm không có gút mắc, nhưng cũng tuyệt Đối Đàm Bất trên thân thiện, đối phương khách khí như thế bất quá là lời khách sáo, không thể coi là thật. 

    Vì vậy Vệ Tử Dạ cũng liền lễ nghi đạo: “Không mời mà tới, đã là quấy rầy, chỉ là không biết Huyết tu La tiền bối có thể ở chỗ này, Lao Phiền Kỷ cái đạo hữu tiến cử một hai.” 

    Thái Kinh cười nói: “Thật sự xin lỗi, Gia sư hôm nay ứng phó Ma tôn mời mọc đi tới ma cung dự tiệc, vừa vặn vắng mặt, chỉ là 1 sinh hồn mà thôi, bần đạo còn Tố Đắc Chủ, liền bán đạo hữu cái mặt mũi cũng không sao.” 

    Này vừa ra, ba người mừng rỡ trong lòng, Vệ Tử Dạ vội vàng nói: “Vậy làm phiền đạo hữu, ngày khác nếu là đạo hữu có cần phải tại hạ, tại hạ tất đem hết toàn lực giúp đỡ, tuyệt không ăn.” 

    “Bệ hạ thực sự là quá khách khí, xin hỏi bệ hạ muốn người họ gì tên gì, bần đạo cũng tốt làm bệ hạ tìm tới.” Thái Kinh hỏi. 

    Thế nhưng thì vấn đề này, ba người lúc trước đã ở trong lòng đem Diêm La Vương Thang Bân mắng mỏ máu chó xộc lên đầu, mắt thấy sắp sửa công thành thời gian, lại còn thật là xấu ở việc này bên trên, Vệ Tử Dạ chỉ phải nghẹn ngào nói: “Bần đạo nhất thời đi vội vàng, quả thật đã quên tìm hỏi Diêm Quân xá muội họ tên.” 

    “Hả……” Thái Kinh chần chờ sau một lát nói: “Na Tương vẻ ngoài dù sao cũng nên nhận biết?” 

    Vệ Tử Dạ vừa nghe, trong lòng lập tức giống như một vạn con dê còng đang chạy như bay, lại đem Diêm La Vương mắng mỏ máu chó xộc lên đầu, chỉ là bộ mặt lại vẫn như cũ bảo trì một bộ khuôn mặt tươi cười, “thật sự là lúng túng rất a, chạy vội vàng, đã quên hướng về Diêm Quân yêu cầu bức họa.” 

    Thái Kinh vừa nghe lập tức liền cảm thấy được này Vệ Tử Dạ căn bản là đang đùa bỡn hắn, chọn ở nay ngày trước Lai Tất Nhiên là muốn thừa dịp thầy ứng kiếp thời gian đi đánh lén việc, mà đây cứu người việc, rõ ràng chính là bị phát hiện sau khi lấy cớ. 

    Thái Kinh còn chưa nói chuyện, nhưng có mặt khác cái kia gầy nếu da bọc xương, sắc mặt trắng bệch sư đệ Thạch Kính Đường hừ lạnh một tiếng nói: “Yêu Hoàng các hạ hẳn là đùa bỡn ta sư huynh đệ ba người!” 

    Vệ Tử Dạ cũng phiền muộn đến cực điểm, đối phương nói như vậy cũng không phải không có lý, dù sao này làm cứu người mà đến, tục danh không biết, tướng mạo không nhìn được, tới cứu là ai, đây không phải là đùa bỡn người sao? 

    Vệ Tử Dạ chỉ phải cười khổ một tiếng nói: “Việc này chính xác trăm phần trăm, lúc này Diêm Quân thủ hạ cao lớn phán quan còn ở bên ngoài ba dặm chờ, mấy vị đạo hữu nếu không tin, đều có thể theo ta tiến đến vừa hỏi liền biết thật giả, hoặc là tra một chút vị nào cô nương là từ một đạo nhân trong tay tác đến, sẽ tìm hỏi một chút dòng họ cũng không khó tìm.” 

    Hồng Thừa Trù lập tức cười lạnh một tiếng nói: “Này luyện ngục bên trong trăm vạn sinh hồn, trong đó phái nữ liền có hơn bốn mươi vạn, bệ hạ này đến thật làm cứu người?” 

    Vệ Tử Dạ cười khổ một tiếng nói: “Huyết tu La tiền bối oai trấn Cửu Châu tứ hải, Tứ Tiền đạo hữu càng công tham tạo hóa, bần đạo mặc dù học được một chiêu nửa thức, nhưng cũng tuyệt đối không thể trong lúc rảnh rỗi ở chỗ này nhàn hạ đùa bỡn.” 

    Vệ Tử Dạ cùng Hồng Thừa Trù đang cãi cọ trong lúc đó, Thái Kinh lại là trong lòng có định luận. 

    Hắn đã tin này Vệ Tử Dạ này đến đích xác không phải ám hại máu Tu La, bởi vì Vệ Tử Dạ vừa mới vậy vừa nói, mạnh muốn lên ở hơn 1,300 năm trước, hắn đích xác bắt được qua một cô gái, chính là lúc đó một vị thế gian một vị thanh quan muội muội, mà cô gái kia cũng giống như đích xác họ Thang, chỉ là nếu là đừng nữ tử, hắn còn làm đạt được chủ, muốn nói nàng này, hắn có thể liền thì không làm chủ được. 

    Đây là vì sao? 

    Nguyên lai, cái gọi là người tu ma cũng không phải thế nhân nhận thức chỉ là ngưng luyện sát khí đơn giản như vậy, này thuần túy là cái lầm lẫn. 

    Cái gọi là người tu ma sửa cũng không phải Ma tộc công pháp, mà là đến từ một bộ phi thường cổ xưa, mà đã không biết ấy ngọn nguồn sách cổ, tên là “đại đạo Hỗn Nguyên quyết”. 

    Có điều này tịch hiện thế thời gian đã không phải hoàn chỉnh kinh văn, dựa theo quy tắc chung nên có 4 thiên mới đúng, căn cứ thứ tự trước sau nên làm “Huyền Minh 9 sát thiên”, “Lạc Uyên thông thiên thiên”, “Vô Cực Thái Hư thiên” cùng với “đại đạo Hỗn Nguyên thiên”. 

    Có điều, bây giờ truyền lại đời sau lại chỉ còn lại “quy tắc chung” Cùng nửa bộ “Huyền Minh 9 sát thiên”. 

    Thế gian 1 chảy ròng có một truyền thuyết, chính là này “đại đạo Hỗn Nguyên quyết” chính là trong thiên địa duy nhất một bộ tu thành thánh nhân cảnh công pháp, mặc dù truyền thuyết này hư ảo đến cực điểm, thế nhưng mấy ngàn năm qua, vô số người tu ma chỉ dựa vào này “đại đạo Hỗn Nguyên quyết” bản thiếu, liền có thể với trăm năm trong vòng đạt được tương đương với Thiên Tiên Cảnh đỉnh cao tu vi, nghĩ như thế, công pháp này ngược lại cũng quả thật có ấy huyền diệu vị trí. 

    Mà đây “Huyền Minh 9 sát thiên” bản thiếu, sửa chính là thiên địa này sát khí, sửa chính là thiên địa này vạn vật gian khí mạch, dùng chín loại quỷ dị sát khí hàm cái uy mãnh đến cực điểm linh khí trận, cuối cùng dùng bất đồng sát khí kết hợp, cũng có thể diễn sinh ra uy lực to lớn vô số công kích uy lực. 

    Mà vừa vặn Ma tộc tu hành cũng là nuốt chửng một loại tên là “ma khí” địa mạch sát khí, ma thạch quặng mỏ thu thập chính là này “ma khí” Chỗ hóa thành “ma thạch”. 

    Kể từ đó, thế nhân cùng cho rằng người tu ma tu công pháp làm Ma tộc công pháp, nhưng cũng là sự tình đến có nguyên nhân, đều không phải là không có bên trong sinh khẩu, bỗng dưng bịa đặt. 

    Mà máu Tu La Trần Công Phó làm như mấy ngàn năm qua người tu ma bên trong kiệt xuất nhất thiên tài, lại miễn cưỡng phá vỡ người tu ma mấy ngàn năm qua ràng buộc, một lần đột phá đạt được giống như là kim tiên cảnh tu vi, chỉ tiếc này “Huyền Minh 9 sát thiên” gần như nửa bộ mà thôi, vừa vặn thiếu một sát. 

    Cho nên tại đây trăm ngàn năm qua, máu Tu La không dứt tìm kiếm trong thiên địa chí âm chí tà khí dùng đảm nhiệm thiếu hụt này 1 sát, chỉ là thử vạn ngàn biện pháp, vẫn đang không được ấy pháp môn. 

    Thiên đạo chí công, mặc dù là đối với như vậy làm ác đa đoan tà ác hạng người, vẫn như cũ đồng dạng đưa cho bọn họ một đạo sinh cơ. 

    Việc này nói đến nhưng cũng là một đoạn cơ duyên xảo hợp, máu này Tu La đại đệ tử Thái Kinh ở đi vào ma đạo trước khi, chính là cho là một thanh danh hiển hách bàng môn “Bách hoa cốc” đệ tử tinh anh, môn phái này vốn cũng là danh môn chánh phái, bèn là tiên đế Hiên Viên đạo thống. 

    Nhiều biết, Tiên đế Hiên Viên cùng Cửu Thiên Huyền Nữ dùng song tu thành đạo, thành tựu Tiên đế cảnh, lưu lại “ngự nữ tâm kinh”. 

    Cho nên này “Bách hoa cốc” làm như Tiên đế đạo thống tự nhiên cũng là đi song tu chi đạo, chỉ là bọn họ một đời không bằng một đời, hoàn toàn không có cách nào lĩnh ngộ chánh thức âm dương đại đạo, ngược lại ở mấy ngàn năm qua trong truyền thừa đem “ngự nữ tâm kinh” sống sinh đổi đổi thành “lò thuật”, tức là đem khác phái luyện thành lò, màu mỡ ấy âm khí hoặc dương khí để bản thân sử dụng. 

    Mặc dù cùng Tiên đế Hiên Viên truyền xuống song tu chi đạo đi ngược lại, đi hoàn toàn là tốn người lợi đã chi đạo, nhưng cũng vẫn tính là đạo âm dương, lại thật đúng là thành tựu một môn bàng môn tà đạo thuật “lò thuật.” 

    Làm như “Bách hoa cốc” đệ tử tinh anh, Thái Kinh tự nhiên là thuật này bên trong người nổi bật, mà Thang Bân muội canh tiếc nuối nếu chính là bị hắn bắt đi, luyện thành lò. 

    Sau đó trăm năm gian, Thái Kinh không dứt đem 100 dư thừa nữ tử luyện thành lò, trong đó cũng không thiếu huyền môn nữ đệ tử. 

    Rốt cục có một ngày sự việc đã bại lộ, Thái Kinh ở không biết chuyện dưới tình huống đem lúc đó Thanh Thành chưởng môn thanh dương tử hòn ngọc quý trên tay luyện thành lò, thanh dương tử biết việc này sau khi giận không nhịn nổi, lúc này suất môn hạ 3000 đệ tử, và mời Nga mi, Không Động các loại mấy cái thân thiết môn phái cùng trên Bách hoa cốc cần người. 

    Đáng tiếc bách hoa dạy giáo chủ chuông thiếc đồng người này làm người tự đại, nhưng lại cực kỳ tự bênh, vì vậy cùng huyền môn bao nhiêu phái triển khai một hồi đại quyết chiến, cuối cùng bị diệt môn. 

    Mà Thái Kinh cũng bị trở thành chó nhà có tang chạy trối chết, cũng là người này mạng không có đến tuyệt lộ, cũng coi như là cơ duyên xảo hợp, lại gặp được bởi vì vô số lần thử nghiệm tìm kiếm cuối cùng 1 sát lúc, làm hết thương thiên hại lý việc, bị một vị ẩn thế cao nhân đuổi giết máu Tu La Trần Công Phó. 

    Thái Kinh cũng là khéo léo người, biết được Trần Công Phó việc sau liền dâng lên lò thuật, vậy mà này “Huyền Minh 9 sát thiên” bên trong thiếu hụt 1 sát, quả nhiên là nữ tử nguyên âm Huyền sát, Trần Công Phó lúc này còn lại 8 sát đã tu luyện đến đại viên mãn, một khi tu hành âm dương thải bổ thuật, lại một lần đột phá ràng buộc! 

    Mà lúc đó Trần Công Phó cũng như là chó nhà có tang trong khi thoát thân, tự nhiên không dám ngày càng rắc rối, tu hành âm dương thải bổ thuật lúc, chính là mượn lò của Thái Kinh, mà vị này lò, hảo chết không chết vừa vặn chính là canh tiếc nuối yếu. 

    Canh tiếc nuối yếu làm như vị thứ nhất của Trần Công Phó lò, vừa vừa vặn trợ giúp hắn đột phá tu vi, làm kỷ niệm, canh tiếc nuối yếu liền bị Trần Công Phó trấn áp với tím trong phủ, mặc dù sau đó cũng luyện thành vô số tôn lò, thế nhưng chỉ có canh tiếc nuối yếu vị này lò vẫn càng thêm, xưa nay từ bỏ. 

    Cho nên nói của người khác, Thái Kinh Tố Đắc Chủ, chỉ có này canh tiếc nuối yếu, hắn lại là thương mà không giúp được gì. 

    Vì vậy, mặc cho Hồng Thừa Trù cùng Vệ Tử Dạ một phen cãi cọ, hắn nhưng cũng không thèm nhắc lại. 

    Thế nhưng Vệ Tử Dạ là ai cơ chứ? 

    Dựa vào ấy sắc mặt, liền đã đoán ra Thái Kinh tất nhiên là biết việc này, vì vậy không muốn cùng Hồng Thừa Trù cãi cọ, trực tiếp đối với Thái Kinh nói: “Đạo Hữu Khả là nhớ tới như vậy canh họ nữ tử?” 

    Vệ Tử Dạ đã hỏi ra lời, Thái Kinh cũng là cảm thấy không cần phải ẩn giấu, lập tức đem việc này đầu đuôi câu chuyện nói ra. 

    Phu Dịch vừa nghe lúc này giận dữ nói: “Đối với máu Tu La tới nói, bất quá là một vị có cũng được mà không có cũng được lò mà thôi, thế nhưng đối với Diêm Quân lại là chí thân! Các ngươi……” 

    Thế nhưng Phu Dịch chưa rơi, liền có Thạch Kính Đường giận dữ nói: “Ngươi tính là thứ gì, cũng dám ở ta luyện ngục kêu la om sòm!” 

    Phu Dịch đang định cãi lại, nhưng có Vệ Tử Dạ đem ngăn cản, sau đó đối với Thạch Kính Đường nói: “Tiểu bối không giữ mồm giữ miệng, mong rằng Thạch đạo hữu bao dung.” 

    Thạch Kính Đường tự nhiên nhận biết Vệ Tử Dạ thiên yêu cảnh tu vi, hơn nữa hắn bèn hiện nay vạn yêu đứng đầu, tự nhiên không muốn xé rách thể diện, lập tức hừ lạnh một tiếng không thèm nhắc lại. 

    Vệ Tử Dạ gặp ấy không muốn tính toán, vội vàng hướng Thái Kinh nói: “Việc này đích xác có chút phiền phức, đã đạo hữu không làm chủ được, đợi ngày khác Huyết tu La tiền bối trở về thời gian, bần đạo trở lại đòi hỏi chính là.” 

    Thái Kinh gặp Vệ Tử Dạ cũng không có cố ý yêu cầu, mà có thối lui chi tâm, mặc dù trong lòng đối với này một nhóm người tự tiện xông vào luyện ngục có điều bất mãn, thế nhưng lúc này máu Tu La trong khi ứng kiếp, dùng ba người bọn hắn thực lực cho dù là lợi dụng đại trận, cũng rất khó đem Vệ Tử Dạ ba người này lưu lại, hơn nữa vạn nhất thất thủ, càng có ngã xuống hiểm. 

    Tả hữu cân nhắc sau khi, Thái Kinh cười nói: “Không có thể giúp đỡ bệ hạ, bần đạo trong lòng thật sự là xấu hổ rất, đã bệ hạ phải đi, cái kia liền do bần đạo tự mình đưa tiễn, cũng coi như là tận tình địa chủ một phen.” 

    Vì vậy hai người lại một là trận khách sáo sau khi, Thái Kinh dẫn đoàn người tiến nhập một cái bí đạo. 

    Lúc này dù sao thân ở luyện ngục, ba người tự nhiên không dám khinh thường, mỗi loại vận chuyển huyền công hộ thể, bất cứ lúc nào đề phòng Thái Kinh bọn người ngầm thi độc thủ. 

    Có điều, Thái Kinh bọn người quả thật không có cùng bọn chúng xé rách thể diện tâm tư, dọc theo bí đạo đi rồi ròng rã một phút, mãi đến tận bọn họ gặp lại tinh không thời gian, thế mới biết đối phương căn bản không có làm khó dễ bọn họ ý tứ, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

    Vệ Tử Dạ lập tức thi lễ nói: “Làm phiền Thái đạo hữu tự mình đưa tiễn, bần đạo thực sự là xấu hổ, ngày khác đạo hữu nếu là nhàn tản thời gian, kính xin dời bước ta Thanh Khâu Sơn, bần đạo vừa vặn cất giấu một chút trà ngon rượu ngon, mời mọc đạo hữu đánh giá!” (Viêm Đế quyết.. 134134717)--( Viêm Đế quyết    )Chỉ thấy Vệ Tử Dạ một thân nho áo phong độ nhanh nhẹn, tiên phong đạo cốt, tú sáng anh tuấn, quanh thân khói tím lượn lờ, trên đỉnh hình như có Tam Hoa như ẩn như hiện, Tái Quan Nhan mặt, chỉ thấy một đôi con mắt sáng sủa thâm thúy, mơ hồ trong lúc đó hình như có từng tia từng tia hết sạch lẩn trốn, rõ ràng là một phái Kim Tiên Mô dạng, nơi nào có một tia âm u quỷ khí. 

    Lại nhìn sau người hai người, tay trái thiếu niên thân thể giả bộ một thân cũ nát đạo bào, phát hệ kim quan, dáng dấp mặc dù chỉ có Thập Ngũ sáu tuổi, nhưng là khí vũ hiên ngang, thấy thế nào đều là một khối vàng chưa luyện, tốt nhất vật liệu tu đạo bại hoại, đợi một thời gian, nhất định có thể ở tu giới rực rỡ hào quang. 

    Tay phải Thiếu Niên Tựu càng không được hiểu rõ, chỉ này ấy trên người mặc màu lam đậm áo dài, tóc dài xõa vai dùng một cái đai đen kéo với sau đầu, mày kiếm mắt sao, cùng Dạng Thị Thập Ngũ sáu tuổi dáng dấp, thế nhưng đứng ở nơi đó phảng phất một ngọn núi cao, rất có vài phần kinh người khí thế, đây tuyệt đối không phải Địa Tiên Cảnh tu sĩ nên có khí thế! 

    Phục nhìn ấy mặt mày, chỉ thấy trong tròng mắt mơ hồ trong lúc đó xuyên qua bắn ra một tia huyền diệu khó hiểu thần vận. 

    Thái Kinh không thấy hơi kinh ngạc, lại nhìn Trạm Vu Thiếu sau sau khi cô gái, nàng này càng thật! 

    Chỉ thấy ấy trên người một bộ đỏ sa, bên hông buộc một cái màu vàng sợi tơ, ba búi tóc đen tung bay trên hai bờ vai, quanh thân bị một tầng loáng thoáng màu đỏ Linh Vụ bao phủ, dùng tu vi của hắn lại không thể nhìn rõ ấy dung mạo, thế nhưng trong mơ hồ nhưng cũng có thể cảm giác được, Linh Vụ bên dưới che giấu tuyệt đối là một bộ nghiêng nước nghiêng thành dung nhan, hơn nữa quan trọng nhất chính là, dùng tu vi và của Thái Kinh tầm mắt, lại sửng sốt không nhìn ra thiếu nữ này tu vi. 

    Cả người đứng ở nơi đó, phảng phất trời xanh bình thường cao cao không thể với tới, Hựu Như Không linh bình thường hư ảo phảng phất căn bản lại không tồn tại vậy. 

    Thái Kinh đang kinh hãi thiên hạ khi nào trở ra trước mắt bốn vị này thần bí khó lường nhân vật thời gian, Vệ Tử Dạ cười nói: “Bần Đạo Thường ở xanh đồi, lúc trước ghi nợ Cửu U cảnh Diêm La Vương Thang Bân một lớn lao ân tình, chỉ phải liếm Kiểm Tiền Lai luyện ngục, chỉ phải đã đến Huyết tu La tiền bối nơi đây lấy một cái nhân tình.” 

    Vệ Tử Dạ ngữ trong lúc đó đã là từ thấp ba phần, coi như là cho hết trước mắt ba người này mặt mũi, có điều dùng tu vi của hắn như vậy thấp tư thế, ngược lại để Thái Kinh người trước mắt tuyệt đối không phải tu sĩ tầm thường, tùy tiện nói: “Tức Nhiên Thị Lai này Lý Thảo Nhân tình, đạo hữu hết lần này tới lần khác không muốn tiết lộ tục danh, nhưng cũng Phi Vi Khách chi đạo.” 

    Vệ Tử Dạ lập tức cười 