Huyết Ma Lang Vũ lúc này nhất là ấm ức, vốn đánh với Hỏa Kỳ Lân một trận, hắn đã đầy đủ chiếm được thượng phong, chỉ cần nhiều hơn nữa chừng một khắc đồng hồ, liền có thể đem này ác thú rút gân lột da, mổ mối hận trong lòng. 

    Nhưng không nghĩ, chiến đấu đang tới nửa chìa khoá thời gian, một đạo thanh quang đột nhiên trốn xa mà đến, trực tiếp gia nhập chiến đấu. 

    Đến thì đến đây đi, hắn nhưng cũng không sợ, thế nhưng hắn vạn vạn không ngờ rằng chính là, đến căn bản là không phải người, mà là một con lợn! 

    Huyết Ma Lang Vũ thân phận cỡ nào, kể cả Ma tôn hoa rụng thấy hắn, đều phải tôn hắn một tiếng “sư huynh”, nhưng không nghĩ chính là như vậy cao quý hắn, hôm nay lại bị một con chó cùng một con heo vây quanh chiến. 

    Hơn nữa này vẫn không phải là trọng yếu nhất, để cho hắn hộc máu chính là, này chó lợn tổ hợp hung mãnh vô cùng, hơn nữa một công một thủ phối hợp cực kỳ hiểu ngầm, mỗi khi hắn muốn công kích Hỏa Kỳ Lân lúc, cái kia Đương Khang thì sẽ không biết từ chỗ nào đột nhiên chặn ngang đi ra, ỷ vào cái kia một thân da dày thịt béo phòng ngự vì đó đỡ công kích, thế nhưng một khi hắn quay lại đầu kích toàn lực công kích Đương Khang thời gian, cái kia Hỏa Kỳ Lân sẽ xuất hiện ở kẽ hở của hắn chỗ công kích thậm tệ. 

    Cho nên một phen dây dưa bên dưới, hắn lại rơi xuống hạ phong! 

    Đây nếu là truyền ra ngoài, chẳng lẽ không phải để người trong thiên hạ chỗ nhạo báng? 

    Huyết Ma Lang Vũ lửa giận ngút trời, thế nhưng nhưng không thể làm gì, chỉ có thể đè nặng trong lòng lửa giận, ngăn nắp cùng với một đôi chó lợn tổ hợp cẩn thận đối chiến. 

    Tiếp theo Đương Khang gia nhập chiến đoàn vừa là sau năm phút, kim mao Sư vương rốt cục chở mọi người đi tới chiến đấu ở ngoài hơn mười dặm nơi. 

    “Ồ? Nơi đó tựa hồ đang chiến đấu?” 

    Phu Dịch mắt sắc, một chút liền nhìn thấy xa xa có người ở chiến đấu. 

    “Hả?” 

    Kim mao Sư vương không khỏi sửng sốt, vội vàng thi triển Thiên Nhãn thần thông dõi mắt nhìn ra xa. 

    Này nhìn qua không việc gì, lại là thực tại sợ hết hồn, bởi vì hắn cùng thư sinh áo trắng giống nhau, đối với Huyết Ma ma thân của Lang Vũ ký ức chưa phai, bây giờ đột nhiên nhìn thấy Huyết Ma Lang Vũ hiện ra ma thân, nhất thời sợ đến sắc mặt tái nhợt, một câu nói cũng nói không nên lời. 

    “Làm sao vậy?” Phu Dịch nhìn ra kim mao Sư vương dị dạng, lập tức quan tâm nói. 

    Kim mao Sư vương này mới phản ứng được, vội vàng lắc lắc đầu nói: “Không có chuyện gì……” 

    Thế nhưng, mặc dù hắn ngoài miệng nói như vậy, ánh mắt cũng đã bán rẻ hắn, Phu Dịch một chút liền thấy được hắn trong ánh mắt khiếp đảm vẻ. 

    Có điều Phu Dịch cũng không nói thêm gì, phải biết rằng, đừng nói là Thanh Khâu Sơn, 

Chính là phóng tầm mắt toàn bộ Thần Châu đại địa, lại có mấy người bàn về sự can đảm tài năng ở kim mao Sư vương bên trên? 

    Cho nên, kim mao Sư vương khiếp đảm chỉ có một khả năng, đó là địch nhân thật quá mạnh mẽ! 

    Vì vậy Phu Dịch cẩn thận đem Phong Thiên Kính cùng Chu Tước thần kiếm phân biệt nắm ở tay trái tay phải, để một khi sanh biến đúng lúc ra tay. 

    “Hạ xuống!” 

    Ngay ở kim mao Sư vương chở mọi người tới gần chiến đấu trung tâm ước chừng mười hai mười ba dặm thời gian, trong đầu đột nhiên nghe được thư sinh áo trắng truyền âm. 

    Kim mao Sư vương vội vàng nhìn bốn phía tìm kiếm thư sinh áo trắng, nhưng không nghĩ thư sinh áo trắng âm thanh lại truyền đến, chỉ là lần này lại là càng gấp gáp hơn. 

    “Đừng nhìn, nhanh hạ xuống!” 

    Kim mao Sư vương không dám chần chờ, vội vàng điều động kim kiều hướng phía dưới rơi đi. 

    Vừa mới rơi xuống đất, liền nhìn thấy thư sinh áo trắng hoang mang hoảng loạn từ phía trước chạy tới. 

    Phượng Dao không khỏi hiếu kỳ nói: “Làm sao không đi rồi?” 

    Thư sinh áo trắng chưa cho Phu Dịch bọn người truyền âm, cho nên Phu Dịch bọn người nhìn thấy đột nhiên ngừng lại, không khỏi hơi nghi hoặc một chút. 

    Kim mao Sư vương lập tức cười khổ một tiếng nói: “Chỉ mong hắn không phát hiện chúng ta a……” 

    Phu Dịch không khỏi hiếu kỳ nói: “Hắn là ai?” 

    “Huyết Ma Lang Vũ!” Thư sinh áo trắng sắc mặt ngưng trọng nói. 

    “Không đúng?” Phu Dịch hướng về trên trời nhìn quanh một phen, nhìn thấy đối chiến bên trong bóng người đều không phải là lúc trước nhìn thấy Huyết Ma Lang Vũ, theo bản năng nói. 

    Kim mao Sư vương thở dài một tiếng nói: “Đó là Huyết Ma Lang Vũ bộ tộc đặc biệt tuyệt kỹ ‘ma hóa thuật’, ngươi bây giờ nhìn thấy, mới là hắn chánh thức thực lực.” 

    “Hả……” Phu Dịch một bên nghe, một bên thấy không trung chiến đấu, đồng thời ở trong lòng thôi diễn, nếu là tự mình ra tay, có thể không đỡ đáng sợ kia chiến kích công kích. 

    Một phen thôi diễn bên dưới, Phu Dịch này mới phát hiện, lại không bàn về cái kia chiến kích sức mạnh đến tột cùng như thế nào, chỉ bằng tốc độ kia, mười lần trong công kích, hắn nhiều nhất khả năng né tránh một lần, thấy cái kia hàn quang lẫm lẫm chiến kích, rất rõ ràng không phải là vật phàm, nếu là bị thứ này chọc vào trên người, nhất định là đâm một cái một lỗ thủng. 

    Lúc này, Phu Dịch cuối cùng đã rõ ràng rồi, đường đường Thanh Khâu Sơn bát đại yêu vương hai vị, vì sao lại khiếp đảm. 

    “Sư vương, chúng ta bây giờ nên làm gì? Thì như vậy thấy?” Thần Lộ thấy kinh khủng như vậy chiến đấu, sắc mặt không khỏi có chút khó coi. 

    Kim mao Sư vương lại là trực tiếp nhìn về phía thư sinh áo trắng, thư sinh áo trắng cũng là vô kế khả thi, bất đắc dĩ lắc lắc đầu. 

    Đại Khanh tỷ muội hai người khi nào thấy qua kinh khủng như vậy tồn tại, sớm dưới mặt không có chút máu, đầy mặt trắng nhợt. 

    Phượng Dao mặc dù là thánh linh hóa thân, thế nhưng lúc này còn không có khôi phục thực lực, lấy nàng bây giờ tu vi căn bản không phải Huyết Ma đối thủ của Lang Vũ. 

    Trước mắt một đám bảy người, duy nhất Phu Dịch 1 sắc mặt người như thường, hai mắt nhìn chằm chằm trong khi chiến đấu 1 Ma 2 thú. 

    Có điều, Phu Dịch nhìn như đang quan chiến, nhưng kỳ thật hắn xem cũng không phải trước mắt trận chiến đấu này, mà là trong mộng Khương Thiếu Vân cùng cái kia Thái Cổ ma tướng Phỉ Quân chiến đấu. 

    “Nếu như ta cũng dùng liệt dương nghịch thiên quyết cùng với giao thủ, không biết là có mấy phần thắng……” 

    Phu Dịch đột nhiên lầm bầm lầu bầu một tiếng, âm thanh tuy thấp, nhưng là bị Thần Lộ nghe vào trong tai. 

    Có điều Thần Lộ cũng không có nghe được Thái Thanh sở, không khỏi hiếu kỳ nói “cái gì quyết?” 

    Phu Dịch lúc này vẫn như cũ thần trì thiên ngoại, theo bản năng trả lời một câu, “liệt dương nghịch thiên quyết.” 

    “Cái gì!” 

    Phu Dịch lời vừa nói ra, Thần Lộ sắc mặt nhất thời đại biến, nhìn thấy Phu Dịch hai mắt vô thần thấy trong khi chiến đấu 1 Ma hai người, lập tức liền phản ứng lại, kỳ thực thần niệm của hắn sớm bay đến trận kia nói với nàng không biết là bao nhiêu lần trong mộng cuộc chiến. 

    Người khác không biết là liệt dương nghịch thiên quyết, thế nhưng Thần Lộ biết, bởi vì Phu Dịch không chỉ một lần cùng hắn nhắc tới, Địa Tiên Cảnh hậu kỳ Khương Thiếu Vân dùng cái này nghịch thiên phép thuật cùng vô cùng có khả năng là Thiên Tiên Cảnh hoặc là kim tiên cảnh Ma soái Phỉ Quân đồng quy vu tận. 

    Phu Dịch là tất cả của nàng, cho nên Thần Lộ nghe đến cái từ này sau khi lập tức mất khống chế, vội vàng dùng đôi tay nhỏ đem Phu Dịch một trận lay động, Phu Dịch bị nàng này lay động lập tức phục hồi tinh thần lại, liền vội vàng hỏi: “Làm sao vậy?” 

    Thần Lộ nhìn thấy Phu Dịch đáp lời, lập tức tâm tình tan vỡ, trực tiếp nhào tới Phu Dịch trong lòng, nước mắt cũng không nhịn được nữa trực tiếp tràn mi bước ra, kêu khóc một tiếng nói: “Ngươi làm ta sợ muốn chết…… ô……” 

    Phu Dịch cũng không biết xảy ra chuyện gì, nhìn thấy Thần Lộ như vậy thất thố nhất thời đau lòng không thôi, vội vàng ân cần nói: “Ta làm sao dọa nạt ngươi?” 

    Thế nhưng Thần Lộ lại là không đáp, chỉ là vẫn lớn tiếng khóc, làm cho Phu Dịch như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, tất cả rơi vào đường cùng, chỉ phải cầu trợ ở những người khác. 

    “Nàng làm sao vậy?” 

    “A……” thư sinh áo trắng trầm tư một lát sau nói: “Hình như là ngươi nói ra một câu sau, công chúa thì……” 

    Phu Dịch không khỏi sửng sốt, liền vội vàng hỏi: “Nói cái gì?” 

    / txt / 92040 /

    . _ điện thoại di động bản duyệt độc link: 

    Baidu Search trang web tiểu thuyết, tiểu thuyết, hết thảy tiểu thuyếtHuyết Ma Lang Vũ lúc này nhất là ấm ức, vốn đánh với Hỏa Kỳ Lân một trận, hắn đã đầy đủ chiếm được thượng phong, chỉ cần nhiều hơn nữa chừng một khắc đồng hồ, liền có thể đem này ác thú rút gân lột da, mổ mối hận trong lòng. 

    Nhưng không nghĩ, chiến đấu đang tới nửa chìa khoá thời gian, một đạo thanh quang đột nhiên trốn xa mà đến, trực tiếp gia nhập chiến đấu. 

    Đến thì đến đây đi, hắn nhưng cũng không sợ, thế nhưng hắn vạn vạn không ngờ rằng chính là, đến căn bản là không phải người, mà là một con lợn! 

    Huyết Ma Lang Vũ thân phận cỡ nào, kể cả Ma tôn hoa rụng thấy hắn, đều phải tôn hắn một tiếng “sư huynh”, nhưng không nghĩ chính là như vậy cao quý hắn, hôm nay lại bị một con chó cùng một con heo vây quanh chiến. 

    Hơn nữa này vẫn không phải là trọng yếu nhất, để cho hắn hộc máu chính là, này chó lợn tổ hợp hung mãnh vô cùng, hơn nữa một công một thủ phối hợp cực kỳ hiểu ngầm, mỗi khi hắn muốn công kích Hỏa Kỳ Lân lúc, cái kia Đương Khang thì sẽ không biết từ chỗ nào đột nhiên ch