Trước mắt bầu không khí nặng dị thường, xuyên qua cánh tay Ma vượn có kim cương bất hoại thân, mặc dù là Phong Thiên Kính lửa cùng Chu Tước thần diễm cũng không thể đem đau đớn giết, chỉ có thể thương tới da lông thôi, trường thương của Lý Lăng Phong càng liền ấy da lông đều không thể tổn thương, trong lúc nhất thời, mọi người vô kế khả thi, không biết là nên làm thế nào cho phải. 

    Bình thường gặp phải loại tình huống này, tất nhiên là bỏ trốn mất dạng, nhưng bây giờ Vu Tị còn bị xuyên qua cánh tay Ma vượn che ở trong động, rất rõ ràng này con Ma vượn đã bị hắn coi là con mồi, cho nên bọn họ cũng không có thể chạy trốn, chỉ có thể kiên trì cùng xuyên qua cánh tay Ma vượn chiến đấu, thừa dịp bất ngờ lúc cứu ra Vu Tị lại chạy trốn. 

    Có điều, này xuyên qua cánh tay Ma vượn làm cũng là phi thường tuyệt, bất kể thế nào động tác, lập tức liền sẽ đem một cái chân ngăn chặn cửa động, chính là không cho bọn họ cơ hội. 

    Phu Dịch trầm tư chốc lát, Mi Đầu Khẩn nhăn nhó đạo: “Này Thanh Khâu huyệt linh khí thiếu thốn, dùng như vậy cường độ chiến đấu chúng ta kiên trì không được bao lâu, nếu như ta dùng Phong Thiên Kính công kích mạnh nhất có lẽ có thể trấn áp xuyên qua cánh tay Ma vượn, thế nhưng ở như vậy trong hoàn cảnh, ta phỏng chừng cho dù là hai ngày ba đêm không ngừng ngồi tĩnh tọa, cũng rất khó khôi phục lại trạng thái toàn thịnh năm phần mười linh khí, hơn nữa này còn là có thể trấn áp xuyên qua cánh tay Ma vượn dưới tình huống, nếu là sau một đòn không thể đem trấn áp, vừa nên làm gì?” 

    “Vậy làm sao bây giờ?” Lý Mục đồng ý thấy 18 tên giáp vàng Chiến Thần cùng ba mươi sáu tên ngân giáp Chiến Thần gần như trong nháy mắt liền chết hơn phân nửa, không khỏi có chút kinh hoảng nói. 

    Phu Dịch thở dài nói: “Đáng tiếc hai người bọn ta đối với trận pháp cùng phối hợp tìm hiểu kém xa Thiên Vũ, này giáp vàng Chiến Thần ở ta và Thần Lộ trong tay căn bản phát huy không dứt một thành thực lực, nếu là Thiên Vũ ở thì tốt rồi.” 

    Lý Lăng Phong gật gật đầu nói: “Đúng vậy, Thiên Vũ tri thức uyên bác, đầu óc cũng linh hoạt, nếu như hắn ở nói, có lẽ thật lại có biện pháp.” 

    Lý Mục thở dài nói: “Nếu cậu ở thì tốt rồi, hắn nhất định có thể tiêu diệt này con Ma vượn.” 

    Lý Lăng Phong nghe đến Lý Mục, trên mặt nhất thời có chút không vui, cảm thấy này quá không chí khí, không nên là 1 đường đường nam tử hán đại trượng phu chỗ, Tùy Tức Nộ trách mắng: “Nếu như chúng ta cái gì đều dựa vào thầy nói, tương lai cùng Ma tộc khai chiến thời gian, như thế nào một mình chống đỡ một phương, làm thầy phân ưu? Như thế nào chấn hưng bộ tộc ta?” 

    Lý Mục nghe xong huynh trưởng dạy dỗ, Tự Nhiên Hữu ít ỏi không thích, thế nhưng Lý Lăng Phong chỗ vừa hoàn toàn có lý, chỉ phải ngụy biện nói: “Ta chỉ là nói một chút mà thôi……” 

    “Đủ rồi, bây giờ không phải nói cái này trong khi!” Lúc này kêu gọi một đám thần binh đã chỉ còn lại bốn gã giáp vàng Chiến Thần còn ở cùng xuyên qua cánh tay Ma vượn dây dưa, nơi nào còn có thời gian nói mấy thứ này, đặc biệt là trong hang động truyền đến khóc của Vu Tị cứu có tiếng, Canh Thị Nhượng Phu dễ buồn bực mất tập trung, lập tức quát mắng một tiếng. 

    Chỉ này nói chuyện trong nháy mắt, cái kia bốn gã giáp vàng Chiến Thần lại bị xuyên qua cánh tay Ma vượn đập chết hai cái, Phu Dịch lập tức đối với Chu Tước nói: “Kiếm cho ta.” 

    “Hả……” Chu Tước liền vội vàng đem ngô đồng kiếm gỗ giao cho Phu Dịch. 

    Thời gian cấp bách, 

Phu Dịch không kịp nói tỉ mỉ, Chích Thị Lung thống làm mọi người rơi xuống mệnh lệnh: “Chúng ta hấp dẫn sự chú ý của nó, Thần Lộ nghĩ biện pháp công kích hạ bàn của nó, để nó đem chân dời đi, nhân cơ hội đem Vu Tị cứu ra sau khi liền bằng nhanh nhất tốc độ chạy khỏi nơi này.” 

    Nói xong cầm trong tay Chu Tước thần kiếm bạo xuất ba thước xích diễm ánh kiếm, thân hình hóa thành một đạo xích quang phóng lên cao, cùng cái kia còn thừa hai gã giáp vàng Chiến Thần hợp chiến xuyên qua cánh tay Ma vượn. 

    Xuyên qua cánh tay Ma vượn cương mãnh vô cùng, một đôi thiết chưởng vung lên đến thời gian mơ hồ có tiếng sấm gió, Phu Dịch không dám khinh thường, cùng với triền đấu thời gian cùng Lý Lăng Phong bình thường, dùng du đấu làm chủ, nếu coi là thật tránh không mở lúc, lợi dụng âm nhu kiếm ý đem lực mạnh trình độ lớn nhất hóa giải, trong lúc nhất thời ngược lại cũng không có nguy hiểm gì. 

    Chỉ tiếc cái kia hai gã giáp vàng Chiến Thần thì tắc nghẽn đạo này, chỉ là mấy hiệp, liền bị ấy một đôi bàn tay bằng thịt đập về biến hóa, chém xuống bụi trần. 

    Đúng lúc này, Lý Lăng Phong cùng Lý Mục cũng gia nhập chiến đoàn, bất quá hai người bọn hắn vẫn chưa cùng Phu Dịch đồng thời, mà là vòng tới Ma vượn phía sau công kích phía sau, kể từ đó, Ma vượn sự chú ý bị phân tán, Phu Dịch nhất thời cảm giác áp lực nhẹ đi. 

    Ba người ỷ vào bóng người bén nhạy tư thế, mỗi loại binh khí không dứt chém bổ với Ma vượn trên người, chỉ tiếc chỉ có thể nghe đến một trận sắt giao kích có tiếng, nhưng là đúng này đao thương bất nhập súc sanh không tạo được bất kỳ tính thực chất thương tổn, ngược lại có Lý Mục động tác chậm một nhịp, lại Thứ Bị Kỳ một cái tát chém xuống mặt đất, trong miệng máu tươi phun thẳng, bị thương nặng không thể tái chiến. 

    Kể từ đó, liền chỉ còn Phu Dịch Lý Lăng Phong hai người, hai người nhất thời cảm giác tăng mạnh áp lực, chỉ là lúc này Chu Tước cùng Thần Lộ mỗi loại miệng phun Chu Tước thần diễm cùng tam muội chân hỏa công kích Ma vượn chống đỡ hang động chân phải, nếu là hai người bọn họ vào lúc này triệt hồi, vậy phía dưới hai nữ nhưng lại có nguy hiểm đến tính mạng. 

    Cho nên hai người chỉ phải kiên trì tiếp tục hấp dẫn Ma vượn sự chú ý, một tia không dám lơi lỏng. 

    Xuyên qua cánh tay Ma vượn chân bị hai nữ dùng thần hỏa đốt cháy, đau nhức nhe răng trợn mắt, hơn nữa trước mắt lại có như vậy hai con chán ghét nhặng vây quanh hắn đảo quanh, mặc dù binh khí của bọn họ vỡ nát không dứt Kim thân của nó, thế nhưng hoàn toàn không đại diện nó không biết là đau đớn. 

    Xuyên qua cánh tay Ma vượn trong lúc nhất thời tức giận đến giận sôi lên, một đôi thiết chưởng tốc độ cũng thuận theo leo lên, chỉ 3 cái hô hấp thời gian, liền có hai lần hiểm hiểm đem Phu Dịch đập trúng, cũng may Phu Dịch ở trước đó không dứt trong chiến đấu tích lũy tương đương kinh nghiệm, mỗi lần đều có thể ở thời khắc mấu chốt né tránh. 

    Thế nhưng Lý Lăng Phong sẽ không vận tốt như vậy, tu vi của hắn mặc dù so với Phu Dịch cao hơn một cảnh giới nhỏ, thế nhưng hắn hầu như là nhà ấm bên trong trưởng thành, không có Phu Dịch vài lần trở về từ cõi chết mới đổi lấy này kinh nghiệm quý báu, rốt cục tiếp theo Lý Mục sau khi, đồng dạng bị Ma vượn một cái tát chém xuống trên mặt đất, trong lồng ngực ngũ khí bốc lên không ngớt, phun ra một ngụm lớn đỏ tươi máu. 

    Hầu như cùng lúc đó, Ma vượn chân trái bay lên, tựa như tia chớp nhanh chóng tuyệt luân, có thể giữ gìn tính một cước liền đem Chu Tước cùng Thần Lộ đo bay, may mắn có Thần Lộ đúng lúc làm phép, dùng cương khí bảo vệ hai người, nếu không chỉ cái này một cước, liền có thể đem hai nữ đá chết, dù vậy, hai nữ khóe miệng vẫn như cũ tràn ra một dải vết máu, hiển nhiên đồng dạng là bị thương nghiêm trọng. 

    “Súc sanh!” Anh em nhà họ Lý lần lượt bị xuyên qua cánh tay Ma vượn đánh trọng thương, Chu Tước cùng Thần Lộ lại bị thứ nhất đạp thành trọng thương, rốt cục khơi dậy chân hỏa của Phu Dịch, trực tiếp đem Chu Tước thần kiếm thu vào Càn Khôn Giới, hoán đổi đến Phong Thiên Kính, kéo huyền vũ nút bấm. 

    Chỉ thấy một tòa cao không thấy đỉnh che trời cự phong đột nhiên xuất hiện, dùng thế lôi đình hướng về xuyên qua cánh tay Ma đầu vượn đỉnh đè xuống. 

    Xuyên qua cánh tay Ma vượn ngẩng đầu nhìn thấy cự phong thời gian, trong ánh mắt rốt cục lộ ra một tia khiếp ý, đánh về song chưởng của Phu Dịch vội vàng thu hồi và giơ lên đỉnh đầu, đem cái kia cự phong chống đỡ. 

    “Đi tìm chết!” Phu Dịch lúc này đã là giận không thể nuốt, trong lồng ngực ngũ khí thao thao bất tuyệt, Đan Điền trong vòng kim đan sôi trào, vô số linh khí điên cuồng dũng mãnh vào Phong Thiên Kính, xuyên qua cánh tay Ma đầu vượn trên cự phong lại một lần nữa phồng lớn một vòng, theo tiếp theo một trận ầm ầm nổ vang, Ma vượn dưới chân đại địa tùy theo vỡ vụn, lập tức không tới ấy bàn chân nhỏ nơi. 

    Mà nhốt núi nhỏ của Vu Tị, càng trong nháy mắt sụp đổ, Thần Lộ lúc này kinh hãi đến biến sắc, vội vàng trùng Phu Dịch hô: “Phu Dịch, mau dừng tay!” 

    Thần Lộ có tiếng kêu trở về lý trí của Phu Dịch, nhưng bây giờ tên đã lắp vào cung không phát không được, nếu là thu hồi nói của Phong Thiên Kính, không những cứu không được Vu Tị, kể cả mấy người bọn hắn, cũng sẽ bị thông thiên Ma vượn một một đập chết. 

    Nhất thời, Phu Dịch trong đầu thiên nhân giao kích, lại không biết này Phong Thiên Kính là nên thu hồi còn là tiếp tục. 

    Đúng lúc này, phía chân trời đột nhiên xẹt qua một đạo chói mắt kim quang, dùng sét đánh không kịp bưng tai có tiếng hướng xuyên qua cánh tay Ma vượn sau đầu đến. 

    “Ầm!” 

    Mọi người còn chưa phản ứng lại đến tột cùng xảy ra chuyện gì, bên tai liền truyền đến một tiếng chấn thiên động địa nổ vang, ngay sau đó xuyên qua cánh tay Ma vượn thân hình xoay một cái, khổng lồ thân hình lại về phía trước ầm ầm ngã xuống, nâng cự phong hai tay cũng thuận theo mềm nhũn. 

    “Huyền Thiên Tôn sư huynh, các ngươi mau tránh ra.” Đúng lúc này, một thanh âm từ đằng xa truyền đến, Lý Lăng Phong bọn người này mới phản ứng được, vội vàng mỗi loại điều khiển độn quang chạy tứ phía, bốn người vừa mới né tránh, Ma vượn vô cùng to lớn thân hình cũng thuận theo ngã xuống đất, theo một tiếng lớn vô cùng ầm ầm có tiếng, toàn bộ đại địa vì đó run rẩy. 

    “Đạo hữu, còn không mau mau thu hồi ngươi tiên thuật! Không phải muốn giết mình người không thành công?” Đúng lúc này, cái thanh âm kia lại truyền đến, lúc này che trời cự phong cách mặt đất đã không đủ trăm trượng, Phu Dịch này mới phản ứng được, vội vàng móc ngược huyền vũ nút bấm, đem toà kia che trời cự phong thu hồi Phong Thiên Kính mặt kính. 

    Chỉ cái này một đòn, Phu Dịch trong cơ thể linh khí liền tiêu hao tám chín phần mười, trước mắt cường địch ngã xuống, nhất thời cảm giác một luồng mệt lả cảm giác kéo tới, lập tức mạnh mẽ vận chuyển “đất hoang trải qua”, miễn cưỡng đáp mây bay trở xuống mặt đất. 

    Phu Dịch vừa xuống đất, liền có một đạo độn quang rạch rơi bầu trời hạ xuống ấy trước người, hiện ra hai bóng người, một người trong đó, lại là thư sinh áo trắng môn nhân Trường Khanh, hơn nữa một người khác cũng là người quen, lại là lúc trước đối với Phu Dịch thi triển mê hoặc thuật tiểu hồ nữ. 

    Hai người sau khi rơi xuống đất, Trường Khanh tả hữu khang nhìn một phen, lập tức xoay người hướng đi đi Lý Lăng Phong trước người, nhìn thấy ấy trước ngực quần áo vỡ tan, cằm tràn đầy máu tươi, vội vàng từ trong lòng lấy ra một bình sứ nhỏ, từ đó đổ ra một viên vàng chói lọi tiên đan nói: “Sư huynh mau mau đem nuốt vào.” 

    Yêu vương thư sinh áo trắng tinh thông luyện khí cùng đan đỉnh chi đạo, ấy đan đỉnh thuật mặc dù không bằng Ngân Hạnh Tử, nhưng cũng có chút chỗ huyền diệu, kỳ môn trên thân thể người mang mỗi người có các loại chữa thương hóa độc tiên đan thần dược ngược lại cũng chẳng có gì lạ, đặc biệt là Trường Khanh loại này đệ tử nòng cốt. 

    Lý Lăng Phong nói tiếng đa tạ sau khi, liền từ ấy trong tay tiếp nhận kim đan nuốt vào trong miệng, Kim Đan Nhất Kinh lối vào, Lý Lăng Phong nhất thời cảm giác miệng đầy hương thơm khí, rơi vào trong bụng dựng lên từng luồng từng luồng khí mát mẻ, sau đó chia làm hai cỗ, một luồng hướng lên trên thẳng, trùng bách hội, vào bi đất, nhất thời để hắn tinh thần gấp trăm lần, thần khinh khí sảng. 

    Một cỗ khác hướng phía dưới, qua ngũ tạng, đi lục phủ, rơi Đan Điền, trong cơ thể yêu đan tùy theo sáng ngời, ngũ khí tùy theo thức tỉnh, thao thao bất tuyệt như là Hoàng Hà chạy chồm, vừa phát không thể thu thế. 

    Lý Lăng Phong vội vàng ngồi tĩnh tọa, thầm vận “Yêu Hoàng trải qua”, chỉ là mấy chu thiên, thân thể liền đã khôi phục tới trạng thái tốt nhất, lập tức thở dài nói: “Thần Vương linh đan, quả nhiên không tầm thường.” 

    Trường Khanh cười cười nói: “Nếu không có sư huynh “Yêu Hoàng trải qua” huyền diệu, cũng không làm nên chuyện gì, sư huynh đã không ngại, Trường Khanh liền cáo lui.” 

    “Hả?” Lý Lăng Phong không khỏi sửng sốt, lập tức đối với Trường Khanh nói: “Ngươi không theo chúng ta đồng hành?” 

    Trường Khanh lắc lắc đầu nói: “Sư huynh tu vi sâu không lường được, hơn nữa đã đến chiến sĩ vinh quang tên, chỉ là cùng sư huynh đồng hành Trường Khanh tự nhiên cực kỳ đồng ý, chỉ là sư huynh một nhóm còn có bốn người, đến lúc đó ma thú này chi nha vừa làm sao phân? Không bằng sư đệ độc vãng, ngược lại là có mấy phần chắc chắn đến cái mười vị trí đầu thứ tự.” 

    Lý Lăng Phong này mới phản ứng được, nguyên lai Trường Khanh không muốn cùng bọn họ đồng thời, là vì cái này, dù sao hợp tác đồng thời, cũng thì tương đương với nhiều rất nhiều đối thủ cạnh tranh, hắn đã đến chiến sĩ tên tự nhiên không có vấn đề, thế nhưng hoàn toàn không đại diện Trường Khanh phớt lờ. 

    Lời đều nói đến mức này, Lý Lăng Phong tuy là tiếc hận, nhưng cũng không tốt khuyên bảo, chỉ phải thở dài nói: “Trường Khanh sư đệ đã không muốn đồng hành, vi huynh cũng không tốt miễn cưỡng, có điều này Thanh Khâu huyệt nguy cơ trùng trùng, sư đệ nhất định phải cẩn thận nhiều hơn, nếu là gặp nguy hiểm thời gian, đem chi này hỏa lưu tinh châm, vi huynh nhất định có thể đúng lúc chạy tới, giúp ngươi một tay.” 

    Lý Lăng Phong vừa nói, một bên theo trong túi pháp bảo lấy ra dài nhỏ đồ vật đưa cho Trường Khanh, Trường Khanh vội vàng hai tay tiếp nhận, cảm kích nói: “Đa tạ huynh đệ nhớ, Trường Khanh nhớ kỹ.” 

    “A.” Lý Lăng Phong gật gù. 

    Trường Khanh lập tức mang theo cái kia tiểu hồ nữ điều khiển độn quang mà đi, trước khi lên đường khoảng thời gian này, tiểu hồ nữ cõng lấy Trường Khanh trùng Phu Dịch bày ra một bộ kiều mỵ tư thế, đồng thời đem váy ngắn vạt áo hướng lên trên vén lên, lộ ra trắng lóa như tuyết, thẳng nhìn ra Phu Dịch Đan Điền trong vòng tà hỏa lập tức dấy lên, vội vàng mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, bão nguyên thủ nhất, bảo đảm khả năng bảo trì trấn định. 

    Cũng không biết này tiểu hồ nữ là nhìn Phu Dịch uy vũ động mỹ nữ yêu anh hùng chi tâm? 

    Còn là đối với Phu Dịch không muốn che chở nàng đồng thời đi lên Thanh Khâu huyệt lòng sinh oán hận cố ý câu hồn của hắn, để hắn khả năng thấy không ăn được trong lòng khó chịu. 

    Làm Trường Khanh mang theo tiểu hồ nữ đi rồi, Lý Mục không khỏi có chút oán hận nói: “Tiểu tử này, căn bản là không đem ta đặt ở trong mắt, hừ!” 

    Lý Lăng Phong quay đầu lại nhìn một chút mọi người, vừa rồi hắn bận bịu chữa thương, căn bản cũng không có chú ý tới, cảm tình Trường Khanh lại sau khi, chỉ cho hắn một người chữa thương đan, lúc này ngoại trừ hắn và Phu Dịch còn có sức đánh một trận ở ngoài, ba người kia toàn bộ ngồi ở nơi đó đả tọa. 

    Này mới phản ứng được, trong lòng cũng sanh dã một tia lửa giận, bất quá hắn bây giờ thân là Thiếu chủ, có mấy lời vẫn không thể theo trong miệng hắn nói ra, tùy tiện nói: “Bỏ đi, &amp;# 32; không muốn nói rồi, các ngươi mau nhanh chữa thương.” 

    Nói thôi quay đầu đối với Phu Dịch nói: “Phu Dịch, ngươi sững sờ ở cái kia làm gì, mau nhanh đồng thời tìm Vu Tị.” 

    Phu Dịch lúc này mới giật mình tỉnh lại, biểu hiện cực kỳ lúng túng, nhìn ra Lý Lăng Phong không hiểu ra sao, có điều cũng không nói cái gì nữa, vội vàng hướng về hang núi kia nơi tìm kiếm. 

    Đúng lúc này, Phu Dịch đang muốn tiến lên hỗ trợ, lại nhìn thấy ngã xuống đất trên xuyên qua cánh tay Ma vượn ngón tay đột nhiên nhúc nhích một chút, trong lòng nhất thời hoảng hốt, vội vàng khẽ quát một tiếng nói: “Ba người các ngươi mau nhanh rời đi nơi đây, Ma vượn đã tỉnh lại.” 

    Lập tức bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới cái kia khu phế tích bên cạnh, cùng Lý Lăng Phong đồng thời tìm kiếm Vu Tị. 

    Còn lại ba người vừa nghe Ma vượn đã tỉnh, cũng không kịp nhớ chữa thương, bất quá bọn hắn cũng không hề rời đi, mà là đồng thời hỗ trợ tìm kiếm Vu Tị, dù sao bọn họ trước kia làm tất cả, vì cứu Vu Tị, nếu không bọn họ trực tiếp chạy trốn chính là, như vậy mất công sức làm gì? 

    Thời gian từng giây từng phút trôi qua, thế nhưng vẫn như cũ không thấy bóng người của Vu Tị, mấy người không khỏi có chút nóng nảy, một bên tìm kiếm một bên quay đầu coi Ma vượn trạng thái, cũng may Ma vượn chỉ là vừa rồi ngón tay nhúc nhích một chút mà thôi, vẫn chưa rõ ràng tô phục dấu hiệu. (Viêm Đế quyết.. 134134717)--( Viêm Đế quyết    )Trước mắt bầu không khí nặng dị thường, xuyên qua cánh tay Ma vượn có kim cương bất hoại thân, mặc dù là Phong Thiên Kính lửa cùng Chu Tước thần diễm cũng không thể đem đau đớn giết, chỉ có thể thương tới da lông thôi, trường thương của Lý Lăng Phong càng liền ấy da lông đều không thể tổn thương, trong lúc nhất thời, mọi người vô kế khả thi, không biết là nên làm thế nào cho phải. 

    Bình thường gặp phải loại tình huống này, tất nhiên là bỏ trốn mất dạng, nhưng bây giờ Vu Tị còn bị xuyên qua cánh tay Ma vượn che ở trong động, rất rõ ràng này con Ma vượn đã bị hắn coi là con mồi, cho nên bọn họ cũng không có thể chạy trốn, chỉ có thể kiên trì cùng xuyên qua cánh tay Ma vượn chiến đấu, thừa dịp bất ngờ lúc cứu ra Vu Tị lại chạy trốn. 

    Có điều, này xuyên qua cánh tay Ma vượn làm cũng là phi thường tuyệt, bất kể thế nào động tác, lập tức liền sẽ đem một cái chân ngăn chặn cửa động, chính là không cho bọn họ cơ hội. 

    Phu Dịch trầm tư chốc lát, Mi Đầu Khẩn nhăn nhó đạo: “Này Thanh Khâu huyệt linh khí thiếu thốn, dùng như vậy cường độ chiến đấu chúng ta kiên trì không được bao lâu, nếu như ta dùng Phong Thiên Kính công kích mạnh nhất có lẽ có thể trấn áp xuyên qua cánh tay Ma vượn, thế nhưng ở như vậy trong hoàn cảnh, ta phỏng chừng cho dù là hai ngày ba đêm không ngừng ngồi tĩnh tọa, cũng rất khó khôi phục lại trạng thái toàn thịnh năm phần mười linh khí, hơn nữa này còn là có thể trấn áp xuyên qua cánh tay Ma vượn dưới tình huống, nếu là sau một đòn không thể đem trấn áp, vừa nên làm gì?” 

    “Vậy làm sao bây giờ?” Lý Mục đồng ý thấy 18 tên giáp vàng Chiến Thần cùng ba mươi sáu tên ngân giáp Chiến Thần gần như trong nháy mắt liền chết hơn phân nửa, không khỏi có chút kinh hoảng nói. 

    Phu Dịch thở dài nói: “Đáng tiếc hai người bọn ta đối với trận pháp cùng phối hợp tìm hiểu kém xa Thiên Vũ, này giáp vàng Chiến Thần ở ta và Thần Lộ trong tay căn bản phát huy không dứt một thành thực lực, nếu là Thiên Vũ ở thì tốt rồi.” 

    Lý Lăng Phong gật gật đầu nói: “Đúng vậy, Thiên Vũ tri thức uyên bác, đầu óc cũng linh hoạt, nếu như hắn ở nói, có lẽ thật lại có biện pháp.” 

    Lý Mục thở dài nói: “Nếu cậu ở thì tốt rồi, hắn nhất định có thể tiêu diệt này con Ma vượn.