Nữ nhân xấu xí nhất thời sinh ra ý lui, liền vội vàng hỏi: “Đảo chủ, làm sao bây giờ? Nếu quả nhiên là tu sĩ nhân tộc xâm lấn nói……” 

    Lạc tai đại hán lắc lắc đầu nói: “Giống bản tọa phán đoán, đạo này thần quang bao vây lấy năm người này từ trên trời giáng xuống, dùng lúc đó thanh thế đến xem, bọn họ nên đến từ thiên địa kết giới bên trên, nói cách khác, đạo này thần quang không hẳn là nhân giới tu sĩ ra tay, có thể đến từ tiên giới……” 

    “Tiên giới?” Nữ nhân xấu xí không khỏi sửng sốt, lập tức nghi ngờ nói: “Tiên Đình với thời đại thượng cổ sớm sụp đổ, nơi nào còn có tiên giới?” 

    Lạc tai đại hán lại là lại lắc lắc đầu nói: “Tiên Đình sụp đổ không giả, thế nhưng hoàn toàn không loại trừ cửu trùng thiên bên trong còn có mạnh mẽ tu sĩ tồn tại.” 

    Đại hán mặt đen lúc này cười khan một tiếng nói: “Không thể nào…… nếu như còn có mạnh mẽ tu sĩ nói, làm sao có khả năng bỏ mặc Ma tộc như vậy đạp đại địa, làm hại muôn dân.” 

    Lạc tai đại hán lắc lắc đầu nói: “Cái này bản tọa liền không rõ ràng, bất quá dưới mắt đạo này thần quang chính là tốt nhất chứng minh, bởi vì cái kia thần quang bên trong năm người đều là phàm phu tục tử, cũng không một tia linh khí lưu động dấu hiệu.” 

    “Vậy…… làm sao bây giờ?” Đại hán mặt đen vội vàng xin chỉ thị. 

    Lạc tai đại hán trầm tư một lát sau nói: “Hai người các ngươi lưu lại tiếp tục quan sát, đạo này thần quang không thể duy trì quá dài thời gian, có điều cái kia mặt thần kính cùng năm người này ở biết rõ ràng thân phận của bọn họ trước khi, không cần thiết lộn xộn, nếu không hậu quả khó mà lường được.” 

    “Lĩnh mệnh!” Đại hán mặt đen cùng nữ nhân xấu xí vội vàng trả lời. 

    Dứt lời, lạc tai đại hán lại giá chạy trốn đi, chỉ để lại hai người ở lại tại chỗ. 

    “Coi là thật không ngờ rằng, vài chục năm công phu, tu vi của hắn lại lại có lớn như vậy tiến bộ…… may mà kế hoạch của chúng ta còn không có thi hành, nếu không chúng ta bây giờ sớm thành tử thi……” đại hán mặt đen các loại lạc tai đại hán rời đi sau khi, không khỏi nghĩ mà sợ nói. 

    Nữ nhân xấu xí theo bản năng gật gật đầu nói: “Đúng vậy…… chỉ tiếc không biết là hắn lai lịch, nếu không nếu là biết hắn bản thể nói, có lẽ còn có thể muốn nghĩ biện pháp.” 

    “Đừng có mơ.” Đại hán mặt đen lúc này thở dài một tiếng nói: “Ngược lại này hơn mười năm đến, hắn ngoại trừ ràng buộc chúng ta không thể nội đấu ở ngoài, cũng không có đối với chúng ta lợi ích làm ra tính thực chất tổn hại, ngược lại là bởi vì hắn sau khi đến, Bồng Lai đám kia xấu xa đàn bà cũng không dám trắng trợn đã đến đánh hòn đảo, coi như là chúng ta đưa các nàng đệ tử bắt được đến, cũng chỉ có thể nuốt giận vào bụng, nói như thế, đối với cho chúng ta ngược lại còn có rất lớn chỗ tốt, cho nên ta cảm thấy chúng ta cũng không cần thiết lại thi hành cái kia kế hoạch, cứ như vậy đi.” 

    “Ai da……” nữ nhân xấu xí thở dài một hơi nói: “Lời tuy nói như vậy không sai, thế nhưng trên đầu ép cá nhân, luôn cảm thấy không thoải mái. 

” 

    Đại hán mặt đen cười khổ một tiếng nói: “Ai nói không phải, thế nhưng hắn sau khi đến ít nhất chúng ta ba bên không nữa lại bởi vì lẫn nhau tranh đấu tạo thành thương vong, quên đi, quên đi, không muốn lại nói ra, cũng không quá ý tứ.” 

    “Ai da……” nữ nhân xấu xí lại thở dài một tiếng sau khi, liền không thèm nhắc lại. 

    Hai người cứ như vậy đem hơn mười tên tiểu yêu không ngày không đêm canh giữ ở nơi đây, mãi đến tận thanh quang tản đi, cái kia đã là sau ba ngày. 

    Đạo kia thanh quang ngay ở trước mắt bao người, phảng phất từ đến chưa từng xuất hiện bình thường, thì như vậy bỗng dưng biến mất, theo thanh quang biến mất, nữ nhân xấu xí thủ hạ cái kia ba gã tướng mạo bình thường nữ tử cùng với hán tử mặt đen dưới trướng cái kia hai cái khiêng Bồng Lai hòn đảo sư tỷ muội hán tử hóa thành tượng băng, lại trong nháy mắt khôi phục bình thường. 

    Có điều thanh quang phảng phất vẫn chưa đối với bọn họ tạo thành bất kỳ lực sát thương nào, mấy người chỉ là cứ thế cái thần, ở tại minh bạch xảy ra chuyện gì đợi, năm người vội vàng nhanh chóng hướng cái kia thần kính chộp tới, để tránh thần kính rơi vào trong tay đối phương, hiển nhiên bọn họ ở vào tượng băng bên trong, cũng không biết lúc trước lạc tai đại hán dặn dò. 

    “Dừng tay!” Đại hán mặt đen cùng nữ nhân xấu xí đồng thời hét lớn một tiếng. 

    Hai người có lệnh, những người này tự nhiên không dám không nghe theo, vội vàng ngừng lại thân hình, đầy mặt nghi hoặc thấy hai người. 

    Hai người thấy thần kính ánh mắt mặc dù có chút không đành lòng, thế nhưng dù sao lạc tai đại hán lúc trước có lời, không nói đến hai người khiếp sợ ấy uy nghiêm không dám dung túng thủ hạ cướp đoạt, huống chi, này thần kính rất rõ ràng chính là trước mắt này hai nam ba nữ bảo vật, nếu như bọn họ thật cùng cái kia kim tiên cảnh hoặc là tiên đế cảnh tu sĩ quan hệ không cạn nói, hai người này chính là có một vạn cái đầu cũng không dám cướp lấy pháp bảo của bọn họ. 

    “Khụ……” 

    Ước chừng qua chừng một khắc đồng hồ, tên kia trên người mặc lam đậm trường bào thiếu niên người đầu tiên tỉnh lại, có điều lúc này trạng thái của hắn cực kỳ không tốt, hai mắt mở sau khi, trong ánh mắt tất cả đều là mông lung vẻ. 

    Thấy thế nào, tên kia trên người mặc đỏ sa, vóc người cực kỳ mê người tuyệt thế cô gái phát sinh một tiếng ưm có tiếng sau, cũng thuận theo tỉnh lại, nghe này 1 ưm có tiếng, lập tức khơi gợi lên đại hán mặt đen này một phương mười mấy người tà hỏa, chỉ tiếc bọn họ ở chưa biết rõ những người trước mắt này thân phận trước khi, tuyệt đối không dám có bất kỳ rình chi tâm. 

    “Phu Dịch ca ca…… ngươi không sao chứ……” cái kia đỏ sa cô gái nhìn thấy cái kia trên người mặc lam đậm trường bào thiếu niên sau, vội vàng quan tâm nói. 

    Này đỏ sa cô gái tự nhiên chính là Phượng Dao, mà lam đậm trường bào thiếu niên, tự nhiên là trên người mặc Chiến Thần bào Phu Dịch. 

    Phu Dịch lúc này còn chưa tỉnh táo lại, theo bản năng trả lời một câu, “ơn huệ…… Phượng Dao…… ta không sao…… mấy người bọn hắn ở đâu……” 

    Sau khi nói xong, hai người lập tức lấm lét nhìn trái phải, đúng dịp thấy lần lượt tỉnh lại Trương Thiên Vũ ba người, Phu Dịch lúc này mới thật dài thở phào nhẹ nhõm nói: “Các ngươi không có sao chứ……” 

    “Nấc! Ngoại trừ đầu có chút hỗn loạn, đừng còn chưa phát hiện……” Trương Thiên Vũ một bên uốn theo Thái Dương huyệt, một bên trả lời. 

    Thần Lộ khe khẽ gõ một cái trán nói: “Nên không có sao chứ.” 

    Thi Vân cũng là vung vẩy đầu nói: “Không có chuyện gì……” 

    “Không có chuyện gì là tốt rồi!” Phu Dịch lập tức đứng dậy, 1 một tướng mọi người nâng dậy, khóe miệng vừa vặn liếc mắt đến trên mặt đất theo Yêu giám, lập tức khom lưng đem nhặt về trong tay. 

    Đúng lúc này, &amp;# 32; xa xa đột nhiên truyền đến một tiếng quát chói tai. 

    “Các ngươi là người nào, đến ta Linh Miết Đảo làm gì?” 

    Câu hỏi tự nhiên là đại hán mặt đen, mặc dù hắn cực kỳ e ngại Phu Dịch bọn người thân phận, thế nhưng để bảo toàn màu sắc của Linh Miết Đảo, còn là cố gắng trấn định quát lên một tiếng lớn. 

    Đại hán mặt đen lời vừa nói ra, kể cả nữ nhân xấu xí ở bên trong một đám tiểu yêu lòng cùng bày ra tới táo tử mắt, bọn họ bây giờ sợ nhất chính là, này mấy cái nhìn như không có một tia linh khí người phàm bình thường, kỳ thực chính là theo tiên giới hạ xuống phục ma Thượng Tiên, vì vậy suy đoán, chính là bọn họ ba ngày qua này đề xuất vô số độ khả thi bên trong một trong số đó, hơn nữa cái này cũng là này vô số loại có thể bên trong đáng sợ nhất một loại. 

    “Linh Miết Đảo?” 

    Này yêu nhân cách Phu Dịch có xa năm, sáu trượng, cho nên Phu Dịch bọn người tỉnh lại thời gian cũng không có chú ý tới bọn họ, bây giờ nghe đến tiếng quát to này, nhất thời kinh hãi đến biến sắc, vội vàng điều động trong cơ thể linh khí, đồng thời muốn theo mỗi loại trong Càn Khôn Giới lấy ra binh khí thời gian, lại phát hiện bên trong cơ thể của bọn họ lại không có một tia linh lực! 

    Mọi người lúc này hoảng hốt, nhìn trước mắt này hơn hai mươi người tướng mạo xấu xí đến ấy trai trai gái gái, Phu Dịch đám người nhất thời cảm giác phía sau lưng lạnh cả người, chính là sau lưng chỉ là trong giây lát này, liền đã bị mồ hôi lạnh thẩm thấu……Nữ nhân xấu xí nhất thời sinh ra ý lui, liền vội vàng hỏi: “Đảo chủ, làm sao bây giờ? Nếu quả nhiên là tu sĩ nhân tộc xâm lấn nói……” 

    Lạc tai đại hán lắc lắc đầu nói: “Giống bản tọa phán đoán, đạo này thần quang bao vây lấy năm người này từ trên trời giáng xuống, dùng lúc đó thanh thế đến xem, bọn họ nên đến từ thiên địa kết giới bên trên, nói cách khác, đạo này thần quang không hẳn là nhân giới tu sĩ ra tay, có thể đến từ tiên giới……” 

    “Tiên giới?” Nữ nhân xấu xí không khỏi sửng sốt, lập tức nghi ngờ nói: “Tiên Đình với thời đại thượng cổ sớm sụp đổ, nơi nào còn có tiên giới?” 

    Lạc tai đại hán lại là lại lắc lắc đầu nói: “Tiên Đình sụp đổ không giả, thế nhưng hoàn toàn không loại trừ cửu trùng thiên bên trong còn có mạnh mẽ tu sĩ tồn tại.” 

    Đại hán mặt đen lúc này cười khan một tiếng nói: “Không thể nào…… nếu như còn có mạnh mẽ tu sĩ nói, làm sao có khả năng bỏ mặc Ma tộc như vậy đạp đại địa, làm hại muôn dân.” 

    Lạc tai đại hán lắc lắc đầu nói: “Cái này bản tọa liền không r