　　 Vào đêm, mấy người tùy tiện tìm một chỗ nghỉ ngơi, ngược lại cũng không phải bởi vì bọn họ tùy tiện, thật sự là đi rồi ròng rã một ngày, bốn phía nhìn qua đều giống nhau như đúc, tất cả đều là rễ cây đan vào, cỏ dại rậm rạp, căn bản cũng không có một chỗ chỗ dung thân. 

　　 Nghỉ ngơi, hoàn toàn không là vì liên luỵ, nơi này dù sao cũng không như xanh huyệt huyệt như vậy khiến người ta thần kinh căng thẳng, hơn nữa ròng rã một ngày cũng không phát sinh bất kỳ chiến đấu, cho nên bọn họ cũng không có bất kỳ tiêu hao, thể lực tự nhiên không là vấn đề. 

　　 Sở dĩ lựa chọn nghỉ ngơi, bèn là vì nơi này bóng cây che trời, ánh trăng rảy nước không tiến vào, với này đưa tay không thấy được năm ngón hoàn cảnh xa lạ thậm chí là bọn hắn này cả ngày tới lui tuần tra với bên bờ sinh tử tu sĩ cũng có chút kinh sợ cảm giác. 

　　 Bọn họ làm đúng vậy có thể sử dụng tiên pháp chiếu sáng, tỷ như Phu Dịch cùng lửa của Chu Tước, cực của Thần Lộ tiên quang, đều là phi thường thích hợp chiếu sáng dùng, chỉ là nơi đây dù sao cũng là hung danh bên ngoài Thần Nông Giá, đều không phải là hoàn cảnh phong nhã phong cảnh khu vực, vì để cho an toàn, bọn họ chỉ có thể lựa chọn nghỉ ngơi tại chỗ. 

　　 Mặc dù nhìn không tới ngôi sao ánh trăng, thế nhưng bọn họ đối với thời gian cũng có nhất định suy tính, ước chừng tiếp cận giờ tý tả hữu, Chu Tước đột nhiên mở mắt ra lườm, thấp giọng nói, “Phu Dịch ca ca, ta giống như nghe có người nói chuyện.” 

　　 “Xì……” Chu Tước đều không phải là ảo giác, bởi vì Phu Dịch cũng nghe được. 

　　 “ #$%……” 

　　 Âm thanh càng ngày càng gần, thế nhưng mấy người sắc mặt lại là càng ngày càng nghiêm nghị, bởi vì những người này nói nói bọn họ căn bản nghe không hiểu. 

　　 “Trá!……” 

　　 Đúng lúc này, đột nhiên một tiếng cực kỳ sắc bén kêu sợ hãi có tiếng, phá vỡ mảnh này yên tĩnh. 

　　 Phu Dịch bọn người sắc mặt đại kinh, Thần Lộ trước tiên thi triển cực quang cực tiên quang đem mấy người phủ kín, đồng thời tiên quang cũng vì bọn họ mở ra ước chừng khoảng ba trượng tầm nhìn. 

　　 “Cái gì vậy!” 

　　 Phu Dịch thấy rõ trước mắt đã đến người thời gian không khỏi kinh hãi đến biến sắc, chỉ thấy mười mấy người này mỗi người thân người cao to, đỏ màu nâu da lông ngoại trừ trên mặt ở ngoài bày kín toàn thân, đang nhe răng trợn mắt thấy bọn họ. 

　　 Nhất thời kinh ngạc, Phu Dịch cũng không có nhìn ra những người này trong ánh mắt kinh hoảng, cho nên trực tiếp đem Phong Thiên Kính lấy ra, thi triển quẻ càn lực lượng, chỉ thấy một đạo hùng vĩ hùng tráng kim quang theo mặt kính dâng trào ra, ngay sau đó liền nghe đến hơn mười tiếng có tiếng kêu thảm thiết vang lên, chỉ trong nháy mắt liền vừa khôi phục vắng lặng. 

　　 Chỉ là trong nháy mắt liền đem những người này thuấn sát, Phu Dịch ngược lại có chút bất ngờ, hắn vạn vạn không ngờ rằng khả năng tại đây Thần Nông Giá Trung Hành đi người lại chỉ là một vài người phàm, lập tức thu hồi Phong Thiên Kính, hướng về cái kia hơn mười người thi thể đi đến. 

　　 Mặc dù lúc trước liếc một cái đại khái thấy rõ những người này tựa hồ đều không phải là nhân loại, thế nhưng khi hắn chánh thức thấy rõ thân phận thật sự thời gian, trong giây lát nhớ tới vừa mới những người này nhìn thấy bọn họ thời gian, ánh mắt tất cả đều là vẻ hoảng sợ, tâm tình lập tức trở nên nặng vô cùng. 

　　 Bởi vì bị hắn một đòn thuấn sát mười mấy người này, thật đúng là nhân loại, cái kia đỏ tông sắc da lông đều không phải là lông lá của bọn họ, mà là một loại không biết tên thú hoang da lông dùng làm che kín thân thể. 

　　 Nếu như không nên nói bọn họ cùng nhân loại có cái gì bất đồng, duy nhất một điểm không giống người, chính là bọn họ rất cao, thấp nhất cái kia hai cái nhìn tướng mạo như đứa nhỏ, cũng có một trượng 2 tả hữu. 

　　 “Bọn họ…… hình như là người bình thường……” Thần Lộ kinh ngạc vô cùng, theo bản năng che miệng lại run rẩy đạo. 

　　 Lý Lăng Phong sắc mặt ngưng trọng, đối với hắn mà nói, giết mấy cái người phàm ngược lại là không có vấn đề, chỉ là này Thần Nông Giá bên trong lại khả năng xuất hiện người bình thường, đây mới là để hắn kỳ quái nhất địa phương, vì vậy hắn vội vàng cúi người xuống kiểm tra cẩn thận những thi thể này. 

　　 Một lát qua đi mới đứng dậy, chỉ là lúc này Lý Lăng Phong lại là chau mày, 

Một bộ tâm sự nặng nề dáng dấp. 

　　 “Có cái gì phát hiện?” Phu buổi sáng sớm trong lòng mặc dù có chút áy náy, thế nhưng nơi đây trong loạn thế, hắn cũng đã quen thuộc từ lâu sanh sanh tử tử mấy thứ này, rất nhanh liền điều được rồi tâm tính. 

　　 Thế nhưng Thần Lộ nhưng vẫn là thất kinh dáng dấp, dù sao nàng và Phu Dịch không giống nhau, nàng từ nhỏ ở Vụ Ẩn Thôn lớn lên, nơi đó chẳng những có đạo đức ràng buộc, đồng thời còn có thôn quy trừng phạt, giết người đền mạng, thiếu nợ thì trả tiền là của nàng từ nhỏ tiếp thu giáo dục, thâm căn cố đế! 

　　 Thẳng đến về sau theo Bạch Vân Sơn sau khi ra ngoài, mặc dù cũng từng giết người, thế nhưng này ngoại trừ tội ác tày trời người xấu chính là muốn mạng bọn họ người, cho nên cũng không có hôm nay việc này đến chấn động. 

　　 Có điều, cũng may có Lý Lăng Phong kế tiếp câu nói này, nếu không chuyện hôm nay nhất định sẽ trở thành trong lòng nàng một đời bóng tối, trực tiếp ảnh hưởng nàng tu đạo con đường. 

　　 “Bọn họ không phải người, chỉ là hình dáng giống người mà thôi.” Đây là trả lời của Lý Lăng Phong. 

　　 Phu Dịch nghe xong không khỏi hơi kinh ngạc, những người trước mắt này thi thể, ngoại trừ thân người cao to ở ngoài, cùng nhân loại giống nhau như đúc, tại sao Lý Lăng Phong sẽ nói bọn họ không phải người đâu? 

　　 Phu Dịch lập tức đem cái nghi vấn này nói ra. 

　　 Lý Lăng Phong cúi người xuống, đem một khối thi thể chân nhắc tới : nhấc lên, Phu Dịch bọn người lúc này mới thấy rõ, những người trước mắt này coi là thật không phải người, bởi vì những người này chân căn bản là không phải người chân, mà là loài tựa hồ móng ngựa vậy. 

　　 Thần Lộ không khỏi hơi nghi hoặc một chút nói: “Đây là vật gì?” 

　　 Lý Lăng Phong lắc lắc đầu nói: “Hẳn là trong truyền thuyết dã nhân.” 

　　 “Dã nhân là cái gì vậy?” Chu Tước hiếu kỳ nói. 

　　 Lý Lăng Phong nói: “Truyền thuyết Thái Cổ thời kỳ, Thần Châu có một giống tên là “dã nhân”, cùng nhân tộc giống nhau như đúc, duy nhất khác nhau chính là bọn họ mọc ra móng ngựa, dã nhân trời sinh thích giết chóc thành tính, là loài người khắc tinh, ở nhân tộc còn chưa bắt đầu tu hành trước khi, vẫn bị dã nhân làm như con mồi, có điều đoạn lịch sử này dừng lại với nhân tộc tu hành sau khi, &amp;# 85 nghe nói lúc đó nhân tộc để báo thù, đem dã nhân trực tiếp diệt chủng, không ngờ rằng lại tài năng ở nơi đây nhìn thấy chúng nó.” 

　　 Nghe đến đó, Thần Lộ không khỏi tức giận nói: “Cái kia chúng nó thì đáng chết!” 

　　 Phu Dịch cười cười nói: “Ngươi vừa rồi thiếu chút nữa bởi vì bầy súc sinh này phá đạo tâm, thực sự là không nên.” 

　　 Lý Lăng Phong cười nói: “Đó là bởi vì Thần Lộ tâm địa thiện lương, không giống có người, lập tức giết mười mấy người, vẫn như cũ mặt không đỏ, tim không nhảy, trấn định tự nhiên, bình chân như vại.” 

　　 Phu Dịch không khỏi lúng túng vô cùng, có điều ngoài miệng lại là tranh phân biệt nói: “Ta đã sớm biết bọn họ không phải người bình thường, nào có người bình thường sẽ ở loại này thời gian xuất hiện ở đây chờ hung hiểm chi địa……” 

　　 Lý Lăng Phong nghe đến Phu Dịch nguỵ biện, cũng lười vạch trần hắn, lập tức vẻ mặt nghiêm túc đạo, “chúng ta đi thôi, nơi đây không an toàn.” 

　　 “Tại sao?” Phu Dịch không khỏi sửng sốt, lập tức hỏi ngược lại, 

　　 Lý Lăng Phong nói: “Nếu như ghi chép thực sự nói, dã nhân này cùng nhân tộc giống nhau, cũng là ở chung đồ vật, vừa rồi gây ra lớn như vậy động tĩnh, chẳng mấy chốc sẽ đưa tới rất nhiều dã nhân.” 

　　 Phu Dịch vừa nghe nhất thời mặt tối sầm, lập tức oán giận nói: “Không muốn đem người loài cùng loại này súc sanh nói làm một.” 

　　 Lý Lăng Phong cười cười nói: “Thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu, thiên hạ sinh linh độc nhất vô nhị, cũng không giàu nghèo cao thấp phân chia, ngươi đây là điển hình nhân tộc tâm tính, luôn cảm thấy nhân tộc chính là vạn vật chi linh, hết thảy sinh linh đều ở đây nhân tộc bên dưới.” 

　　 Thiên tài một giây nhớ kỹ bổn trạm địa chỉ: 　 Điện thoại di động bản duyệt độc link:　　 Vào đêm, mấy người tùy tiện tìm một chỗ nghỉ ngơi, ngược lại cũng không phải bởi vì bọn họ tùy tiện, thật sự là đi rồi ròng rã một ngày, bốn phía nhìn qua đều giống nhau như đúc, tất cả đều là rễ cây đan vào, cỏ dại rậm rạp, căn bản cũng không có một chỗ chỗ dung thân. 

　　 Nghỉ ngơi, hoàn toàn không là vì liên luỵ, nơi này dù sao cũng không như xanh huyệt huyệt như vậy khiến người ta thần kinh căng thẳng, hơn nữa ròng rã một ngày cũng không phát sinh bất kỳ chiến đấu, cho nên bọn họ cũng không có bất kỳ tiêu hao, thể lực tự nhiên không là vấn đề. 

　　 Sở dĩ lựa chọn nghỉ ngơi, bèn là vì nơi này bóng cây che trời, ánh trăng rảy nước không tiến vào, với này đưa tay không thấy được năm ngón hoàn cảnh xa lạ thậm chí là bọn hắn này cả ngày tới lui tuần tra với bên bờ sinh tử tu sĩ cũng có chút kinh sợ cảm giác. 

　　 Bọn họ làm đúng vậy có thể sử dụng tiên pháp chiếu sáng, tỷ như Phu Dịch cùng lửa của Chu Tước, cực của Thần Lộ tiên quang, đều là phi thường thích hợp chiếu sáng dùng, chỉ là nơi 