Giờ tý mới đến, một luồng âm phong bỗng dưng nổi lên, vốn u ám vô cùng rừng rậm nguyên thủy ở âm phong qua đi, mơ hồ trong lúc đó hơn một tia kinh sợ tâm ý, khiến người ta không rét mà run. 

    Phu Dịch dùng Thiên Nhãn nhìn lại, chỉ thấy từng sợi từng sợi khói đen theo mặt đất từ từ bay lên, chính là lúc trước ở tử môn bên trong để mọi người sinh ra rùng mình màu đen bột phấn. 

    Phu Dịch vội vàng tế lên Phong Thiên Kính, tảng lớn thất thải hà quang theo mặt kính vẩy ra, đem mọi người phủ kín. 

    “Canh giờ tới, đi thôi!” 

    Đã lĩnh giáo qua tử môn khủng bố mọi người, ở Phu Dịch một tiếng nhắc nhở bên dưới liền vội vàng đứng lên, vượt qua đường ranh giới tiến vào thương môn. 

    Vừa mới một cước bước vào thương môn địa giới, liền cảm giác có một luồng mãnh liệt khí tức xơ xác xông tới mặt, uy lực của nó so sánh Đông Thiên Môn Sơ Lợi Cung sát thủ chỉ có hơn chứ không kém, hơn nữa quan trọng nhất chính là, thất thải hà quang tựa hồ đối với này cỗ khí tức xơ xác cũng không có rõ rệt hiệu quả. 

    Thế nhưng Phu Dịch không dám triệt hồi hào quang, dù sao nơi này hôm nay làm Kinh Môn rơi thương môn, liền nửa hung nơi, ném đi khí tức xơ xác còn có kinh sợ khí sản sinh ảo cảnh, nếu là triệt hồi hào quang nói, sẽ làm chịu đựng lưỡng khí cùng đánh lực lượng. 

    Nơi này vẫn còn thương môn khu vực biên giới, trước mắt cũng không có xuất hiện cái gì dị tượng, thế nhưng che giấu tại đây bình tĩnh đơn phía dưới lại là vô hạn sát cơ. 

    Phu Dịch đáy lòng không hiểu phát lên điềm không may, bước chân tự động chậm vài phần, đồng thời khẽ quát một tiếng nói: “Mọi người cẩn thận.” 

    Mọi người đi ra ước chừng hơn ba mươi trượng tả hữu thời gian, phía trước đột nhiên kinh hiện một đạo tiếng xé gió, Phu Dịch vội vàng dừng bước lại, đem Chu Tước thần kiếm chăm chú nắm ở trong tay, đi lấy tịnh chế động chi đạo. 

    “Đến rồi!” 

    Theo Lý Lăng Phong một tiếng thét kinh hãi, chỉ thấy một đạo óng ánh vô cùng ngân quang gào thét tới, Phu Dịch vội vàng dùng thiên cang kiếm quyết hướng về cái kia ngân quang chọn đi. 

    Ba tấc linh diễm ở trong bóng tối vẽ ra một đạo xinh đẹp ánh lửa, cùng ngân quang đụng vào nhau, nứt ra vô số tia lửa. 

    Ngân quang mặc dù uy lực vô cùng, lại là vật không có rể, Phu Dịch mưu lợi lực nghênh một kiếm liền đem bắn bay, đóng ở một bên trên cây khô, hóa thành một thanh ba thước trường kiếm, chưa hoàn toàn phát tiết sức mạnh đến khiến cả nhánh thân kiếm run rẩy, chấn động đến mức “ong ong” vang lên. 

    Phu Dịch không khỏi nhướng mày, hướng về Lý Tĩnh tìm hỏi: “Nơi này ngũ hành không phải thuộc mộc gì? Chỉ dựa vào khí tức xơ xác có thể ngưng tụ thành như thế phi kiếm gì?” 

    Lý Tĩnh suy nghĩ một chút nói: “Kỳ môn độn giáp đối với ngũ hành không quá rõ ràng, dù sao đau đớn môn chủ xơ xác tiêu điều, có kim thiết kiếm cũng không thể tránh được, chỉ là kiếm này……” 

    “Ta cảm thấy thanh kiếm này không giống sát khí ngưng tụ mà thành, cũng như là vật có chủ……” Lý Lăng Phong thấy ngoài ba trượng vẫn như cũ không dứt phun ra nuốt vào kiếm quang ba thước phi kiếm, 

Hơi nghi hoặc một chút nói. 

    Phu Dịch gật gù, lập tức thi triển ngự kiếm thuật thu tự quyết, kiếm kia tựa hồ có linh tính bình thường, bùng nổ ra một luồng mạnh mẽ vô cùng chống cự lực lượng, mặc cho Phu Dịch như thế nào huy động pháp quyết, đều thu không được. 

    Phu Dịch không khỏi hơi kinh ngạc, mặc dù hắn này ngự kiếm thuật chính là đại chúng phiên bản, không sánh được kiếm tiên một mạch, nhưng hắn pháp lực chất phác, đừng nói là cỡ này có linh tính đồ vật, cho dù là sắt thường cũng có thể chiêu vừa tới, huy chi tắc khứ. 

    Cho nên, trước mắt liền chỉ có một loại kết quả - - còn đây là có chủ kiếm! 

    Phu Dịch đem kết quả này công bố sau khi, Thần Lộ đúng là hứng thú, lúc trước nàng đúng là theo Vệ Băng tu hành một loại Yêu đám bên trong cực kỳ thượng thừa ngự kiếm phương pháp, lập tức tay trái kết kiếm quyết, tay phải kết ấn, trong miệng nói lẩm bẩm, vốn đã trấn tĩnh lại ba thước trường kiếm theo kêu gọi của Thần Lộ lại phát sinh “ong ong” có tiếng, trên thân kiếm ngân quang cũng thuận theo lực mạnh phun ra nuốt vào. 

    “Tốt!” 

    Nhìn thấy trường kiếm “Vụt” một tiếng theo cây bên trong bay ra, sau đó hóa thành một ánh kiếm lóe lên một cái rồi biến mất hạ xuống Thần Lộ tay, mọi người không nhịn được kinh tán một tiếng. 

    Thần Lộ đem trường kiếm bưng ngang với hai tay, trên dưới đánh giá một phen, khắp khuôn mặt hiện vẻ ngờ vực, lập tức đem trường kiếm giao cho Lý Tĩnh nói: “Lý Đạo Hữu, ngươi đến xem.” 

    Lý Tĩnh liền vội vàng đem trường kiếm tiếp nhận, chăm chú kiểm tra một phen sau, gật gật đầu nói: “Đúng rồi, nên không sai, kiếm này hẳn là Côn Lôn đồ vật.” 

    “Côn Lôn…… không sai, Phong Dật Hàn lão hồ ly kia trong tay kiếm liền cùng chuôi này có chút tương tự.” Thần Lộ phụ họa nói. 

    Phu Dịch một bên đem kiếm cầm trong tay quan sát, vừa nói: “Ta xem kiếm này vừa mới không giống như là công kích chúng ta, ngược lại giống như ở độn hành, giống như là……” 

    “Phi kiếm đưa thư!” Lý Tĩnh thán phục một tiếng nói. 

    Phu Dịch gật gù, tùy tiện nói: “Nói cách khác, bây giờ có Côn Lôn đệ tử bị vây ở thương môn bên trong, này Kiếm độn đến hoặc là có tin tức trọng yếu phải báo cho đồng bạn, hoặc là muốn rời đi Thần Nông Giá hướng về nơi khác thông báo.” 

    “Có khả năng này……” mọi người đối với suy đoán của Phu Dịch đều là tán đồng. 

    Nhưng mà, không cho nên là ra sao kết quả, cho bọn họ tới nói đều không quan trọng, mọi người lập tức tiếp tục hướng về phía trước đi. 

    Cùng nhau đi tới, sát khí càng ngày càng dày đặc, khi thì còn có thể nghe đến trống trận nện gõ có tiếng, làm cho tâm thần người nhộn nhạo, tinh thần không cách nào tập trung. 

    Được rồi sau nửa canh giờ, sát khí dày đặc như là thật bình thường, chợt hiện vô số trống trận chấn thiên động địa, thiên quân vạn mã gào giết có tiếng, giống như Phu Dịch hiểm hiểm cắm vào trong đó “tiêu tan sinh sát trận” vậy. 

    Phu Dịch theo bản năng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy mọi người trừ Chu Tước ở ngoài, phảng phất chịu đựng này tiếng trống khích lệ bình thường, tinh lực tăng tốc độ vận chuyển, sắc mặt ửng hồng, hiện ra vẻ hưng phấn, đặc biệt là Lý Tĩnh càng nhiệt huyết sôi trào, không nhịn được muốn lao ra chinh giết chiến trường kích động. 

    “Linh đài không minh, bão nguyên thủ nhất!” Phu Dịch liền vội vàng đem linh khí truyền vào với trong thanh âm khẽ quát một tiếng, mặc dù không có Vệ Tử Dạ hoặc Trương Thiên Vũ như vậy kỳ diệu hiệu quả, nhưng cũng đem mọi người theo trong cơn mông lung thức tỉnh. 

    Chu Tước không khỏi có chút ngạc nhiên nói: “Phu Dịch ca ca, đã xảy ra chuyện gì sao?” 

    Phu Dịch sắc mặt ngưng trọng nói: “Bọn họ nhận lấy sát khí ảnh hưởng, tâm trí đã loạn.” 

    “Chúng ta tại sao không có chuyện gì?” Chu Tước lấm lét nhìn trái phải một phen, nhìn thấy những người khác bị Phu Dịch một tiếng thức tỉnh, nghĩ đến chính mình không có đã bị bất luận ảnh hưởng gì, không khỏi hiếu kỳ nói. 

    Phu Dịch suy nghĩ một chút nói: “Có thể là vì lúc trước với ‘tiêu tan sinh sát trận’ Bên trong đã sinh ra sức miễn dịch.” 

    Với nơi này dừng lại một chén trà công phu, mọi người đã khôi phục bình thường, lúc này mới tiếp tục chạy đi. 

    “Đến rồi! Cẩn thận!” 

    Vừa mới đi ra ba trượng, UU đọc sách &amp;# 32; &amp;# 119; ww. ｕｕｋａ ns &amp;# 104;u &amp;# 46; co &amp;# 109; &amp;# 32; liền có hai đạo bóng đen với chỗ này vô tận trong bóng tối thoát ra, hướng mọi người cuồng tập mà đến. 

    Phu Dịch bọn người vội vàng dừng bước lại, mỗi loại đem binh khí chấp trong tay, chuẩn bị nghênh điểm bóng đen. 

    Lý Lăng Phong dẫn đầu ra tay, phệ huyết bá vương kích đi phía trước tìm tòi, một cái quét ngang ngàn quân mang theo sấm gió tư thế trực tiếp đánh hai bóng đen hạ bàn. 

    “Keng!” 

    Một tiếng đinh tai nhức óc kim thiết giao kích có tiếng vang lên theo, bá vương kích bị cái thứ nhất bóng đen tiếp chặn lại, mặt khác 1 bóng đen giơ lên trong tay trường đao liền chiếu Lý Lăng Phong phủ đầu bổ tới, may mắn có Phu Dịch Chu Tước thần kiếm đem trường đao kê vào. 

    Cùng lúc đó, Thần Lộ năm màu thần thạch rời khỏi tay, hóa thành một đạo năm màu thần mang, chiếu người này bóng đen đầu lâu đánh tới. 

    “Keng!” 

    Vừa là một tiếng kim thiết giao kích có tiếng, năm màu thần thạch đánh vào bóng đen kia đầu lâu, lại trực tiếp bị đẩy lùi, mà bóng đen kia đi là không mất một sợi tóc, Thần Lộ theo đọc thần chú đem năm màu thần thạch gọi về, phục dùng lôi linh kiếm đâm thẳng ấy ngực.Giờ tý mới đến, một luồng âm phong bỗng dưng nổi lên, vốn u ám vô cùng rừng rậm nguyên thủy ở âm phong qua đi, mơ hồ trong lúc đó hơn một tia kinh sợ tâm ý, khiến người ta không rét mà run. 

    Phu Dịch dùng Thiên Nhãn nhìn lại, chỉ thấy từng sợi từng sợi khói đen theo mặt đất từ từ bay lên, chính là lúc trước ở tử môn bên trong để mọi người sinh ra rùng mình màu đen bột phấn. 

    Phu Dịch vội vàng tế lên Phong Thiên Kính, tảng lớn thất thải hà quang theo mặt kính vẩy ra, đem mọi người phủ kín. 

    “Canh giờ tới, đi thôi!” 

    Đã lĩnh giáo qua tử môn khủng bố mọi người, ở Phu Dịch một tiếng nhắc nhở bên dưới liền vội vàng đứng lên, vượt qua đường ranh giới tiến vào thương môn. 

    Vừa mới một cước bước vào thương môn địa giới, liền cảm giác có một luồng mãnh liệt khí tức xơ xác xông tới mặt, uy lực của nó so sánh Đông Thiên Môn Sơ Lợi Cung sát thủ chỉ có hơn chứ không kém, h