 Chương 03: Ta thật sự là quá thiện lương

	"Cô gia tại trên việc tu luyện, như có như vậy cốt khí là tốt rồi."

	Phương Thúy Ly âm thanh lạnh lùng nói.

	"Trên việc tu luyện có hay không ta không biết, nhưng trên người của ta khẳng định có."

	Trần Ngộ Chân tập trung tại hai tay, kích thước lưng áo lại rất nhanh thoáng một phát.

	Phương Thúy Ly khuôn mặt có chút hiện hồng, sắc mặt lại càng lạnh hơn vài phần.

	Thật sự là. . . Bùn nhão vịn không được tường a!

	Tiểu thư, thật sự mệnh khổ!

	"Cô gia, ngươi cũng đã biết cái kia khế ước xác xuất thành công nhiều thấp sao? Tiểu thư tại lấy mạng khổ tu, mạo hiểm hồn phi phách tán phong hiểm mới kính dâng ra một nửa thiên phú cho ngươi. . . Ngươi nên bắt lấy cơ hội này, hảo hảo ổn định thiên phú, ổn định cảnh giới! Đừng làm cho thiên phú rút lui rồi, đừng làm cho cảnh giới rút lui rồi!"

	Phương Thúy Ly trong nội tâm rất không là tư vị, nhưng vẫn là chịu đựng, không có tức giận.

	Nàng lại ở đâu có tư cách tức giận đâu?

	Nàng duy nhất có thể làm, cũng chỉ có thể chịu đựng không rơi nước mắt mà thôi.

	"Ách. . . Đừng khóc a, ta tu luyện còn không được sao? Kỳ thật ta đã tu luyện đã qua, hiệu quả còn rất không tệ."

	Trần Ngộ Chân gặp tiểu nha đầu này hốc mắt đều đỏ, không khỏi bất đắc dĩ ngồi dậy, ôn nhu nói.

	Ai, mệnh khổ a.

	Trước khi đều dốc sức liều mạng cô đọng huyết mạch thiên phú, bang Phương Lăng Hi ổn định thương thế, tăng lên thiên phú ổn định, cũng tăng cường Huyết Mạch chi lực, bằng không thì lúc này tựu là Phương Lăng Hi đến xem ta mà không phải ngươi đã đến rồi.

	Trần Ngộ Chân cũng rất bất đắc dĩ, cô đọng Hồn Hỏa, Hồn Hỏa Luyện Huyết cái này đồng dạng thật là mệt mỏi rất thống khổ sự tình, sai một chút, sẽ vạn kiếp bất phục.

	Hắn vừa tu luyện xong, nằm nghỉ ngơi hội tựu bị bắt vừa vặn, rơi xuống cái lười biếng thanh danh.

	Hắn mặc dù không quan tâm, nhưng là không thể gặp tiểu nha đầu đáng thương hai mắt đẫm lệ uông uông, đáng thương bộ dáng.

	"Như những Thần Vương Thần Tôn kia biết rõ ta thiện lương như vậy, hơn phân nửa tròng mắt đều muốn trừng xuất hiện đi? Bất quá, trùng sinh một đời, ta chỉ vi ngươi mà sống, đương người tốt cũng không tệ. Ai khi dễ ngươi, hết thảy giết giết giết! Giết cả nhà của hắn! Giết hắn toàn tộc!"

	"Ta cái này Tà Tôn, quả nhiên hay vẫn là biến thiện lương rồi."

	"Cô gia, nhanh tu luyện a! Vừa muốn kiếm cớ lười biếng sao? Cô gia, chỉ cần ngươi đột phá Tiên Thiên cảnh cửu trọng, bước vào võ đạo Chân Đan lĩnh vực chi Tử Khí cảnh. . . Cô gia muốn nhìn, Thúy Ly liền làm cho cô gia nhìn nhiều xem."

	Bên tai, truyền đến tiểu nha đầu chim hoàng oanh giống như thanh vui mừng êm tai thanh âm.

	Mang theo khóc âm, cũng mang theo vài phần thúc giục, lo lắng chi ý.

	"Ách. . . Được rồi."

	Trần Ngộ Chân bất đắc dĩ, chỉ có thể thu hồi loạn thất bát tao tạp niệm, chăm chú tu luyện.

	"Ông —— "

	Trong thiên địa nguyên khí dùng rất tốc độ nhanh hội tụ tới, mà Trần Ngộ Chân cảnh giới, cũng lập tức hiển hóa ra tam trọng chân khí khí tức dấu vết.

	"Tam trọng? Như thế nào mới tam trọng?"

	Phương Thúy Ly xinh đẹp mắt to trừng được sâu sắc, hoàn toàn sợ ngây người.

	Lập tức, như là nghĩ tới điều gì bình thường, nàng lập tức xuất ra một khỏa giám thiên thạch, trực tiếp kích hoạt, hướng phía Trần Ngộ Chân chiếu rọi đi qua.

	"Xuy xuy xùy —— "

	Giám thiên trên đá, xuất hiện chín đạo nhàn nhạt màu phát sáng hào quang.

	"Cửu cấp thiên phú? Không phải Linh cấp? Ngươi. . ."

	Phương Thúy Ly thân thể mềm mại phát run, sắc mặt lập tức trắng bệch.

	Nét mặt của nàng thậm chí còn có chút cứng ngắc, tựa hồ cực kỳ khó có thể tin.

	Trần Ngộ Chân không cách nào giải thích.

	Phục Thiên Cổ Kinh áo nghĩa vừa ý hội mà không thể nói truyền, nói không nên lời, đạo không rõ.

	Thiên phú lột xác chú ý dục dương trước ức, chú ý phục lâu người phi tất cao.

	Mà tới tương quan chủ đề, là bất truyền bí mật.

	Cho dù là Trần Ngộ Chân muốn nói, muốn giải thích, đều một chữ nói không nên lời.

	"Cô gia, đừng nản chí, hôm nay cuối cùng đã ở mười sáu tuổi trước khi bước chân vào Tiên Thiên cảnh, không phải sao? Chỉ cần tại mười sáu tuổi tiến lên nhập Tiên Thiên cảnh, chính là một cái thiên đại tiến bộ. Cũng may, tiểu thư. . . Tiểu thư thiên phú còn có thể không ngừng nhắc đến thăng, tiểu thư cảnh giới cũng đang không ngừng tăng cường.

	Có thần cấp. . . Có linh hồn khế ước tồn tại, cô gia thực lực cuối cùng là sẽ không rơi xuống bao nhiêu."

	Phương Thúy Ly linh động trong hai mắt, thần thái rõ ràng ảm đạm rồi rất nhiều.

	Lúc này mới bao lâu, Linh cấp thiên phú hạ thấp bình thường Cửu cấp đừng nói rồi, liền cảnh giới đều rút lui tam trọng?

	Cái này chỉ có thể nói, cô gia Trần gia Thần Huyết thiên phú không có thức tỉnh trước khi, thiên phú thật sự rất kém cỏi, rất kém cỏi, rất kém cỏi.

	Trần Ngộ Chân trên mặt biểu lộ đặc sắc, trong lòng của hắn như Vạn Mã Bôn Đằng mà qua.

	"Có một câu mẹ bán phê, không biết có nên nói hay không."

	Trần Ngộ Chân than nhẹ một tiếng, quả thực có loại muốn chết xúc động.

	Bởi vì, tại Phương Thúy Ly an ủi hắn thời điểm, cảnh giới của hắn hảo chết không chết, lại rơi xuống nhất trọng, đạt đến Tiên Thiên cảnh nhị trọng cảnh giới, hơn nữa rơi xuống so sánh hung ác —— nhị trọng sơ kỳ.

	Sau đó, Phương Thúy Ly sợ ngây người, nàng mở lớn cái miệng anh đào nhỏ nhắn nhi bộ dạng, quả thực là đáng yêu cực kỳ.

	Ân, đúng vậy, đáng yêu.

	Về phần ánh mắt của nàng, cái kia đã không phải là chấn kinh rồi —— nói chung bên trên, nàng là chưa từng gặp qua so Trần Ngộ Chân càng phế vật người đi à nha?

	"Cô gia, ngài còn tiếp tục nằm trộm một lát lười, nghĩ tới ngươi mã da a. . ."

	Phương Thúy Ly khuôn mặt run rẩy vài cái, lập tức giảm thấp xuống thanh âm.

	Nàng đã mộng, thậm chí còn đã không biết mình đang nói cái gì.

	"Ta nên làm cái gì bây giờ? Tiểu thư nếu biết rõ mới như vậy trong chốc lát, cô gia cảnh giới tựu mất nhiều như vậy, nên làm cái gì bây giờ? Nếu rơi xuống hạ Tiên Thiên cảnh, cái kia hết thảy tâm huyết, tựu triệt để phế đi."

	Phương Thúy Ly đầu óc trống rỗng, thất hồn lạc phách xoay người, căn bản không nghe thấy Trần Ngộ Chân sau đó nói những lời kia.

	"Thúy Ly, tuy nhiên cô gia ta cảnh giới giảm xuống, nhưng là cô gia chiến lực ngược lại tăng lên a."

	"Này, nha đầu, cô gia ta đã rất mạnh, cảnh giới rất nhanh sẽ tăng lên đi lên."

	"Móa, ngươi chạy cái gì à? Cô gia ta đang nói chuyện, đã nghe chưa? Quá kiêu ngạo rồi, quá không tôn trọng người rồi."

	". . ."

	Nhìn xem Phương Thúy Ly thất hồn lạc phách rời đi, Trần Ngộ Chân vốn định đi đem nàng kéo về đến, sau đó cùng nàng hảo hảo đánh một hồi chứng minh thoáng một phát, nhưng cân nhắc đến Phương Thúy Ly đã bước vào Chân Nguyên cảnh nhất trọng chi cảnh, Trần Ngộ Chân hay vẫn là quyết đoán buông tha cho.

	Tiên Thiên cảnh phía trên là Tử Khí cảnh.

	Tử Khí cảnh phía trên mới là thật Nguyên cảnh.

	Chân khí hóa thành tử sắc chân khí, sau đó tử sắc chân khí toàn bộ hóa thành Tử sắc Nguyên dịch, cái này là Chân Nguyên cảnh nhập môn.

	"Ta hôm nay mới nhen nhóm Hồn Hỏa, vừa mới bắt đầu Hồn Hỏa luyện hồn. Ta tri thức, kinh nghiệm lại phong phú, nhưng ta trước mắt, cũng y nguyên tương đương với một cái bình thường tiểu hài tử, mà Thúy Ly, tắc thì tương đương với là người trưởng thành. Đánh nhau, tiểu hài tử dù thông minh càng lợi hại, y nguyên sẽ bị một chiêu phóng ngược lại.

	Chênh lệch hai cái đại cảnh giới, mười bảy cái tiểu cảnh giới. . . Được rồi, cũng không phải cuộc chiến sinh tử, bất động cực đoan thủ đoạn, ta sẽ bị một lần nữa giáo làm người."

	"Thua là việc nhỏ, phế vật cô gia, người ở rể tiểu bạch kiểm tên tuổi ngồi thực là chuyện lớn a."

	"Bất quá, giống như ta hôm nay cũng ngồi thực tiểu bạch kiểm cô gia danh hào?"

	Trần Ngộ Chân lần nữa cảm thán, hắn cảm thấy hắn cả cuộc đời trước còn không có hôm nay một ngày cảm thán nhiều lắm.

	"Ông —— "

	Huyết mạch co rút lại, Hồn Hỏa rừng rực lưu chuyển về sau, thiên phú lần nữa thấp xuống một cấp độ.

	Linh cấp bát trọng.

	"Thúy Ly nha đầu kia, thực sự thấy xa, biết rõ ta thiên phú còn có thể giảm xuống, quả nhiên đi trước."

	"Bằng không thì sợ là muốn qua đời, ha ha ha —— ách —— "

	Trần Ngộ Chân trên mặt cơ bắp trừu vài cái, sau đó hắn cảm thấy hoàn cảnh có chút yên tĩnh.

	Sân nhỏ cửa ra vào, Phương Thúy Ly như là một chỉ màu xanh biếc quần áo nữ quỷ, không có bất kỳ biểu lộ, bay bổng phiêu tại đâu đó.

	Trần Ngộ Chân nhìn sang thời điểm.

	"Vèo —— "

	Lục Ảnh lóe lên, người không thấy rồi.

	". . ."

	Trần Ngộ Chân liên quan khóe miệng đều kéo ra, im lặng ngưng nghẹn. 