 Chương 227: Mệnh trung chú định sẽ chết?

	Thiên Nhất Phủ chủ thành, Lâm gia phủ đệ.

	Mặt đất, thành từng mảnh tươi đẹp vết máu, thoạt nhìn đặc biệt chướng mắt.

	Toàn bộ Lâm gia phủ đệ, một mảnh tĩnh mịch.

	Cái kia giống nhau Phương Lăng Hi khí tức, đang tại một chút đi xa.

	Nhưng Trần Ngộ Chân hay vẫn là bắt đến nơi này loại khí tức dấu vết, cũng vô cùng gây nên tốc độ đuổi theo.

	Hắn tại một chỗ ao sen bên cạnh, gặp được trên người nhiễm cái kia một đạo khí tức dấu vết trung niên nam tử —— đúng vậy, trung niên nam tử, mà thực sự không phải là nữ tử.

	Cái này cái trung niên nam tử, thoạt nhìn cũng không già nua, nhưng trên thực tế, Trần Ngộ Chân lại nhận thức hắn.

	Hắn, đúng là Lâm gia lão tổ, Lâm Lang Phong.

	Lâm Lang Phong cả người, ở vào một loại gần như tại Phong Ma trạng thái, hai mắt trôi huyết, thần sắc ngốc trệ, lúc này đang tại điên cuồng tồi động lên huyết mạch khí tức.

	Hắn máu toàn thân mạch khí tức, dật tràn ra một cỗ rất quỷ dị mùi.

	Cái kia mùi dật tán vào hư không về sau, cùng trong hư không có chút màu xám trắng khí lưu kết hợp, liền tạo thành cùng loại với Phương Lăng Hi khí tức.

	Trần Ngộ Chân xuất hiện ở chỗ này thời điểm, loại này khí tức, vừa mới tiêu hao hết tất.

	Mà Lâm Lang Phong, tắc thì rất rõ ràng, triệt để đánh mất mình, vừa vặn chuẩn bị tự sát.

	"Tỉnh!"

	Trần Ngộ Chân lạnh quát một tiếng, mang theo 《 Phục Thiên Cổ Kinh 》 đạo âm, trực tiếp chấn động Lâm Lang Phong linh hồn.

	Lâm Lang Phong toàn thân chấn động, mê mang mà trống rỗng trong ánh mắt, rốt cục xuất hiện vài phần sinh cơ khí tức cùng linh tính thần thái.

	Chỉ là, hắn tỉnh táo lại về sau, lại bỗng nhiên hoảng sợ nói: "Không muốn —— không muốn giết ta, ta sai rồi, ta thật sự sai rồi, là ta không có thủ hộ thơ hay cầm, ta thật sự sai rồi. . ."

	Hắn thét chói tai vang lên đồng thời, lại bỗng nhiên nước mắt tuôn đầy mặt.

	Tựu phảng phất, lúc này thời điểm có người tại uy hiếp hắn, đang ép bách hắn thậm chí còn tại tra tấn trả thù hắn.

	Mà người kia, tựa hồ đúng là Trần Ngộ Chân.

	Nhưng, Trần Ngộ Chân lại căn bản không có như vậy đi làm.

	Đây hết thảy, toàn bộ đều lộ ra cực đoan quỷ dị.

	"A —— "

	Đột nhiên, Lâm Lang Phong vừa đau khóc lưu nước mắt, thoạt nhìn thương tâm gần chết, ánh mắt bi tuyệt chi cực.

	Lúc này thời điểm, hắn tựa hồ mới thời gian dần trôi qua theo cái loại nầy sợ hãi trong bóng râm đi ra.

	Hắn thấy được Trần Ngộ Chân, nhưng thật giống như đã nhận thức Trần Ngộ Chân thật lâu đồng dạng.

	"Ngươi đã đến rồi?"

	"Ngươi không nên tới, ngươi tới làm cái gì đâu?"

	"Ngươi không đến lời nói, ta cũng đã theo Thi Cầm đi, ta cái này lão tổ, là trong thiên địa không có thể nhất nhất phế vật lão tổ."

	"Ta sống lấy, còn có ý gì đâu?"

	Hắn khóc nói, nói xong lại bỗng nhiên nở nụ cười.

	Chỉ là cái kia cười, nhưng lại vô cùng bi thương cười.

	Về phần trên người hắn trước khi phát sinh những biến hóa kia, thậm chí còn mô phỏng ra Phương Lăng Hi khí tức, chính hắn lại không có nửa chút phát giác.

	"Ngươi đạo thương không nhẹ, nguyên vốn hẳn nên có thể sống năm năm, lần này bị dị thường kích hoạt, đã chỉ còn lại có mấy canh giờ rồi. Bất quá ta đã đến rồi, ta đã đã đáp ứng Lâm Thi Cầm cho ngươi sống sót, như vậy, ngươi nên sống sót."

	Trần Ngộ Chân mở miệng nói.

	"Ha ha, sống sót? Sống sót ý nghĩa là cái gì đâu? Chẳng lẽ ngươi không có chứng kiến, toàn bộ Lâm gia, cũng đã máu chảy thành sông sao? Ha ha ha ha ha, chết rồi, đều chết hết, toàn bộ đều chết hết. Ta cũng muốn chết rồi."

	Lâm Lang Phong điên điên khùng khùng, đã hoàn toàn không bình thường rồi.

	Trần Ngộ Chân đã trầm mặc nửa ngày, nói: "Lâm gia nhân, có lẽ không có chết. Thậm chí còn Lâm Thi Cầm, cũng là có còn sống hi vọng. Bất quá, ta lời này, lại không phải tại khai đạo ngươi, lại càng không là đang an ủi ngươi."

	"Ha ha ha."

	Lâm Lang Phong nở nụ cười.

	Dáng tươi cười rất là bi thảm.

	Hắn tựa hồ khôi phục một ít bình thường.

	Nhưng hắn bình thường lúc thức dậy, lại ngược lại không bằng Phong Ma.

	Đương hắn Phong Ma thời điểm, hắn đúng là vẫn còn còn sống. Mà hắn không Phong Ma thời điểm, hắn cũng đã là một cái một lòng muốn chết phế vật.

	Trần Ngộ Chân đồng dạng nở nụ cười, nhưng dáng tươi cười cũng không thảm thiết, cũng không thống khổ.

	Thậm chí còn, nụ cười này, còn có chút sung sướng: "Làm cho một cái Hoạt Tử Nhân, an ủi một cái một lòng muốn chết người sống, cái này cuối cùng là một kiện rất buồn cười sự tình. Như vậy, cười một cái, đích thật là không sao."

	Hắn những lời này rất nhẹ.

	Nhưng, cho dù là cùng tới Sở Ương Tuyết nghe được, đều tâm hồn thiếu nữ chịu run lên.

	Ở trong đó, lại cất dấu hạng gì bi ai, hạng gì cô độc cùng tịch mịch, lại cất dấu hạng gì tuyệt vọng.

	Hoạt Tử Nhân, đương một người nói mình như vậy thời điểm, người này, đích thật là đã bị chết —— ít nhất, là tâm chết rồi.

	Lâm Lang Phong không hề cười.

	Nụ cười của hắn triệt để cứng ngắc lại.

	Hắn chẳng những không có cười, cũng không có khóc.

	"A —— "

	Hắn xé | dắt tóc của mình, thống khổ tê gào thét.

	Có lẽ, chỉ có mất đi quan tâm nhất người, mới có thể như vậy điên điên khùng khùng, thống khổ phi thường.

	"Ngươi có thế để cho ta sống?"

	"Ta có thể cho ngươi sống."

	"Thi Cầm nàng thật sự còn có hi vọng còn sống?"

	"Đương có một ngày, ta chấp chưởng vận mệnh, ta liền có thể làm cho nàng sống trở lại."

	"Ngươi có thể chấp chưởng vận mệnh sao?"

	"Sẽ có một ngày như vậy, nhưng cũng không phải hiện tại."

	"Tốt, ta đây muốn sống sót, ngươi cứu ta?"

	"Ta cứu ngươi."

	"Có thể ta cái gì cũng sai, đã triệt để phế đi, cũng không giúp được ngươi bất cứ chuyện gì, cũng đã không có bất luận cái gì năng lực. Ngươi cứu ta, thậm chí còn không bằng đi tài bồi bất luận cái gì một người bình thường."

	"Ngươi còn sống, tựu là đối với ta tốt nhất trợ giúp."

	"Bởi vì mệnh trung chú định ta sẽ chết?"

	"Là."

	"Tốt, ta đây tựu cẩu thả sống sót, cho dù là lại thống khổ, lại hèn mọn, cho dù là ti tiện như cẩu thậm chí còn không bằng chó, ta đều sống sót."

	"Rất nhiều người sống được đều không bằng chó, thực sự còn sống, dù là, là như một người chết còn sống —— ví dụ như ta."

	"Ngươi là Trần Ngộ Chân? Trước khi, Thi Cầm có cho ta đưa tin, thường xuyên đề cập ngươi. Hơn nữa, ta tại điên điên khùng khùng thời điểm, tựa hồ thấy được một ít về ngươi cùng chuyện của nàng, ta nói ra đến cấp ngươi nghe, có lẽ đối với ngươi có trợ giúp."

	"Không muốn chết, cũng đừng có nói. Đương có một số việc ngươi rất muốn đi làm thời điểm, cũng đừng có đi làm, như vậy ngươi có thể cẩu thả sống sót. Ngươi chỉ muốn nói cho ta, trước khi, ngươi điên điên khùng khùng thời điểm, xảy ra chuyện gì, là được rồi."

	"Trước khi. . . Trước khi ta gặp được Hoàng Đạo Nhất cùng Vô Đạo Thiên Quân tinh Vô Đạo, sau đó, bọn hắn tựa hồ đối với ta xuất thủ. Lại về sau, tựu là một hồi giống như là Huyễn cảnh kinh nghiệm."

	"Ngươi xác định là Hoàng Đạo Nhất?"

	"Xác định, Hoàng Đạo Nhất cùng tinh Vô Đạo, bọn hắn là hóa thành kiếp hôi, ta đều biết. Ta Lâm Lang Phong mặc dù không có gì thực lực, còn thân chịu trọng thương, nhưng, huyết mạch cảm ứng năng lực, lại tuyệt sẽ không phạm sai lầm."

	"Ta hiểu được. Ta hiện tại cho trị cho ngươi liệu."

	"Tốt."

	. . .

	Trị liệu đã bắt đầu.

	Đối với Trần Ngộ Chân mà nói, có được 《 Phục Thiên Cổ Kinh 》 Cửu Tự Quyết, trị liệu cái gì Thiên Đạo tổn thương, cũng không phức tạp.

	Càng không nói đến, Trần Ngộ Chân thôn phệ quá lớn lượng màu xám trắng vận mệnh khí lưu, nát bấy Lâm Lang Phong bên người vờn quanh lấy vận mệnh khí tức, lại lần nữa mới vì hắn cô đọng một thân ổn định vận mệnh khí tức, cái này cũng cũng không phải việc khó. 