 Chương 194: Mai Cốt Chi Địa, Nguyên Hoàng bí cảnh

	Cửu Hoang Thần Hoàng Tháp, bên ngoài khu vực.

	Hắc Ám hư không tràn ngập huyết sắc sương mù.

	Tích tí tách Tiểu Vũ theo gió lạnh quét mà xuống, làm cho người rất khó có thể mở mắt ra.

	Lầy lội trên mặt đất, cỏ dại đã khô héo, thỉnh thoảng tán phát ra trận trận tanh tưởi khí tức.

	"Nơi này, thật khó thụ."

	Tinh Diệu Phạn trầm giọng mở miệng, cả người hắn trong lúc nói chuyện, cũng không khỏi rùng mình một cái.

	Bên cạnh của hắn, bị thiên mệnh khí tức thủ hộ lấy Hoàng Vũ Thiến, tình huống cũng cũng không tốt vài phần.

	"Có một tin tức tốt —— cái kia Trần Ngộ Chân, Toàn Cơ Thạch ấn ký rốt cục minh phát sáng lên. Hắn đọc đã đến tin tức của ta, ta bên này, có xúc cảm hồi quỹ. Bất quá, hắn cũng không trở về phục ta."

	Hoàng Vũ Thiến xinh đẹp mà sáng ngời trong hai mắt, hiện ra bày mưu nghĩ kế chi ý.

	Rất hiển nhiên, nàng tự nhận là, Trần Ngộ Chân nếu là đúng nàng Tiên Thiên Cửu Nguyên Chí Đạo thể chất có nghĩ cách, tựu tất nhiên sẽ mắc lừa.

	"Cái kia đích thật là tin tức tốt, ta bên này, thiên mệnh khí tức, cũng đã tập trung đã đến Trần Uyển Như cái kia tiểu tiện nhân tin tức, rất tốt. Cái này, hết thảy đều tại triều lấy tốt phương diện phát triển. Chờ chúng ta xuyên qua cái này phiến bên ngoài khu vực, theo Hoang trận bên kia tiến vào Cửu Hoang Thần Hoàng Tháp bên trong khu vực, tựu không sai biệt lắm.

	Đến lúc đó, hắn theo Đại Hạ Hoàng tộc bên kia chính diện tiến vào, có thể trực tiếp tiến vào bên trong, ngược lại là so với chúng ta nhanh rất nhiều."

	Tinh Diệu Phạn cũng có chút hưng phấn.

	"Không biết, hắn có phải hay không hội mang theo Phương Lăng Hi."

	Hoàng Vũ Thiến dò hỏi.

	"Chắc có lẽ không a, hắn nếu là đúng ngươi nhớ mãi không quên, như thế nào làm cho Phương Lăng Hi biết rõ? Bất quá nếu là thật sự mang theo, cái kia tự nhiên tốt hơn."

	Tinh Diệu Phạn nói xong, lại nhìn về phía Hoàng Vũ Thiến, đạo; "Thiến Thiến, ngươi đối với ta tốt như vậy, hiện tại sự tình gì đều đã bắt đầu cho ta suy nghĩ rồi, trong nội tâm của ta quả thực phi thường cảm động. Về sau, ta nhất định sẽ đối với ngươi rất tốt."

	Tinh Diệu Phạn lời nói chân thành, trong mắt tình cảm.

	"Diệu Phạn, ngươi đừng nói như vậy. Biểu hiện ra, ta chính là Hoàng thành học phủ lão Phủ chủ con gái, thân phận địa vị tôn quý. Nhưng trên thực tế, Thiên Nhất Phủ thật sự chỉ là một cái rất nhỏ địa phương, tại một trăm lẻ tám đại phủ bên trong, là chót nhất lưu tồn tại. Diệu Phạn, kỳ thật ngươi sư tôn nói đúng, cùng thần duệ huyết mạch truyền thừa loại này cổ xưa Thần cấp gia tộc so với, ta thật sự. . . Rất hèn mọn đấy.

	Ngươi có thể để ý ta, kỳ thật đã là ta trèo cao rồi.

	Phần của ta đây tâm tình nếu không phải cải biến, lại làm sao có thể đạt được ngươi sư tôn, ngươi Tinh tộc những thân nhân kia nhận đồng đâu?"

	Hoàng Vũ Thiến cười cười, ngữ khí cũng lộ ra đặc biệt chân thành.

	"Thiến Thiến, có thể có ngươi như vậy đạo lữ, thật sự là ta Tinh Diệu Phạn phúc khí. . ."

	Tinh Diệu Phạn bắt đầu nói xong một ít dỗ ngon dỗ ngọt, mà Hoàng Vũ Thiến cũng phi thường ưa thích nghe.

	Mà như vậy không khí bên trong, hai người rốt cục xuyên qua Huyết Vũ khu vực, tiến nhập Cửu Hoang Thần Hoàng Tháp bên trong khu vực hoang trận bên trong.

	. . .

	Linh Việt phi thuyền xuyên qua đặc thù cổ xưa pháp trận về sau, xuất hiện ở một mảnh mờ nhạt mênh mông hoang mạc khu vực.

	Tại đây, là Nguyên Hoàng bí cảnh chỗ cổ di tích khu vực.

	Nguyên Hoàng bí cảnh đại môn, cũng cần ở chỗ này mở ra.

	Trần Ngộ Chân một đoàn người xuất hiện trong nháy mắt, hắn liền thấy được như vậy một chỗ hoàn cảnh!

	"Sao. . . Làm sao có thể? !"

	Trần Ngộ Chân giật mình đồng thời, Cơ Hạo Nguyên đã chứng kiến Nguyên Hoàng bí cảnh chủ động mở ra.

	"Vậy mà chủ động mở ra? Nguyên Hoàng Đạo Quả triệt để thành thục a, ta đều không có tồi động trận pháp, xem ra trận pháp, cũng đã sinh ra linh tính, có thể phân biệt đến linh hồn của ta khí tức mà chủ động mở ra."

	Cơ Hạo Nguyên tán thán nói, hắn lại bởi vì thái quá mức kích động, mà cũng không có lưu ý đến Trần Ngộ Chân bỗng nhiên biến sắc mặt.

	"Ngộ Chân?"

	Tại một khắc này, Phương Lăng Hi khoác ở Trần Ngộ Chân cánh tay, nhẹ nhàng lay động thoáng một phát, thanh âm nhu hòa.

	Trần Ngộ Chân sắc mặt đặc biệt tái nhợt —— cái chỗ này, chính là đã từng cái kia một đời, Phương Lăng Hi Mai Cốt Chi Địa!

	"A, ta không sao."

	Trần Ngộ Chân lập tức đã ra động tác hoàn toàn tinh thần, đồng thời vận chuyển 《 Phục Thiên Cổ Kinh 》, đem bản thể cùng phân thân triệt để phù hợp.

	Nguyên Hoàng bí cảnh là một chỗ phi thường ổn định độc lập bí cảnh, ẩn chứa độc lập Thời Không Pháp Tắc, dù là hắn tại Thần Vực, cũng đầy đủ trân quý.

	Như vậy bí cảnh, đồng dạng cũng là có chủ, người khác cũng không cách nào chính thức cướp đi.

	Cho nên, loại này bí cảnh, căn bản tựu không khả năng xảy ra vấn đề.

	Cơ Hạo Nguyên phương diện, cũng sẽ không làm ra cái gì nhằm vào cùng tính toán, điểm này, Trần Ngộ Chân hoàn toàn có thể để xác định.

	Nhưng, Nguyên Hoàng bí cảnh, vì cái gì cùng trước khi trọng sinh cái kia một đời Phương Lăng Hi mai táng chi địa, như thế rất giống?

	Nếu không phải là Phương Lăng Hi ngay tại trước mắt, Trần Ngộ Chân thậm chí còn hoài nghi mình lần nữa đi tới từng đã là cái kia vô cùng quen thuộc mồ bên cạnh.

	Lúc này thời điểm, trước khi Trần Uyển Như đưa tin câu nói kia, bản năng ở Trần Ngộ Chân trong nội tâm vang lên: "Nàng nhất định sẽ chết, hơn nữa sẽ không so thê thảm chết đi, nhất định không có khả năng trở thành ngươi đạo lữ! Ngươi hết thảy cách làm, ngoại trừ càng tiến một bước chứng minh ngươi ngu xuẩn bên ngoài, còn lại cái gì đều chứng minh không được."

	Trần Ngộ Chân đã trầm mặc một lát, kéo lại Phương Lăng Hi tay, không hề buông ra.

	Phương Lăng Hi có chút giật mình nhưng, lập tức phản cầm Trần Ngộ Chân tay, đồng dạng rất nhanh.

	"Trần công tử, Nguyên Hoàng bí cảnh tự hành mở ra, bí cảnh bên ngoài hoàn cảnh cuối cùng phát sinh biến hóa, chúng ta hay vẫn là tiến vào bí cảnh nội a, như vậy tựu ổn định."

	Cơ Hạo Nguyên lúc này mở miệng nói ra.

	Trên mặt hắn vẻ kích động còn không có biến mất, nói cho tới khi nào xong thôi, hắn mới phát giác được, Trần Ngộ Chân biểu lộ tựa hồ có chút không đúng, sắc mặt, cũng thoáng có chút tái nhợt.

	"Trần công tử, thế nhưng mà có cái gì không ổn?"

	Hạ Minh Uyên một mực lưu ý bốn phía tình huống, ngoại trừ cảm thấy cái này phiến hoang mạc khu vực so sánh tiêu điều, có loại làm cho người phiền muộn bực bội cảm giác bên ngoài, cũng không có gì còn lại không khỏe.

	Nhưng hắn hay vẫn là rất thận trọng mở miệng.

	"Ngươi nhìn xem Linh Việt phi thuyền còn có thể ly khai sao?"

	Trần Ngộ Chân không có lập tức đáp ứng, mà là nhìn về phía Cơ Hạo Nguyên Linh Việt phi thuyền.

	Cơ Hạo Nguyên lúc này kiểm tra một chút Linh Việt phi thuyền, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ giật mình: "Bên trong Thiên Tinh Thạch toàn bộ bị tiêu hao hết rồi, tụ năng lượng Thiên Tinh thương ở bên trong tụ năng lượng trận cũng mất đi hiệu lực? Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là tại đây thiên địa pháp tắc ảnh hưởng? Nơi đây, còn đối với Phi Thuyền các loại pháp bảo có cấm chế hiệu quả?"

	Cơ Hạo Nguyên trong lúc nói chuyện, thần sắc cũng ngưng trọng lên.

	Nguyên Hoàng Đạo Quả thành thục, nơi đây lại xuất hiện dị thường, cái này cho thấy, Nguyên Hoàng Đạo Quả, chỉ sợ cũng không dễ dàng đạt được.

	Nhưng, chuyện này có thể biết người, cũng tựu trước mắt một đoàn người, lại không có người ngoài.

	Tin tức như vậy, lại có ai hội truyền đi?

	Cơ Hạo Nguyên ánh mắt chung quanh, theo Lâm Thi Cầm bọn người trên mặt dời về sau, cuối cùng nhất đã rơi vào Phương Lăng Hi trên mặt.

	Nhưng, hắn thoáng do dự, hay vẫn là thu hồi ánh mắt —— hoài nghi Phương Lăng Hi?

	Hắn biết rõ đó là Trần Ngộ Chân độc chiếm cùng nghịch lân, đó là tuyệt không có thể hoài nghi.

	Nhưng, trừ lần đó ra, ai còn có thể biết Nguyên Hoàng Đạo Quả sự tình?

	"Trương Thái Thành biết rõ Nguyên Hoàng bí cảnh sự tình sao? Nếu như hắn không biết, như vậy hẳn là một vị Thánh cấp Thiên Mệnh Sư, đẩy diễn ra Nguyên Hoàng Đạo Quả tin tức. Mà Thánh cấp Thiên Mệnh Sư, Thiên Nhất Phủ bên này trừ ta ra, hẳn là không có người thứ hai.

	Nếu như không phải nói phải có, vậy cũng chỉ có Tinh Diệu Phạn sư tôn, được xưng 'Vô Đạo Thiên Quân' tinh Vô Đạo rồi."

	Trần Ngộ Chân xem đã minh bạch Cơ Hạo Nguyên ánh mắt ý tứ, nhưng đối với hắn có thể thu hồi hoài nghi Phương Lăng Hi ánh mắt, tỏ vẻ có chút thoả mãn.

	Hắn sau khi nói xong, Hạ Minh Uyên cùng Cơ Hạo Nguyên sắc mặt, liền không khỏi tái nhợt vài phần.

	Tinh Vô Đạo, đó là một cái trong truyền thuyết ngoan nhân, dùng năng lực của bọn hắn, tại đối phương trong mắt, quả thực là không chịu nổi một kích chi cực!

	Nếu là bị người như vậy nhìn chằm chằm vào, cái kia hơn phân nửa là muốn nguy rồi.

	"Đi thôi, nơi đây đã bị phong tỏa, tạm thời ra không được rồi. Hết thảy nhân quả, liền tại Nguyên Hoàng bí cảnh bên trong giải quyết tốt rồi. Chỉ cần là người, hoặc là nói là có thật thể tồn tại, vậy thì cũng không phải sự tình."

	Trần Ngộ Chân nhàn nhạt mở miệng, ánh mắt bình tĩnh. 