 Chương 118: Tiễn đưa các ngươi đoạn đường

	Hạ Kha Phàm sát cơ đồng dạng tăng vọt, lúc này thời điểm, hắn thật sự thiếu chút nữa nhịn không được, một cái tát đem cái này Diệp Linh Dao chụp chết rồi!

	Tuy nhiên, hắn so Diệp Linh Dao chỉ cao tam trọng tiểu cảnh giới, nhưng là chiến lực bên trên, cùng cảnh giới mười cái Diệp Linh Dao, đều tuyệt không có khả năng là đối thủ của hắn!

	"Không được, ta hiện tại đem hắn đã giết, cũng không có nửa chút chỗ tốt, Trần công tử cũng nhìn không tới, cũng không biết."

	"Trước hết để cho hắn nhảy đáp, đợi lát nữa nhìn thấy Trần công tử, lại ra tay a."

	Hạ Kha Phàm hơi trầm ngâm, hay vẫn là dần dần thu liễm sát cơ.

	Mà bị hắn giết cơ hiển hóa, khí thế tăng vọt thời điểm, Diệp Linh Dao cho rằng Hạ Kha Phàm đã đồng ý hắn, đồng thời cũng đúng cái kia khi nhục sư huynh sư tỷ 'Trần Ngộ Chân ', sinh ra sát cơ.

	Lập tức, hắn lại là cảm động, lại là kích động được không kềm chế được!

	Lập tức, hắn cũng nhịn không được nữa, lập tức ôm vô cùng kích động tâm, đem Đại Hạ Hoàng tộc Thất hoàng tử cùng hắn cùng một chỗ cùng chung mối thù tin tức truyền đến đi qua.

	Không chỉ có như thế, trong lời nói, hắn càng là tràn ngập cực đoan tự hào chi ý —— Đại Hạ Hoàng tộc Thất hoàng tử, thế nhưng mà hoàng tử cấp thiên kiêu! Lại đối với hắn như thế coi trọng!

	Lúc này, thu được đưa tin về sau, oán hận, sát cơ nghiêm nghị Diệp Vũ Sơn cùng Diệp Linh Dạ, rốt cục an tâm vài phần.

	"Trần Ngộ Chân, ngươi sắp chết đến nơi rồi! Tiểu sư đệ rất nhanh muốn tới rồi, đi theo còn có Đại Hạ Hoàng tộc Thất hoàng tử. Thất hoàng tử phi thường coi trọng ta tiểu sư đệ, a, các ngươi chết đi!"

	Diệp Linh Dạ nhận được tin tức, trước tiên mở miệng, lạnh giọng ép buộc.

	Đừng nhìn nàng nói chuyện coi như trấn định, nhưng là cái kia Cổ Đỉnh vận chuyển, đủ để đem nàng hút chết!

	Nàng căn bản chi không căng được loại này cấp bậc thủ hộ chi lực duy trì bao lâu.

	"A? Thất hoàng tử? Hạ Kha Phàm?"

	Lúc này thời điểm, Trần Ngộ Chân còn chưa nói lời nói, cái kia trước khi hai gã Áo xám lão giả một người trong đó, đục ngầu trong mắt, ngược lại là nhiều hơn một đám tinh quang.

	"Đúng vậy, Thất hoàng tử, khống chế Thiên cấp Cửu Tinh Linh Việt phi thuyền, cùng ta tiểu sư đệ cùng nhau đến đây."

	"Tối đa, 100 cái thời gian hô hấp, đã đến!"

	Diệp Linh Dạ nói xong, đôi mắt lạnh như băng chằm chằm vào Trần Ngộ Chân cùng hắn bên người Phương Lăng Hi một đoàn người, nói: "Các ngươi không phải hung hăng càn quấy sao? Tiếp tục, đến a, tới giết ta a!"

	Trần Ngộ Chân trong đôi mắt hiện ra vài phần vẻ trêu tức, cười nhạo nói: "A, Đại Hạ Hoàng tộc Thất hoàng tử a, ta còn tưởng rằng là Đại Hạ Hoàng Nữ đấy. Coi như là Đại Hạ Hoàng Nữ đến rồi, làm theo nên cho ta quỳ tựu cho ta quỳ, nên cho ta thè lưỡi ra liếm tựu cho ta thè lưỡi ra liếm."

	"Ngươi làm càn! Ngươi dám nói như vậy Đại Hạ Hoàng Nữ, quả thực là chết không có gì đáng tiếc!"

	Diệp Linh Dạ cùng Diệp Vũ Sơn đều mở to hai mắt nhìn, đồng thời trong mắt như muốn phun như lửa.

	"Phu quân! Thật dễ nói chuyện!"

	Phương Lăng Hi trừng Trần Ngộ Chân liếc, cái này đến lúc nào rồi rồi, còn hạ lưu như vậy vô sỉ!

	Lâm Thi Cầm đôi mắt dễ thương sáng ngời, như có điều suy nghĩ.

	Lâm Thiền Nhi thấy hai mắt đều mạo tinh tinh rồi.

	Bá đạo, hung hăng càn quấy, suất khí, mê người.

	Nếu, nếu có thể ngủ đến như vậy Cực phẩm tuấn tú tài giỏi, cả đời này tựu đáng giá.

	"Phu quân nói là thực a, Đại Hạ Hoàng Nữ cùng muội muội nàng, muốn cùng một chỗ hầu hạ phu quân, thậm chí còn cầu khẩn ta chỉ muốn cái cùng loại với tỳ nữ địa vị, ngươi phu quân trong lòng có ngươi, cho nên lời lẽ nghiêm khắc cự tuyệt!"

	Trần Ngộ Chân chăm chú nói ra.

	Nghĩ đến Hạ Nghiên Khanh thi triển 'Mị hoặc' thủ đoạn, còn nửa lộ tuyết đồi. . . Trần Ngộ Chân không hiểu có chút gà động, khục, là kích động.

	"Ta tin ngươi, mới là lạ!"

	Phương Lăng Hi cho Trần Ngộ Chân một cái liếc mắt, lúc này, nàng lại bỗng nhiên vô cùng an tâm, một chút cũng không lo lắng rồi.

	Phu quân ưa thích như thế nào, tựu như thế nào a.

	Vui vẻ là tốt rồi.

	Nhân sinh, không phải là như thế sao?

	Huống hồ phu quân vậy mà có thể nghiền áp Thiên Nguyên cảnh tứ trọng tông môn tinh anh đệ tử, cái kia trước khi nàng có thể khi dễ phu quân, càng nói rõ phu quân là ở che chở nàng, nhường cho nàng.

	Phương Lăng Hi bị Trần Ngộ Chân bá đạo 'Thân' thoáng một phát cái trán về sau, rất nhiều vấn đề trên thực tế nghĩ thông suốt —— đương nhiên, nàng cũng không biết nàng sở dĩ biến thông minh, liền ở chỗ Trần Ngộ Chân dung hợp Cửu Khiếu Hư Đan, lại thông qua khế ước có ảnh hưởng đến nàng.

	Bằng không thì, đột nhiên theo Chân Nguyên cảnh lục trọng đốn ngộ, bước vào Chân Nguyên cảnh thất trọng viên mãn, thiên phú cũng lập tức lột xác đã đến Linh cấp Cửu Tinh viên mãn, cái này lại làm sao có thể phát sinh?

	Mà cả người, phảng phất Khai Khiếu bình thường, đã minh bạch rất nhiều chuyện Phương Lăng Hi, cũng đích thật là càng có khí chất, càng dịu dàng hiền lành rồi.

	Giống như là trước mắt, đối với Trần Ngộ Chân vô điều kiện ủng hộ và tín nhiệm đồng dạng.

	"Phu quân che chở ta, ta không thể thị sủng mà kiêu, ta cũng muốn sủng ái phu quân. Phu quân có thể làm được lực địch Thiên Nguyên cảnh tứ trọng, có lẽ, ta cũng có thể! Chỉ là, ta đối với chính mình không đủ tự tin. Ta trước khi đốn ngộ ra 'Cường giả chi tâm ', rất rõ ràng, là một đầu cường đại con đường tu luyện."

	"Ta tâm cường đại, ta tâm liền vô địch. Ít nhất, để ý chí bên trên, nghị lực bên trên, không thể ngoài chăn vật đánh bại —— có thể đánh bại của ta, chỉ có tự chính mình!"

	"Ta có thể bại, nhưng của ta đến đạo chi tâm, lại vĩnh viễn bất bại."

	. . .

	Phương Lăng Hi một phen suy tư, lại lại có càng sâu lĩnh ngộ.

	Tư tưởng của nàng phảng phất Khai Nguyên, mở vài khiếu, thường thường cũng có thể suy một ra ba, theo một phương diện liên tưởng đến một phương diện khác.

	Là trọng yếu hơn là, Trần Ngộ Chân thi triển Trường Hà Lạc Nhật Kiếm Chi Ý Cảnh, Phương Lăng Hi cũng xem hiểu rồi, tựa hồ, còn có thể thi triển ra cùng loại Kiếm Chi Ý Cảnh?

	Nàng không có thi triển qua, nhưng giống như, trong nội tâm đã thuần thục, đã có thật lớn nắm chắc phục chế thi triển đi ra.

	Đúng là như thế, tâm tình của nàng tự nhiên rất tốt, tựu phảng phất, tương lai hết thảy, nàng càng có tự tin khống chế.

	"Thế giới này, muốn ta chết vô cùng nhiều, nhưng rất không có ý tứ, ta chưa từng có làm cho bọn hắn như nguyện. Mà những người kia, lại sớm đã chết cả rồi."

	"Hiện tại, ta tiễn đưa các ngươi đoạn đường."

	Trần Ngộ Chân mở miệng, trong mắt Kiếm Ý ngưng tụ.

	"Hưu —— "

	Trong một chớp mắt, hắn hội tụ thiên địa nguyên khí, lần nữa thi triển ra Trường Hà Lạc Nhật kiếm quyết Kiếm Chi Ý Cảnh.

	Đối với hắn mà nói, bất luận cái gì ở trước mặt hắn thi triển Kiếm đạo, đều không có bí mật.

	Từng đã là Kiếm đạo Chí Tôn, tuyệt thế Tà Đế, suốt đời là dùng kiếm chứng đạo.

	Bất luận cái gì ở trước mặt hắn xuất kiếm người, cũng sẽ không có bất kỳ Kiếm đạo bí mật.

	Phục Thiên Kiếm Ý đặc thù rõ ràng, uy lực vô cùng lớn, hiển nhiên cũng không thích hợp ở chỗ này thi triển.

	Như vậy, Trường Hà Lạc Nhật kiếm quyết, với tư cách Diệp Vũ Sơn cùng Diệp Linh Dạ hạch tâm tu luyện chi pháp, dùng để trảm giết bọn hắn, lại thích hợp bất quá.

	"Đại Mạc Cô Yên Trực, Trường Hà Lạc Nhật Viên."

	Trần Ngộ Chân xuất thủ.

	"Xuy xuy —— "

	Lại là một đạo vô cùng khủng bố Kiếm Chi Ý Cảnh, thậm chí còn, không chỉ có chỉ là ý cảnh, mà là thuần túy Kiếm Ý!

	Lúc này đây thi triển, Trần Ngộ Chân thả chậm tốc độ —— làm gì? Đương nhiên là dạy bảo Phương Lăng Hi rồi.

	Bằng không thì, bực này con sâu cái kiến, trực tiếp một cái tát chụp chết không thì tốt rồi?

	"Oanh —— "

	Hư không chấn động.

	Chính khí bao la mờ mịt Thanh sắc Cổ Đỉnh rồi đột nhiên chấn động, đón lấy sáng bóng ảm đạm, hóa thành một đám thanh quang chui vào Diệp Linh Dạ mi tâm.

	"A —— "

	Diệp Linh Dạ cùng Diệp Vũ Sơn kêu thảm một tiếng, thân thể kịch liệt run rẩy.

	Khủng bố Kiếm Ý, lập tức xuyên thấu qua hư không, xuyên thấu qua Kiếm Chi Ý Cảnh, siêu việt thân thể, trực tiếp đâm vào linh hồn của bọn hắn ở chỗ sâu trong.

	Trong đầu, Diệp Linh Dạ cùng Diệp Vũ Sơn phảng phất thấy được hủy diệt viêm thần ngày theo vạn trượng không trung, điên cuồng rơi đập mà xuống, hướng lấy thân thể của bọn hắn, linh hồn hung hăng đuổi giết mà đến. 