 Chương 245: Tu Di sơn?

	Đạo Cảnh Pháp Tướng hiển hóa, thác nước phảng phất sống rồi.

	Thác nước bên cạnh cô phong, cũng giống như đồng thời sống rồi.

	Đó là một tòa cô độc ngọn núi.

	Cái kia một ngọn núi, vào lúc này phảng phất hóa thành một cái cự đại người.

	Một khắc này, Trần Ngộ Chân có một tia không hiểu cảm ứng, tựa như chính thức Thiên Nhân Cảm Ứng.

	Hắn cơ hồ bản năng vận chuyển 《 Phục Thiên Cổ Kinh 》 lực lượng, mở ra đẩy diễn năng lực, dùng Thiên Xu áo nghĩa vận chuyển hai mắt, nhìn sang.

	Cực lớn người, thân ảnh bị Phương Lăng Hi hội tụ mà ra, tạo thành 'Chính thức' Phương Lăng Hi.

	Đó chính là thanh xuân tuổi trẻ Phương Lăng Hi, cũng là cực kỳ tuyệt mỹ Phương Lăng Hi.

	Trần Ngộ Chân nhìn sang thời điểm, nàng đồng dạng có sở cảm ứng, đôi mắt dễ thương mỉm cười xem đi qua.

	Cái kia ẩn chứa vui vẻ ánh mắt, xinh đẹp như Nguyệt Nha Nhi.

	Nàng nhẹ nhàng gật đầu, thật giống như có thể lần nữa nhìn thấy Trần Ngộ Chân, nàng đặc biệt hạnh phúc đồng dạng.

	Trần Ngộ Chân trầm ngâm một lát, Phương Lăng Hi thân ảnh lần nữa hóa thành cô phong, lại lần nữa trở nên như một loại pho tượng, lần nữa đã mất đi cái kia phần linh tính.

	"Cái kia một tòa cô phong, là một tòa pho tượng a?"

	Trần Ngộ Chân bỗng nhiên mở miệng hỏi thăm Khương Thiên Nhất.

	Khương Thiên Nhất bị hỏi đến trực tiếp theo Đạo Cảnh Pháp Tướng ý cảnh bên trong thoát ly đi ra.

	Hắn giật mình nhưng chỉ chốc lát, lập tức lắc đầu, nói: "Cái kia thật sự chỉ là một tòa cô phong mà thôi —— nếu không phải là cái này tòa cô phong, liền cũng sẽ không có Thiên Cơ thác nước."

	Trần Ngộ Chân nói: "Này tòa cô phong, ngươi nhìn kỹ, rất giống là một tòa pho tượng."

	Khương Thiên Nhất nhìn kỹ một chút, thực về phần vận chuyển Thiên Cơ chi lực nhìn lại xem.

	Nhưng hắn hay vẫn là lắc đầu, nói: "Như thế nào hội như pho tượng đâu? Ta vận dụng sở hữu năng lực nhìn, thậm chí còn nếm thử suy nghĩ giống như đó là một tòa pho tượng —— nhưng, thật sự cùng một tòa pho tượng có quá lớn quá lớn chênh lệch rồi.

	Hắn nói xong, lại nói: "Trần công tử, ta biết rõ ngươi. . . Rất tưởng niệm Phương cô nương, nhưng là, tại đây dù sao cũng là Thiên Cơ chi địa, là chân chính ẩn chứa Thiên Cơ, thiên mệnh địa phương."

	Trần Ngộ Chân nhìn thật sâu Khương Thiên Nhất liếc, nói: "Ta chỗ nắm giữ lực lượng, không ngàn vạn chớ để khinh thường rồi. Ta nhận thấy chứng kiến, chưa hẳn chỉ là Thiên Cơ ảo giác."

	Khương Thiên Nhất bất đắc dĩ, nói: "Được rồi, tuy vậy, sau đó thì sao? Trần công tử muốn leo lên Thiên Cơ Sơn, có một số việc nhân quả mới có thể giải quyết. Nhưng nếu là như dưới mắt như vậy, thứ cho ta nói thẳng, Trần công tử cả đời hao tổn ở chỗ này, chạy không thoát nơi đây."

	"A?"

	Trần Ngộ Chân có chút ý động.

	"Nơi đây thời gian trôi qua, là có thể nhanh, có thể chậm, có thể trường, có thể ngắn thì. Nhưng là, cũng không thể điều khiển.

	Nếu là đắm chìm nơi đây, rất có thể chúng ta lúc rời đi, ngoại giới đã qua tầm năm ba tháng thậm chí còn ba năm năm năm."

	Khương Thiên Nhất nói xong, nhún vai, lại tiếp tục nói, "Này tòa cô phong, nhưng thật ra là từng đã là Thiên Cơ cổ điện, nhưng bởi vì không biết nguyên nhân, hóa thành một tòa Cổ Sơn.

	Cho nên, này tòa cốt phong, nhưng thật ra là có danh tự, tên là 'Cổ điện núi' ."

	"Cổ điện núi? Ta quan sát cái kia cô phong bên trên, tựa hồ mơ hồ xuất hiện Thiên Cơ đạo ngấn, hình thành chính là 'Tu Di sơn' ba cái chữ cổ."

	Trần Ngộ Chân nghĩ đến trước khi thông qua Thiên Xu áo nghĩa chứng kiến tình huống, nói ra một ít gì đó.

	"Tu Di sơn? Cái tên này cũng không phải sai, ta ngược lại là có thể xin chỉ thị lão tông chủ, đem cái kia cổ điện núi đổi tên là 'Tu Di sơn' ."

	Khương Thiên Nhất nghĩ nghĩ, tựa hồ đối với 'Tu Di sơn' cái tên này, cực kỳ thoả mãn.

	Trần Ngộ Chân không nói chuyện.

	"Trần công tử."

	Khương Thiên Nhất thần sắc ngưng trọng vài phần, ngữ khí cũng đặc biệt nghiêm túc.

	"Nói."

	"Trần công tử, ngươi thật sự có lẽ buông chấp niệm. Đã Trần công tử có thể chứng kiến Thiên Cơ đạo ngấn, cái kia đủ để nói rõ, Trần công tử là đã bị Thiên Cơ, thiên mệnh chiếu cố chi nhân, cái kia Trần công tử ở chỗ này, có lẽ dụng tâm tìm hiểu Thiên Cơ.

	Như thế, lại vừa mở ra khúc mắc.

	Bằng không thì, chúng ta như vậy đi xuống đi, thủy chung là không cách nào xuyên qua Thiên Cơ thác nước.

	Chúng ta đem quý giá thời gian hao tổn ở chỗ này, chẳng những không có ý nghĩa, còn có thể bởi vì thời gian không ổn định, làm cho bản thân tu vi, tạo hóa, cơ duyên chờ đã bị thật lớn ảnh hưởng."

	Khương Thiên Nhất lần nữa khuyên nhủ.

	Trần Ngộ Chân nhìn thật sâu Khương Thiên Nhất liếc, nói: "Tốt."

	Khương Thiên Nhất rốt cục bình thường trở lại vài phần.

	Mà Trần Ngộ Chân đáp ứng về sau, liền trực tiếp chém chết trong nội tâm sở hữu niệm tưởng —— cứ việc hắn trên thực tế cảm thấy, hắn chứng kiến, mới thật sự là chân thật.

	Nhưng, hắn cuối cùng không có cái gì nói.

	Muốn nói phục một cái cố chấp người, hiển nhiên là không thể nào.

	Hơn nữa, đối với Trần Ngộ Chân mà nói, cái này cũng không có chút ý nghĩa nào.

	Chém chết tạp niệm, đi về phía trước ngược lại là cực kỳ thuận lợi.

	Rất nhanh, Trần Ngộ Chân liền xuyên qua Thiên Cơ thác nước khu vực, đi tới Thiên Cơ Sơn.

	Thiên Cơ Sơn, ngàn phong mọc lên san sát như rừng, vạn nhận khai bình.

	Hắn mênh mông, hắn bao la hùng vĩ, hắn cực lớn, đã khó có thể hình dung.

	"Nơi này là Thiên Cơ Sơn chân núi. Trần công tử, dùng quyền hạn của ta, cũng không thể tự tiện bước vào Thiên Cơ Sơn. Cho nên, ta liền chỉ có thể đem ngươi mang đến nơi đây.

	Thiên Cơ Sơn phát sinh bất cứ chuyện gì, Trần công tử ngươi đều nhất định phải nhớ kỹ —— nhất định phải có ý nghĩ của mình, lo nghĩ của mình.

	Phải học được phân biệt cái gì là Thiên Cơ, thiên mệnh ảo giác, cái gì là chân thật.

	Bằng không thì, rất có thể hội triệt để trầm mê trong đó, thậm chí còn mất phương hướng mình."

	Khương Thiên Nhất tiếp tục dặn dò.

	Hắn ngược lại là tận tâm tận lực, tận chức tận trách.

	"Ta minh bạch."

	Trần Ngộ Chân bình tĩnh đáp lại.

	Sau đó, hắn trực tiếp bước lên Thiên Cơ Sơn.

	Hoàn cảnh hơi đổi.

	Một mảnh um tùm, xanh tươi Đại Sơn, ra hiện tại trước người của hắn.

	Sau lưng của hắn thế giới, phảng phất bối cảnh toàn bộ đã trở nên ảm đạm vô quang.

	"Loại này khí tức. . ."

	"Đây là Lăng Hi khí tức!"

	"Không chỉ là Lăng Hi khí tức, thậm chí còn còn có một tia hài tử khí tức?"

	"Hài tử đã sinh ra sao? Ngưng nhi nàng có khỏe không?"

	Trần Ngộ Chân tại hô hấp đến không trung rất rõ ràng, thuộc về Phương Lăng Hi trên người chỉ mới có đích nhàn nhạt mùi thơm khí tức về sau, thần sắc phải biến đổi.

	Lúc này đây, không phải chứng kiến.

	Cũng không phải hắn thông qua Thiên Xu áo nghĩa tiến hành đẩy diễn!

	Mà là thật sự, chân thật tồn tại mùi! Chân thật lưu lại khí tức!

	Trần Ngộ Chân hư không một trảo, một đám khí tức hội tụ trong tay, có thể hấp thu, có thể luyện hóa.

	Đó chính là Phương Lăng Hi vừa lưu lại không lâu khí tức.

	Có lẽ, Trần Ngộ Chân hội phán đoán sai lầm người khác lưu lại khí tức, nhưng Phương Lăng Hi lưu lại khí tức, hắn lại tuyệt sẽ không tính sai!

	"Thật là Lăng Hi?"

	"Cũng đúng, nơi đây thuộc về Thiên Cơ thần duệ Thiên Cơ chi địa, cũng là Lăng Hi nhà mẹ đẻ. Khí tức của nàng xuất hiện ở chỗ này, cũng không kỳ quái."

	Trần Ngộ Chân trầm tư, thuận theo lấy cái loại nầy khí tức, trực tiếp đuổi tới.

	"Khương Thiên Nhất nói, Thiên Cơ Sơn, càng có lẽ gắng giữ tỉnh táo cùng Vô Pháp Vô Niệm trạng thái. Nhưng, Lăng Hi khí tức như là đã chân thật xuất hiện, cái kia, hết thảy lúc này lấy Lăng Hi làm chủ.

	Ta bên trên Thiên Cơ Sơn, bản thân liền là vì Lăng Hi mà đến."

	Trần Ngộ Chân tự định giá đồng thời, trong nội tâm đã có quyết đoán.

	Giờ khắc này, đương loại này quyết định tại trong lòng sinh ra, Trần Ngộ Chân rõ ràng cảm giác được, toàn bộ Thiên Cơ Sơn, tựa hồ một lần hành động trở nên đặc biệt chân thật! 