 Chương 247: Phá Thương Hải

	Trần Ngộ Chân toàn thân đã nhuốm máu.

	Hắn chiến lực đã thích bỏ vào bảy thành.

	Hắn thậm chí còn có chút kiệt lực.

	Lúc này mới đi một nửa.

	Trần Ngộ Chân bắt đầu nếm thử lấy chiến tranh nuôi chiến tranh.

	Nhưng Canh Kim kiếm khí, phi thường khó có thể luyện hóa.

	Dù là, Trần Ngộ Chân đã từng chính là tuyệt thế Kiếm đạo Chí Tôn, đối với kiếm khí có được lấy đáng sợ nhất khống chế, khống chế năng lực.

	Thời gian, phảng phất không có chừng mực trôi qua.

	Mà Trần Ngộ Chân, tắc thì đang không ngừng cùng kiếm khí đối kháng.

	Thực lực của hắn, một mực tại bị ma luyện, tại từng bước tăng lên.

	Hồn Cực cảnh bát trọng nhập môn.

	Sơ kỳ.

	Trung kỳ.

	Loại này tiến bộ cũng không khoái, mà thôn phệ Canh Kim kiếm khí tiến trình, cũng rốt cục tại Trần Ngộ Chân lần nữa hiểu ra Khai Tự Quyết áo nghĩa về sau, rốt cục bước ra bước đầu tiên.

	Lúc này thời điểm, Trần Ngộ Chân đã đi ra tám ngàn mễ khoảng cách.

	Càng là đằng sau, càng là khó đi.

	Trần Ngộ Chân mỗi một lần, thậm chí còn đều muốn đem Phục Thiên Kiếm Ý vận chuyển tới cực hạn, mới có thể đối kháng bốn phương tám hướng đánh tới Canh Kim kiếm khí.

	Thời gian thấm thoát.

	Cũng không biết đi qua bao lâu, Trần Ngộ Chân rốt cục ngưng tụ Khai Tự Quyết, dùng 《 Phục Thiên Cổ Kinh 》 nội tình lực lượng, giết ra gần như tại hóa đạo một kiếm.

	Chém chết vô tận Canh Kim kiếm khí, Trần Ngộ Chân rốt cục bước chân vào đệ 9999 mễ khu vực.

	Chỉ là, tựa hồ bởi vì hao tổn quá nhiều quá nhiều thời gian, thế cho nên, Phương Lăng Hi thân ảnh đã sớm mất.

	Thậm chí còn liền lưu ở nơi đây khí tức, cũng đã tiêu tán được không sai biệt lắm.

	"Rầm rầm rầm —— "

	Đại lượng Kim hệ bổn nguyên năng lượng, bắt đầu hội tụ, chảy xuôi nhập Trần Ngộ Chân trong thân thể, cái này làm cho Trần Ngộ Chân hồn đan, lần nữa phát sinh gần như tại tẩy cân phạt tủy lột xác.

	Nhưng hắn căn bản là chưa nói tới vui vẻ.

	Thậm chí còn, hắn cũng không biết thời gian trôi qua bao lâu.

	Kim hệ bổn nguyên năng lượng hoàn toàn dung nhập Trần Ngộ Chân trong cơ thể về sau, trong thiên địa hào quang lóe lên, Trần Ngộ Chân phảng phất về tới cây trong động.

	Đó là một chỗ tràn đầy Mộc hệ khí tức hoàn cảnh.

	Hốc cây ở bên trong thế giới, rõ ràng mà xinh đẹp, lại là phi thường non xanh nước biếc, như một cái độc lập Tiểu Thế Giới.

	Trần Ngộ Chân chứng kiến như vậy thế giới, cho dù là tâm tình của hắn trầm trọng, cũng bản năng tốt lên rất nhiều.

	Mà lúc này, hắn bản năng nhìn về phía phía trước —— quả nhiên, phía trước 9999 mễ chỗ, Phương Lăng Hi thân ảnh xuất hiện lần nữa tại chỗ đó.

	Chỗ đó, vạn bụi hoa sinh.

	Nàng tại trong bụi hoa, tựa hồ rất vui vẻ.

	Nàng cười, như hoa nhi xinh đẹp.

	Mà cái kia vô số bông hoa, lại cũng đã trở thành tuyệt mỹ bối cảnh sau lưng của nàng.

	"Quả nhiên là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Âm Dương cùng Phong Lôi."

	Trần Ngộ Chân trầm ngâm một lát, nhưng vẫn là lần nữa đi về phía trước.

	"Hưu —— "

	Mộc hệ dây leo chờ công kích, đồng dạng sát cơ tung hoành, cường đại mà quỷ dị.

	Cái này Tiểu Thế Giới, sở hữu thực vật, đều có cường đại tính công kích.

	"Phu quân, Lăng Hi rất muốn ngươi, cũng rất nhớ ngươi tiên từ, có thể ngâm một khúc tiên từ sao?"

	Phương Lăng Hi cười khẽ, trong mắt đẹp ẩn chứa thật sâu tình cảm, cùng với thật sâu chờ mong chi ý.

	"Tốt, phu quân vi ngươi ngâm một khúc, Xuân Mai."

	Trần Ngộ Chân không có cự tuyệt.

	Hắn trực tiếp mở miệng nói: "Mưa gió tiễn đưa xuân quy, Phi Tuyết hoa đón xuân đến.

	Đã là vách núi trăm trượng băng, vẫn còn hoa cành xinh đẹp.

	Xinh đẹp cũng không tranh xuân, chỉ đem xuân tới báo.

	Đợi cho hoa trên núi rực rỡ lúc, nàng tại tùng trong cười."

	Hắn tiên từ vừa ra, Đạo Cảnh Pháp Tướng sinh ra cường đại áp chế hiệu quả.

	Thế cho nên, trong một chớp mắt, những dây leo kia chẳng những không có lại diễn hóa sát cơ, ngược lại trực tiếp trải thành một con đường.

	Con đường này, trực tiếp kéo dài vươn 5000m!

	Nói cách khác, cái này 5000m, Trần Ngộ Chân thậm chí còn không cần đụng phải công kích.

	"Phu quân, Lăng Hi đã ở cố gắng, cũng muốn sớm đi nhìn thấy phu quân. Phu quân, nhanh. . ."

	Phương Lăng Hi thanh âm rất nhẹ, lại phảng phất tình nhân tại bên gối thì thầm, lại là như vậy nhu.

	Trần Ngộ Chân tâm, có chút sợ run.

	Quá chân thực rồi.

	Nếu không phải là cảm thấy, Phương Lăng Hi tuyệt không có khả năng dùng phương thức như vậy tồn tại ở tại đây, Trần Ngộ Chân nhất định sẽ cho rằng, nàng thực đúng là Phương Lăng Hi.

	Nhưng, cho dù là tinh khí thần thậm chí còn linh hồn đều giống như đúc, Trần Ngộ Chân y nguyên bản năng cho rằng, cái kia có lẽ là Phương Lăng Hi, nhưng, lại tuyệt không phải của hắn Phương Lăng Hi.

	Trần Ngộ Chân thân ảnh khẽ động, trực tiếp xuất hiện ở 5000m khu vực.

	Đạo Cảnh Pháp Tướng biến mất.

	Hoa hoa thảo thảo, tắc thì đã bắt đầu điên cuồng công kích.

	5000m khu vực, Trần Ngộ Chân đã bắt đầu cảm nhận được một ít áp lực.

	Loại này áp lực, hội theo Trần Ngộ Chân thực lực tăng cường, mà đồng dạng tăng cường.

	Lúc này đây, Trần Ngộ Chân một đường đi về phía trước, cũng y nguyên trải qua theo nhẹ nhõm đến gian nan quá trình.

	Đến chín ngàn mễ thời điểm, thời gian y nguyên hao tổn quá nhiều.

	Phương Lăng Hi cũng đã biến mất.

	Trần Ngộ Chân lại hao phí không biết bao lâu thời gian, các loại thủ đoạn toàn bộ dùng hết, mới miễn cưỡng đứng ở 9999 mễ khu vực.

	Hắn đã lấy được Mộc hệ bổn nguyên gia trì, hồn đan lại lần nữa sinh ra một loại tẩy cân phạt tủy giống như lột xác.

	Cảnh giới của hắn, cũng đạt tới Hồn Cực cảnh bát trọng, cũng tại cảnh giới này, lắng đọng xuống dưới.

	Về sau, là đã ra hốc cây, Trần Ngộ Chân đi tới một mảnh thuỷ vực thế giới.

	Mênh mông Đại Hải, một mảnh rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy.

	Nước gợn ngập trời, khí lãng như mây phiên cổn gào thét.

	Thuỷ vực, thâm bất khả trắc.

	Biển rộng mênh mông, lại vô địch hành chi đường.

	Trần Ngộ Chân ngưng mắt xem hướng tiền phương.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, Phương Lăng Hi lần nữa tại đâu đó.

	Nhưng, Trần Ngộ Chân bước ra bước đầu tiên, sắc mặt của hắn, liền trực tiếp thay đổi.

	Một bước bước ra, toàn bộ Thương Hải đều gào lên.

	Cái kia tuyệt sát Thủy chi lực, đủ để nát bấy Võ Hồn thiên mệnh lĩnh vực tuyệt thế cường giả.

	Trần Ngộ Chân cuối cùng không có bước vào Võ Hồn thiên mệnh lĩnh vực, cái này bước đầu tiên, hắn thiếu chút nữa ngăn cản không được.

	Con đường này, độ khó to lớn, vượt quá tưởng tượng.

	"Phu quân, yếu nhất, tựu là mạnh nhất. Phu quân từng nói qua, ngươi cái gì là yếu nhất đây này?"

	Phương Lăng Hi y nguyên mỉm cười, trong mắt đẹp, thậm chí còn có vẻ cổ vũ.

	"Yếu nhất hay sao?"

	Trần Ngộ Chân trầm tư.

	Hắn đã từng nói, thi từ ca phú, là hắn yếu nhất hạng nhất.

	Nhưng kiếp nầy, hắn văn dùng tái đạo năng lực, thậm chí còn đạt đến vô cùng khủng bố Đạo Cảnh Pháp Tướng cấp độ.

	Nghĩ đến tại Mộc hệ Tiểu Thế Giới ở bên trong, hắn Đạo Cảnh Pháp Tướng khủng bố năng lực, hắn không khỏi thể xác và tinh thần chấn động, minh bạch đã đến đối ứng ý nghĩa.

	Hắn hít sâu một hơi, dừng ở phương xa Thương Hải, ngâm tụng nói:

	Kim tôn thanh rượu đấu mười ngàn, Ngọc Bàn món ăn quý và lạ thẳng vạn tiền.

	Ngừng chén quăng trứ không thể thực, rút kiếm chung quanh tâm mờ mịt.

	Dục độ Hoàng Hà băng nhét sông, đem trèo lên quá đi tuyết khắp núi.

	Rảnh rỗi đến thả câu bích suối bên trên, chợt phục thừa chu Mộng ngày bên cạnh.

	Hành Lộ khó! Hành Lộ khó! Nhiều lối rẽ, nay còn đâu?

	Trường phong phá lãng hội hữu thời, trực quải vân phàm tế thương hải.

	Theo hắn ngâm tụng, trong một chớp mắt, khủng bố Đạo Cảnh Pháp Tướng hiển hóa, trong tay hắn rút ra Cửu Thiên Thần Hoàng kiếm, bỗng nhiên hóa thành Cửu Thiên Thần Hoàng, đúng là trực tiếp bay ra, rơi vào thương trong nước.

	"Oanh —— "

	Thương Hải nổ tung sóng lớn, Cửu Thiên Thần Hoàng kiếm hóa thành Cửu Thiên chiến thuyền, treo lên Vân Phàm, đã có được ngao du Thương Hải kinh thế năng lực.

	Trần Ngộ Chân đôi mắt ngưng tụ, phảng phất hiểu ra đã đến cái gì, cực kỳ động dung! 