 Chương 64: Chỉ bằng các ngươi, cũng muốn dạy dỗ ta?

	"Tiểu tạp chủng, tựu loại người như ngươi dơ bẩn huyết mạch, ti tiện sỉ nhục xuất thân, làm sao tới, như thế nào bò trở về đi! Không muốn tự rước lấy nhục nhả rồi!"

	Lại một gã Thanh Y thanh niên đi ra.

	Hắn khí chất xuất trần, ánh mắt bướng bỉnh, nói ra lời nói cũng rất là khó nghe.

	Thanh niên này sau lưng, còn có mấy danh thanh niên nam nữ.

	Bọn hắn bất luận là quần áo hay vẫn là khí chất, đều có chút bất phàm, hiển nhiên địa vị không giống bình thường.

	Bọn hắn toàn bộ đứng ở cái kia áo trắng thanh niên bên cạnh, tạo thành một cỗ khí thế bên trên dung hợp, phảng phất giống như có tuyệt thế phong bạo hết sức căng thẳng.

	Động tĩnh như vậy, tự nhiên đưa tới rất lớn chú ý, qua lại các tu sĩ, nhao nhao ngừng chân đang trông xem thế nào.

	Đương bọn hắn phát hiện, đúng là Vu Thu Hàn cùng Nam Cung gia tinh anh đệ tử nhóm đụng phải về sau, không ít tu sĩ trong mắt, đều hiện ra dị sắc.

	"Thông gia là thực?"

	"Hơn phân nửa là."

	"Không phải đồn đãi cái này Vu Thu Hàn thân phận cùng địa vị có chút đặc thù? Thứ xuất? Không được coi trọng?"

	"Đồn đãi có rất nhiều, nhưng xem hiện tại Vu Thu Đạo bực này thiên kiêu lại cam tâm tôi tớ, chỉ sợ, Vu Thu Hàn địa vị, hơn phân nửa không giống bình thường."

	"Lời đồn dừng ở trí giả, Nam Cung gia tộc những trẻ tuổi này thiên kiêu, là muốn cho Vu Thu Hàn ra oai phủ đầu, hay vẫn là một hồi khảo nghiệm?"

	"Khảo nghiệm không đến mức nói ra như thế lời khó nghe a? Cái này rõ ràng cho thấy vũ nhục."

	"Đúng vậy, Nam Cung gia Minh Châu, bọn hắn nhà mình tộc nhân niệm tưởng vô cùng nhiều, sao cam tâm làm cho ngoại nhân ngắt lấy? Tất nhiên là sẽ nhớ tất cả biện pháp ngăn cản."

	Tứ phương, rất nhiều tu sĩ nhịn không được châu đầu ghé tai, nhẹ giọng nghị luận.

	Thiên Nhất chủ thành rất lớn.

	Mà một khi có như thế động tĩnh gây ra, xem náo nhiệt không chê chuyện lớn tu sĩ cũng rất nhiều.

	Trần Ngộ Chân bên người, Vu Thu Đạo khúm núm cúi đầu, không có 'Vu Thu Hàn' cho phép, hắn không dám tự tiện ra mặt.

	Tuy nhiên hắn đối với Vu Thu Hàn gặp vũ nhục, trong nội tâm cảm thấy rất là khoái ý, cũng không dám biểu hiện ra nửa phần đầu mối.

	Trần Ngộ Chân đối với một màn này, cũng không biết là kỳ quái.

	Kiếp trước, Nam Cung gia đều là những người nào, hắn sớm có chỗ tiếp xúc.

	Nam Cung gia cơ hồ có chín thành người, đều là chết ở trong tay của hắn, nhưng lại bị chết tương đương thê thảm.

	Hôm nay lần nữa nhìn thấy, hắn cũng không có bất kỳ áp lực đáng nói.

	Đến ở trước mắt loại tình huống này, trên thực tế coi như là liền Vu Thu Đạo, chỉ sợ đều sớm có đoán trước, bằng không thì trước tiền truyện tin tức thời điểm, Vu Thu Đạo tựu cũng không nói hắn hỗ trợ xử lý phiền toái, cưỡng ép mang đi Nam Cung Vũ Vi các loại lời nói rồi.

	Trần Ngộ Chân giẫm phải Vu Thu Đạo phía sau lưng, theo Linh Việt phi thuyền bên trên đi xuống về sau, ánh mắt nhàn nhạt quét Nam Cung Vũ Thương cùng Nam Cung Vũ thu liếc, nói: "Các ngươi những lời này, kỳ thật hoàn toàn có thể nói cho Nam Cung Vũ Vi nghe."

	"Ngươi ngược lại là có thể vững vàng, như vậy nhục mạ, đều có thể không quan tâm hơn thua? Tâm tính không tệ! Nhưng ngươi nghĩ rằng chúng ta là cố ý vũ nhục ngươi, cho ngươi mất mặt xấu hổ? Hoặc là ngươi cố ý biểu hiện rộng lượng hào phóng, muốn thu hoạch chúng ta hảo cảm, thu hoạch Vũ Vi hảo cảm? Ngươi suy nghĩ nhiều!

	Vu Thu Hàn ta cảnh cáo ngươi, không muốn si tâm vọng tưởng rồi! Vũ Vi thân có thiên mệnh huyết mạch truyền thừa thiên phú, mà ngươi tính toán thơm bơ vậy sao? Mặc dù Vu gia lão tổ cùng Nam Cung gia Tộc trưởng đều đồng ý rồi, Vũ Vi cũng là tuyệt sẽ không gả cho ngươi! Hết hy vọng a!"

	Nam Cung Vũ Thương dùng một loại bao quát tư thái đối mặt Vu Thu Hàn, lời nói lạnh lùng mà tràn ngập rõ ràng ý cảnh cáo, ánh mắt cũng đặc biệt khinh miệt.

	Hiển nhiên, trước đây, hắn đã đem Vu Thu Hàn tư liệu điều tra được rất rõ ràng.

	Dù sao, liền 'Tỳ nữ sinh ra' loại này tài liệu bí mật hắn cũng đã biết rõ, như vậy tại hắn xem ra, còn có cái gì là hắn không biết hay sao?

	Vu Thu Đạo như có điều suy nghĩ nhìn về phía Vu Thu Hàn, ánh mắt dường như tại hỏi thăm —— phải chăng cần hắn động thủ giáo huấn thoáng một phát cái này không biết trời cao đất rộng oắt con?

	Trần Ngộ Chân nhẹ nhàng lắc đầu, cự tuyệt Vu Thu Đạo động thủ.

	Hắn cũng chưa nói tới sinh khí, trong mắt hắn, đừng nói là những người trước mắt này, là Nam Cung gia tộc cơ hồ tất cả mọi người, cũng không phải hắn hợp lại chi địch.

	Ngoại trừ Nam Cung Phó, Nam Cung gia, không có một mình đảm đương một phía chi nhân.

	Là dùng, trong mắt của hắn một bầy kiến hôi, nhảy đáp vài cái, cũng cũng không sao rồi.

	Trần Ngộ Chân cười cười, nói: "Ta đối với Nam Cung Vũ Vi đích đích xác xác là không có bất kỳ nghĩ cách, chỉ là chuyện này, Vu gia lão tổ cùng Nam Cung tộc trưởng như là đã quyết định, tạm thời không thể sửa đổi, ta liền đến xem mà thôi.

	Thuận tiện, ta cũng dùng cái này nói cho Nam Cung Vũ Vi, cũng không muốn đối với ta ôm có ý kiến gì không, giữa chúng ta, là không thể nào.

	Không tệ, ta Vu Thu Hàn, hoàn toàn chính xác chướng mắt nàng loại người này —— sĩ diện cãi láo, tự cho là đúng, ngực. . . Đại ngốc nghếch."

	Trần Ngộ Chân lời bình, làm cho Nam Cung Vũ Thương cùng Nam Cung Vũ thu một đoàn người toàn bộ sắc mặt âm hàn, cực kỳ khó coi.

	"Câm miệng!"

	"Muốn chết! Ngươi tính toán thơm bơ vậy sao, dám như thế đánh giá ta Nam Cung gia Minh Châu!"

	"Ngươi đã không muốn pháp, lợi dụng Toàn Cơ Thạch ghi chép một hồi thanh minh, chiêu cáo thiên hạ —— ngươi cái này ti tiện con hoang, không xứng với ta Nam Cung gia Minh Châu!"

	"Đồ vô sỉ, dám nói ngữ mạo phạm Vũ Vi, xem ra, Vu gia thật sự là khiếm khuyết quản giáo. Ta liền thay ngươi cái kia chết sớm tỳ nữ mẫu thân, hảo hảo giáo huấn một chút ngươi!"

	Trần Ngộ Chân một câu 'Ngực to mà không có não ', lập tức đưa tới vô số địch ý.

	"Một đám châu chấu a, nhảy đáp vài cái coi như xong, không nên hướng bên cạnh ta gom góp."

	Trần Ngộ Chân thì thào tự nói, lập tức hắn ánh mắt đột nhiên băng lạnh xuống.

	"Chỉ bằng các ngươi, cũng muốn dạy dỗ ta?"

	Trần Ngộ Chân ngữ khí lạnh lùng thêm vài phần, đôi mắt cũng rõ ràng băng lạnh xuống.

	Niệm tại năm đó đối với Nam Cung Vũ Vi 37 lần đích chinh phạt. . . Trần Ngộ Chân vốn là không muốn liên lụy nhân quả, không muốn cùng Nam Cung gia tộc chi nhân khó xử.

	Đem hôn ước này giải trừ mất, mọi người nhất phách lưỡng tán là tốt rồi.

	Lại không nghĩ, đối phương một mà tiếp, lại mà ba đạp trên mũi mặt.

	Mà Nam Cung gia tộc, đã không có người ngăn lại, hiển nhiên cũng là muốn xem bọn hắn định ra 'Vu Thu Hàn ', có phải là thật hay không có vài phần bổn sự.

	Trần Ngộ Chân tuy không muốn biểu hiện, nhưng đối mặt bọn này không biết tốt xấu trong hai lăng đầu thanh, ngoại trừ động thủ, chỉ sợ cũng không có gì hay giải quyết chi pháp rồi.

	"Chỉ bằng chúng ta, giáo huấn ngươi phế vật này, tiện chủng, vậy là đủ rồi!"

	"Muốn kết hôn ta Nam Cung gia Minh Châu? Cũng biết Vũ Vi nàng năm nay mới mười sáu tuổi, cũng đã bước vào Thiên Nguyên cảnh lục trọng, thiên phú càng là lột xác đã đến hậu thiên cực hạn, sắp đánh vỡ hồn cấp thiên phú Tiên Thiên hàng rào!"

	"Vũ Vi nàng chiến lực mạnh, đều đủ để cùng 'Đại Hạ hoàng nữ' chiến thành ngang tay rồi! Ngươi tính toán cái gì đồ chơi, cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga!"

	Một đám người lập tức sôi trào lên, toàn bộ xoa tay, chuẩn bị cho Vu Thu Hàn một cái thê thảm đau đớn giáo huấn.

	Nam Cung Vũ Thương, Nam Cung Vũ thu cùng Nam Cung Vũ phạn ba người, trên mặt đều treo khinh miệt cười lạnh, tựa hồ tại chế giễu.

	Vu Thu Hàn có vài phần năng lực, bọn hắn còn không biết?

	Thiên Nguyên cảnh nhị trọng mà thôi, nhưng lại đi Hạo Nguyệt học viện bực này hạ đẳng học viện chi địa trở thành cái đầu gà, quả thực tựu là Vu gia sỉ nhục!

	"Thiên Nguyên cảnh ngũ trọng, mười bảy mười tám tuổi. Loại năm này linh, loại thực lực này, không thể nói đặc biệt chênh lệch, nhưng là đích thật là rất kém cỏi rồi."

	Trần Ngộ Chân nhàn nhạt quét một nhóm người này liếc, lập tức nhìn thấu bọn hắn nội tình.

	"Thiên Nguyên cảnh ngũ trọng rất kém cỏi? Cái kia không biết Thiên Nguyên cảnh nhị trọng là có nhiều chênh lệch!"

	Nam Cung Vũ Thương cười nhạo.

	"Ông —— "

	Trần Ngộ Chân trong đôi mắt kim hồng sắc hào quang lóe lên tức thì, hắn lập tức ra tay.

	Trong cơ thể hắn Huyết Mạch chi lực hiển hóa, 《 Côn Bằng Thôn Thiên Thuật 》 thủ đoạn hiển hóa, diễn hóa một chỉ màu đỏ sậm bàn tay lớn, bay thẳng đến phía trước một chưởng đánh ra.

	Màu đỏ sậm hư ảnh bàn tay, bành trướng đã đến hơn mười mét lớn nhỏ, bao phủ một phương thiên địa, như mang theo che khuất bầu trời khí thế uy run sợ.

	"Ân?"

	Nam Cung Vũ Thương bọn người toàn bộ cảm ứng được loại này uy thế, nụ cười trên mặt lập tức cứng ngắc, thần sắc cũng lập tức ngưng trọng lên. 