 Chương 143: Trần gia cần trả giá cao

	"Lăng Hi, Trần gia hoàn toàn chính xác còn có người còn sống. Bất quá, ngươi không cần lo lắng."

	Trần Ngộ Chân phản nắm chặc Phương Lăng Hi tay.

	"Thế nhưng mà. . . Có thể là nói như vậy, phu quân chẳng phải là thành Trần gia những người kia vật hi sinh? Chẳng phải là tương đương với bị. . . Từ bỏ?"

	Phương Lăng Hi trên mặt đẹp nhiều thêm vài phần lo lắng cùng không cam lòng chi sắc.

	Phu quân thiên phú tốt như vậy, dựa vào cái gì làm cho phu quân đảm đương những này?

	Trần gia, đã còn có những người khác còn sống, bọn hắn không thể đảm đương sao?

	Phương Lăng Hi không có giấu diếm ý nghĩ của mình, trực tiếp đưa tin nói ra.

	Cứ việc cái này rất tàn khốc, nhưng nhất định phải đi đối mặt.

	Hơn nữa, nàng biết rõ, dùng phu quân Trần Ngộ Chân thông minh, chỉ sợ, đã sớm thấy rõ đây hết thảy.

	"Sự tình, tổng nên có người đi lưng đeo, kết quả đều không sai biệt lắm. Giống như là Lăng Hi ngươi đi theo ta, không cũng giống như vậy sao?"

	Trần Ngộ Chân mỉm cười, ngữ khí rất là ôn nhu.

	Về phần Tộc trưởng Phương Thủ Diên, hắn lại tạm thời không để ý đến.

	Tự ngày hôm qua theo Vạn Bảo Các trở lại, Phương Lăng Hi thái độ đã rõ ràng thay đổi rất nhiều, rất nhiều chuyện, tựa hồ cũng dùng Trần Ngộ Chân vi 'Chủ ', chính thức đem chính mình bày tại 'Thê tử' vị trí.

	Điểm này, Trần Ngộ Chân cũng rất hài lòng.

	Bất quá bởi vì phân thân cùng Tu Mi lão nhân chiến đấu nguyên nhân, Trần Ngộ Chân cũng không cùng Phương Lăng Hi trao đổi quá nhiều.

	Hơn nữa Lâm Thi Cầm chủ tớ đến, chiếm cứ Phương Lăng Hi thời gian, Trần Ngộ Chân bên này ngược lại là yên lặng rất nhiều.

	"Không, cái này không là giống nhau. Bởi vì đi theo ngươi chuyện này, kỳ thật, kỳ thật ta đối với tiền căn hậu quả, là hoàn toàn cảm kích. Nhưng phu quân ngươi, lại hoàn toàn không biết rõ tình hình, hoàn toàn bị. . . Bị lợi dụng rồi!"

	Phương Lăng Hi y nguyên không cam lòng.

	Trần Ngộ Chân lần nữa nắm chặt lại Phương Lăng Hi mềm mại bàn tay nhỏ bé, trong lòng bàn tay ôn hòa năng lượng truyền đưa tới, cái này làm cho Phương Lăng Hi bỗng nhiên an tâm rất nhiều, trong nội tâm cũng không khỏi ấm áp.

	"Việc nhỏ mà thôi. Ta mà nói, lưng đeo cùng không lưng đeo, không có gì không giống với. Tốt rồi, lần này không cần nhắc lại, nghe lời."

	Trần Ngộ Chân dời tay, đặt ở Phương Lăng Hi trên đầu xoa nắn thoáng một phát.

	Thương yêu, cưng chiều lời nói, làm cho Phương Lăng Hi trong nội tâm càng ôn hòa thêm vài phần, một loại khó nói lên lời trong veo, cảm giác hạnh phúc tự nhiên sinh ra.

	"Phu quân, chúng ta cùng một chỗ khổ tu, sớm ngày cường đại lên, làm cho những người kia đối với ngươi lau mắt mà nhìn, làm cho bọn hắn hối hận."

	Phương Lăng Hi ý chí chiến đấu sục sôi.

	Trần Ngộ Chân nhưng chỉ là cười cười, không có trả lời.

	Lau mắt mà nhìn?

	Làm cho bọn hắn hối hận?

	Ta Trần Ngộ Chân, không cần làm cho người lau mắt mà nhìn?

	Chờ bọn hắn chính thức con mắt xem ta thời điểm, vậy nhất định là quỳ xem, cũng mang theo sợ hãi cùng kính sợ.

	Về phần hối hận.

	Hiện tại, cũng đã bắt đầu đã hối hận a?

	Bằng không thì gì về phần làm cho Tộc trưởng Phương Thủ Diên nói ra nói như vậy đến?

	Về phần nói đúng Trần gia thái độ, Trần Ngộ Chân hôm nay cũng rất không cảm giác —— có lẽ trước khi trọng sinh cái kia một đời hắn vẫn còn hồ huyết mạch, quan tâm xuất thân.

	Nhưng hôm nay, hắn nhưng căn bản không quan tâm, Trần gia đối với hắn rất xấu, hắn cũng căn bản không thèm để ý.

	Đang giúp Trần Uyển Như đảm đương 'Pháo hôi ', hấp dẫn 'Hỏa lực' về sau, hắn cùng với Trần gia nhân quả, cũng theo đó cáo một giai đoạn.

	Từ nay về sau, lẫn nhau tầm đó, cũng không có quan hệ gì rồi.

	Cái này, là Trần gia cần trả giá cao.

	So sánh với ở kiếp trước Thần Vực Trần gia cơ hồ tất cả mọi người đã chết tại trong tay của hắn, ở kiếp này, hắn không đại khai sát giới, cái kia đã là thiên đại nhân từ rồi.

	. . .

	Trần Ngộ Chân cùng Phương Lăng Hi trao đổi, tuy nhiên giảm thấp xuống thanh âm, nhưng cũng không tận lực giấu diếm.

	Mà nghe đến mấy cái này lời nói, Phương Thủ Diên khẽ giật mình phía dưới, thực sự thoải mái.

	Chỉ sợ, Trần Ngộ Chân trên đại thể đã đã biết bộ phận chân tướng rồi, nói cách khác, Trần Thiên đi bên kia lấy được tin tức còn y nguyên kém không ít.

	"Nhìn dáng vẻ của hắn, cũng không có gì oán phẫn chi tâm, coi như trấn định. Xem tình huống, thời gian ngắn, là không có gì tai hoạ ngầm a."

	Phương Thủ Diên thoáng trầm tư, vốn định khích lệ vài câu, nhưng nghĩ nghĩ, hay vẫn là không tốt thái quá mức can thiệp —— ở phương diện này, hắn là không có cái gì tư cách.

	"Ngộ Chân a, ngươi cũng biết, mỗi gia tộc, đều có hắn chính mình khó xử. Đặc biệt là các ngươi Trần gia, truyền thừa cổ xưa, lai lịch thần bí, huyết mạch cao quý, nhưng đồng dạng, nhất định là có càng nhiều thân bất do kỷ nỗi khổ tâm —— "

	Phương Thủ Diên thử mở miệng, lại bị Trần Ngộ Chân trực tiếp đã cắt đứt.

	"Tộc trưởng, thật dễ nói chuyện, chúng ta hay vẫn là thân nhân."

	Trần Ngộ Chân lời nói, tựa hồ có chút vô lễ.

	Nhưng lúc này thời điểm, bất luận là Phương Thủ Diên hay vẫn là Phương Nguyệt Lệ bọn người, đều cũng không biết là có vấn đề gì.

	Như phương thủ hoa Phương Nguyệt Lệ bọn người tựu là lại ngu xuẩn, Trần Ngộ Chân cùng Phương Lăng Hi nhỏ giọng trao đổi, cũng y nguyên làm cho bọn hắn mơ hồ đã minh bạch một ít gì đó.

	Trần Ngộ Chân, bị Trần gia từ bỏ.

	Trần gia mượn tử vong ẩn nấp, lại duy chỉ có để lại Trần Ngộ Chân, cái này rất rõ ràng, liền đem Trần Ngộ Chân trở thành hấp dẫn hỏa lực 'Pháo hôi' .

	Cái này kết quả, đừng nói là Trần Ngộ Chân cái này chính trực tuổi thanh xuân thiếu thiếu niên, là bọn hắn, đều có chút khó có thể tiếp nhận.

	"Tốt, ta không nói. Ta cũng biết chính mình không có tư cách kia đi làm vượt cái gì. Nhưng Ngộ Chân ngươi yên tâm, ta Phương gia chỉ cần tồn tại một ngày, tựu nhất định là ngươi tốt nhất hậu thuẫn —— đương nhiên, Phương gia quá yếu, không cách nào cho ngươi thêm nữa.

	Nhưng Phương gia người, lại vĩnh viễn đứng tại ngươi sau lưng."

	Phương Thủ Diên ngữ khí nghiêm túc.

	Mà phương thủ hoa, Phương Nguyệt Lệ bọn người, tại Phương Thủ Diên nói ra những lời này về sau, cũng đồng dạng thần sắc nghiêm nghị, không có nửa phần vui đùa thần sắc, cũng không có nửa chút không cam lòng.

	Tự Vạn Bảo Các sự tình truyền ra về sau, Phương gia người xác nhận một phen, liền lại không có bất kỳ người đối với Trần Ngộ Chân có ý kiến rồi.

	Không chỉ có không có ý kiến, ngược lại còn đặc biệt thoả mãn —— dù sao, trong lòng bọn họ, mười vạn cái Phương Lăng Hi, đều xa xa so ra kém Đại Hạ Hoàng Nữ thân phận địa vị tôn quý.

	Trần Ngộ Chân buông tha cho Đại Hạ Hoàng Nữ, tuyển Phương Lăng Hi, Phương gia người, trong nội tâm có lẽ nhớ kỹ phần này thiên đại 'Ân tình' .

	Bằng không thì, Trần Ngộ Chân như từ bỏ Phương Lăng Hi, tuyển Đại Hạ Hoàng Nữ, mặc dù Phương gia cũng sẽ được mà rất cao quý một ít, nhưng, Phương gia đồng dạng sẽ phải chịu sở hữu tu sĩ cười nhạo cùng khinh thị, mà Phương Lăng Hi, cũng đem trở thành Phương gia lớn nhất chỗ bẩn cùng sỉ nhục.

	Phương Thủ Diên bọn người biểu hiện, thành ý mười phần.

	Trần Ngộ Chân trong nội tâm cũng thoáng có chút cảm xúc.

	Trên thực tế, hắn biết rõ, những người này không chỉ có là nói như vậy, cũng đích thật là làm như vậy.

	Kiếp trước như thế, kiếp nầy cũng thế.

	"Tộc trưởng yên tâm, Phương gia hội khôi phục tuyệt thế vinh quang, thậm chí còn đạt tới không thể tưởng tượng độ cao. Mà Lăng Hi đi theo ta, có ta Trần Ngộ Chân tại, tuyệt sẽ không ủy khuất Lăng Hi."

	Trần Ngộ Chân lần thứ nhất cấp ra hứa hẹn.

	Hắn ngữ khí tuy nhỏ, nói chuyện lại trịch địa hữu thanh.

	"Ân, hảo tiểu tử, không tệ, như vậy hứa hẹn, ta thích! Lăng Hi phó thác cho ngươi, ta cũng yên tâm. Bất quá, các ngươi lần này Ly gia, Ngộ Chân tiểu tử, ngươi cái này Thanh Liên thi từ Song Thánh, hẳn là, không tặng cho ta cái này lão Tộc trưởng một khúc tiên từ sao?"

	Phương Thủ Diên phi thường hài lòng, trong mắt tràn ngập tán thưởng thần sắc, lại cũng nhịn không được nữa dùng trêu ghẹo phương thức, cầu một khúc tiên từ.

	Như cầu đến, tùy tiện bán thoáng một phát, Phương gia người vài năm tu luyện tài nguyên tựu không lo rồi!

	Như cầu không đến, khục khục, dù sao cũng là vui đùa ngữ khí, bị cự tuyệt cũng không mất mặt nha. 