 Chương 214: Trùng sinh chân tướng

	Trần Ngộ Chân không chỉ có thấy được một màn này, còn chứng kiến trùng sinh chân tướng.

	Thần cấp khế ước nện ở trên mặt hắn thời điểm, khế ước bên trên ẩn chứa Vận Mệnh Cách huyết, lại kích thích linh hồn của hắn.

	Hắn vốn là hồn xuyên mà đến, có được song trọng linh hồn không nói, đến từ chính địa cầu linh hồn còn trời sinh có được ba hồn bảy vía.

	Bởi vậy, khế ước cùng linh hồn sinh ra cứu cực lột xác.

	Lột xác bên trong, hắn Thiên Mệnh Sư thiên phú, lập tức đồng dạng lột xác, song trọng linh hồn dung hợp, đồng thời cắn nuốt Vận Mệnh Cách.

	Bởi vì Vận Mệnh Cách cần đặt một phần tuyệt thế áo nghĩa, hoàn thành đối ứng hết thảy nhân quả.

	Cho nên, Vận Mệnh Cách tại Thần cấp khế ước bên trong sinh sôi nảy nở một hồi nhân sinh.

	Cái kia một hồi nhân sinh, vạn năm thời gian, liền đúng là Trần Ngộ Chân cái gọi là 'Trước khi trọng sinh cái kia một đời ', cũng đồng dạng là cái thế giới này sắp phát sinh một vạn năm nhân quả.

	Nhưng, cái gọi là 《 Côn Bằng Thôn Thiên Thuật 》, trên thực tế, đúng là Vận Mệnh Cách bản thân thôn phệ vạn vật, xơi tái vạn vật pháp tắc diễn hóa mà đến.

	Mà cái gọi là 《 Phục Thiên Cổ Kinh 》, trên thực tế, đúng là Vận Mệnh Cách sâu nhất cấp độ áo nghĩa diễn hóa mà ra pháp tắc.

	《 Phục Thiên Cổ Kinh 》, là một bản Mệnh Vận Chi Thư!

	Cho nên, Trần Ngộ Chân đã minh bạch, hắn cũng không phải trùng sinh.

	Hắn là một gã biến dị Đế cấp Thiên Mệnh Sư.

	Hắn thấy được tương lai một vạn năm nhân quả.

	Mà khi hắn địa cầu linh hồn cùng cái thế giới này Trần Ngộ Chân linh hồn triệt để dung hợp, sinh ra biến hóa thời điểm.

	Hắn chẳng những không có chết, ngược lại còn trở thành Vận Mệnh Cách phía dưới 'Lỗ thủng ', giống như là một miếng ác liệt virus, đi tới chỗ nào, sẽ phá hủy ở đâu thiên mệnh quỹ tích.

	Ma Hồn thiếu nữ, cuối cùng chỉ là vận mệnh diễn hóa xuống một đạo sinh mạng thể, cuối cùng chỉ là một con cờ mà thôi.

	Mà Trần Ngộ Chân, hôm nay, tắc thì càng giống là mặt khác một loại thiên mệnh, đại biểu mặt khác một loại khả năng.

	Nếu là Vận Mệnh Cách lỗ thủng, đã tương đương với virus, như vậy, Trần Ngộ Chân cùng Phương Lăng Hi lại làm sao có thể có được hài tử?

	Đã có hài tử, như vậy, hài tử vậy nhất định là cũng bị Vận Mệnh Cách phá hủy.

	Như vậy, thế gian này quy tắc muốn Trần Ngộ Chân thần phục ý nghĩa, liền triệt để sáng suốt.

	Thế gian bất cứ chuyện gì phát triển, đều có quy luật.

	Bất luận một loại nào biến hóa, có lẽ sẽ tạo thành liên tiếp ảnh hưởng.

	Trần Ngộ Chân xem đã minh bạch.

	Hắn hiểu được Phương Lăng Hi hậm hực.

	Hắn cũng đã minh bạch, Phương Lăng Hi bộ phận nhân quả.

	Càng đã minh bạch, Thần Vực Trần gia lại là sao mà ác độc.

	Như vậy, Trần Uyển Như đâu?

	Trần Uyển Như hết thảy cố gắng, kỳ thật chính là vì trước hắn một bước, trở thành Thần Vực Trần gia chính thức bồi dưỡng cái kia 'Trần Ngộ Hư' 'Cướp lấy' đối tượng sao?

	Nếu là Trần Uyển Như trước một bước đã có được 'Đại Đế Mệnh Cách ', phải chăng Trần Uyển Như hội đi đầu bị Trần Ngộ Hư cướp lấy Mệnh Cách?

	Trần Ngộ Chân lần nữa nhắm hai mắt lại.

	Hắn theo cái loại nầy đốn ngộ trạng thái đi ra.

	Cảnh giới của hắn, y nguyên ở vào Thiên Đan cảnh nhất trọng.

	Hắn già nua có chỗ chuyển biến tốt đẹp, nhưng bất luận là như tuyết tóc trắng hay vẫn là trên trán đao khắc giống như nếp nhăn, đều cũng không có chuyển biến tốt đẹp vài phần.

	Hắn theo một thiếu niên, phảng phất đã trở thành một cái tang thương trung niên nhân.

	Chỉ có hắn một đôi triệt để đạm mạc như máu hai mắt, còn chứng minh, hắn từng tuổi trẻ qua.

	. . .

	Bên người, Hạ Nghiên Khanh cùng Hạ Khả Khanh một trái một phải, cùng Trần Ngộ Chân cùng một chỗ quỳ.

	Tùy ý Huyết Vũ rơi xuống.

	Tùy ý gió lạnh gào thét.

	Hạ Minh Uyên cùng Cơ Hạo Nguyên đồng dạng ánh mắt cực kỳ bi ai, trong mắt đều chảy xuống hơi có vẻ đục ngầu nước mắt.

	Nguyên Hoàng bí cảnh rất trọng yếu.

	Nhưng lúc này thời điểm, Cơ Hạo Nguyên lại cảm thấy, Nguyên Hoàng bí cảnh, Nguyên Hoàng Đạo Quả, thật sự đều không trọng yếu.

	Quan trọng là ..., tại người bên cạnh ngươi, phải hảo hảo quý trọng.

	Bằng không thì, có một ngày nói không có, cái kia sẽ không có.

	"Nguyên Hoàng Đạo Quả."

	Trần Ngộ Chân yên lặng đứng lên.

	Trong mắt của hắn không chảy máu nữa.

	Nhưng trong mắt của hắn, cũng đã không hề có Quang Minh.

	Tay của hắn duỗi ra, hướng phía hư không sờ.

	Những đến từ chính kia Ma Hồn thiếu nữ trước khi thu hoạch đan hồn chiến phủ mảnh vỡ toàn bộ hội tụ, tạo thành một miếng hạnh sắc, chanh Kim sắc xen lẫn trái cây.

	Lớn nhỏ cỡ nắm tay.

	Màu sắc mê người.

	Nhưng thượng diện thực sự hiện đầy từng chút một màu xám trắng năng lượng.

	"Trần công tử, tình huống của ngươi, ngươi phục dụng a, có lẽ còn có thể. . . Trợ giúp ngươi đẩy diễn. . . Nguyên Hoàng bí cảnh, cũng đã không cần phải đã muốn. Chúng ta. . . Đích thật là hai cái vô năng lão già kia. Là hai cái không có tầm mắt lão mục nát, phế vật."

	Cơ Hạo Nguyên than thở, lần này hắn liền Hạ Minh Uyên đều mắng rồi.

	Nhưng Hạ Minh Uyên không chỉ có không có tức giận, ngược lại cảm thấy hắn mắng đối với.

	Không đi ra đi cái này một lần, hắn vĩnh viễn sẽ không biết, tự cho là võ đạo Chân Đan lĩnh vực vô địch hắn, tại chính thức Hồn Đan cảnh cường giả trước mặt, liền con sâu cái kiến cũng không có tư cách đương.

	Là trọng yếu hơn là, hắn vẫn cho là lúc trước hắn là giúp Trần Ngộ Chân chiếu cố rất lớn —— nói thí dụ như đẩy lui Tinh Diệu Phạn, Hoàng Đạo Nhất.

	Trên thực tế, Tinh Diệu Phạn cũng là hắn cần ngưỡng mộ tồn tại.

	Mà như vậy cần hắn ngưỡng mộ tồn tại, cũng tại ngốc nữ tử trong tay lập tức bị trấn áp rồi.

	Mà cái kia ngốc nữ tử cường đại như thế, lại bị Trần Ngộ Chân một kiếm trực tiếp miểu sát —— đối phương, không có chút nào sức hoàn thủ.

	Như thế chân tướng, chẳng lẽ không phải làm cho người cảm thấy buồn cười? Thật đáng buồn?

	"Không dùng được."

	Trần Ngộ Chân tay vừa nhấc, Nguyên Hoàng Đạo Quả lập tức bắn ra.

	Cơ Hạo Nguyên khẽ giật mình, Đạo Quả cũng đã đánh vào trong miệng của hắn.

	Hắn một cái nghẹn ngào, cưỡng ép nuốt vào về sau, lão mắt hiện hồng.

	"Phù phù —— "

	Hắn hướng phía Trần Ngộ Chân quỳ xuống.

	Hắn không nói gì, lại phảng phất thề sống chết thuần phục.

	Hạ Minh Uyên cũng giống như thế.

	Trần Ngộ Chân không có xem hai người, mà là nhìn về phía còn y nguyên quỳ Hạ Nghiên Khanh cùng Hạ Khả Khanh, nói: "Hạ Nghiên Khanh, Hạ Khả Khanh, chúng ta kết bái Thành huynh muội a."

	Hạ Nghiên Khanh cùng Hạ Khả Khanh thân thể mềm mại run lên, sắc mặt trắng bệch, lập tức đã minh bạch Trần Ngộ Chân ý tứ.

	Trở thành thân nhân, đời này, đạo lữ cũng không cần trông cậy vào rồi.

	"Ca ca ở trên, xin nhận Nghiên Khanh cúi đầu."

	"Khả Khanh, bái kiến ngộ Chân ca ca."

	Hai người đôi mắt rưng rưng, lại yên lặng đứng lên, khom mình hành lễ, dịu dàng cúi đầu.

	"Nguyên Hoàng bí cảnh, các ngươi hảo hảo tu luyện. Thế giới này, rất nhanh hội lâm vào triệt để hắc ám."

	Trần Ngộ Chân nói khẽ.

	Sau đó, hắn nhìn về phía Hạ Minh Uyên, nói: "Đi, Cửu Hoang Thần Hoàng Tháp đi thôi. Giải quyết cái hứa hẹn này về sau."

	Về sau cái gì, Trần Ngộ Chân cũng không có nói.

	Nhưng, bất luận là Hạ Minh Uyên hay vẫn là Cơ Hạo Nguyên, cũng không khỏi tâm mãnh liệt nhảy dựng.

	Về sau thế nào, có thể tưởng tượng.

	Nhưng, địch nhân đến cùng là ai? Cơ Hạo Nguyên cùng Hạ Minh Uyên hiển nhiên đều cũng không biết.

	Nhưng bọn hắn biết rõ, Trần Ngộ Chân trong nội tâm nhất định có đáp án.

	"Trần công tử, chúng ta đi trước Phương gia. . . Xem một chút đi."

	Hạ Minh Uyên lúc này cũng đã không tâm hệ Đại Hạ Hoàng tộc sự tình.

	Hắn nhìn nhìn Trần Ngộ Chân ôm vào trong ngực cái kia chỉ dơ bẩn mà xấu xí tiểu yêu khuyển, thần sắc cực kỳ bi ai.

	"Ân."

	Trần Ngộ Chân nhẹ nhàng đáp ứng nói.

	. . .

	Ra Nguyên Hoàng bí cảnh, Thiên Địa y nguyên tối tăm mờ mịt, y nguyên âm u.

	Cường đại viêm thần ngày hoàn toàn bị che đậy tại nồng hậu dày đặc mây đen bên trong.

	Trở lại Ô Nguyên trấn, Trần Ngộ Chân thấy được một cái chết trấn.

	Toàn bộ Ô Nguyên trấn, đã triệt để hóa thành một mảnh Hoang Vực.

	Hoang Vực bên trong, bạch cốt lành lạnh, gió thu tiêu điều.

	Trong thiên địa, còn có một ít Ma Hồn khí tức quanh quẩn.

	Trần Ngộ Chân trên mặt đã không có bất luận cái gì biểu lộ.

	Theo cùng Hạ Nghiên Khanh tỷ muội kết bái, trên mặt hắn, liền không có nữa biểu lộ.

	Hắn giống như là một cỗ cái xác không hồn Khôi Lỗi, tuy nhiên còn sống, lại đã bị chết.

	Ma Hồn khí tức tại phát giác được Trần Ngộ Chân đến về sau, rất nhanh hội tụ lại với nhau, lần nữa tạo thành một cái cự đại tà dị mặt quỷ ấn ký.

	Không đồng dạng như vậy mặt quỷ bộ dáng, lại ẩn chứa đồng dạng trào phúng cùng khinh miệt. 