 Ghi tại cuối cùng: Đây là Tàn Kiếm trong lòng tình yêu câu chuyện, có thể vi yêu thành ma, cũng có thể vi yêu thành chân chính phổ độ thương sinh Thần linh, có thể vi yêu mà chấp chưởng thiên mệnh.

	Đây là một bản về 'Yêu chấp niệm', không sai biệt lắm hạch tâm nội dung cốt truyện đều viết ra rồi.

	Không hề dài, coi như là Tàn Kiếm trong lòng một loại mỹ hảo hi vọng cùng nguyện cảnh a —— hi vọng nhân gian đều có chân tình tại.

	Mặc dù, ngươi ở vào lại Hắc Ám Thâm Uyên, lại tuyệt vọng, cũng không muốn buông tha cho trong nội tâm cái kia một chút Quang Minh.

	Bởi vì, mặc dù chỉ có một chút Quang Minh, ngươi đều có thể không sợ bất luận cái gì Hắc Ám.

	Nếu như trầm luân tại Hắc Ám, như Tà Đế Trần Ngộ Chân, giết hết vạn vực, trọn đời trầm luân, chỉ biết chính thức vạn kiếp bất phục.

	Sự thật trong sinh hoạt, chúng ta cũng như thế, nếu là chán chường tại trong thất bại, đem thật sự không có khả năng có quật khởi hi vọng.

	Không buông bỏ, truy cầu trong lòng Quang Minh, kiên trì không ngừng. Như vậy, sẽ có một cái hoàn toàn mới đại môn chịu rộng mở.

	Nhất niệm Thiên Đường, nhất niệm Địa Ngục.

	Cho nên, hi vọng tất cả mọi người có thể có chiến thắng hết thảy gian nan hiểm trở đại nghị lực, chủ quan chí, hi vọng tất cả mọi người có thể ở riêng phần mình trong lĩnh vực thành công.

	Cuối cùng, quyển sách đến vậy, liền xem như hoàn tất rồi.

	Sách không tại dài ngắn, mấu chốt là dụng tâm viết ra nên ghi thứ đồ vật, thuận tiện. 