 Chương 150: Quá kiêu ngạo

	Trần Ngộ Chân bỗng nhiên ra tay, thủ đoạn còn như thế tàn nhẫn, lập tức làm cho cả huyên náo hoàn cảnh, đều lập tức yên tĩnh trở lại.

	Rất nhiều ánh mắt, liền vào lúc này đã rơi vào Trần Ngộ Chân một đoàn người trên người.

	"Người kia là ai? Như thế nào tàn nhẫn như vậy?"

	"Kiếm khí sao? Dùng kiếm khí chọc mù này Từ Dật Sơn hai mắt? Người này chớ không phải là tại tìm chết?"

	"Hắn chẳng lẽ không biết Từ Dật Sơn đường ca Từ Ảnh Sơ, chính là Thiên Nguyên một lớp thiên kiêu, là có thể cùng Vu Thu Hàn thiên kiêu đánh đồng tồn có ở đây không?"

	"Nghe nói Vu Thu Hàn bởi vì quá kiêu ngạo, giết hắn ca ca Vu Thu Đạo, lại bị Đại Hạ Hoàng Nữ giết chết? Cũng không biết là thật giả."

	"Hẳn là thật sự, Vu Thu Hàn đã rất nhiều thiên chưa có trở lại Thiên Nguyên một lớp rồi."

	"Người nọ là Ô Nguyên trấn Phương gia người ở rể Trần Ngộ Chân, hình như là cái gì Trần gia dư nghiệt."

	. . .

	Bốn phía tại một mảnh yên tĩnh về sau, lập tức nghị luận nhao nhao.

	"Trần Ngộ Chân, ngươi nhất định phải chết! Ngươi dám đột nhiên tập kích, hủy ta hai mắt, ngươi nhất định phải chết! Hôm nay, ai cũng không thể nào cứu được ngươi!"

	Kịch liệt đau đớn, làm cho Từ Dật Sơn cực kỳ thống khổ, hắn gào thét gào rú, toàn thân khí huyết hoàn toàn cuồng nổi hẳn lên.

	"Đúng vậy, ai cũng không thể nào cứu được ngươi."

	Trần Ngộ Chân nhàn nhạt mở miệng.

	Hắn duỗi tay ra, trong tay lập tức nhiều hơn một thanh Lục Tinh thiên khí cấp trường kiếm.

	Đón lấy, hắn vận chuyển bình thường nhất 《 Tuyết Ngọc Công 》, một kiếm đột nhiên đâm ra.

	Đây là một đạo Băng Tuyết Kiếm Ý, Kiếm Chi Ý Cảnh như ẩn chứa hàn băng phong bạo.

	"Phốc phốc —— "

	Trần Ngộ Chân ra tay cực kỳ quyết đoán, cũng không nói nhảm, một kiếm lập tức đã đâm trúng gào thét liên tục Từ Dật Sơn.

	Từ Dật Sơn toàn thân chấn động, thân thể lập tức kịch liệt run rẩy.

	Giờ khắc này, từng sợi Hàn Băng chi lực tràn ngập tứ phương, thế cho nên, Trần Ngộ Chân kiếm thu hồi về sau, Từ Dật Sơn toàn thân, cũng không có cái gì huyết thủy chảy xuống.

	"Phốc —— "

	Từ Dật Sơn phảng phất bị Hàn Băng đông lại pho tượng, lập tại nguyên chỗ sau một lát, bỗng nhiên nổ tung.

	Huyết Vũ bay tán loạn, vẩy ra tứ phương.

	"A —— "

	Không ít cách gần các tu sĩ bị phun ra một thân, cực kỳ chật vật.

	Bọn hắn thét chói tai vang lên, bay tán loạn tránh ra một khu vực, làm cho nơi đây lập tức trở nên cực kỳ trống trải.

	Càng nhiều nữa tu sĩ, tắc thì trên mặt hiện ra cực kỳ thận trọng cùng với vẻ khiếp sợ.

	Phải biết rằng, Từ Dật Sơn có được Chân Nguyên cảnh cửu trọng viên mãn cảnh giới!

	Mà ra tay Phương gia người ở rể Trần Ngộ Chân, hiển nhiên, lại chỉ bày biện ra Chân Nguyên cảnh thất trọng cảnh giới, nhưng là chiến đấu, đúng là như dễ như trở bàn tay!

	Từ Dật Sơn, vậy mà hoàn toàn bị nghiền áp rồi!

	Từ Dật Sơn chết rồi.

	Không ít tu sĩ thân gặp một màn này thảm kịch phát sinh, cũng không khỏi ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	"Tiểu tạp chủng, ngươi đáng chết!"

	Từ Dật Hải thần sắc bi phẫn, hung lệ, sắc mặt dữ tợn mà điên cuồng.

	Hắn gầm lên đồng thời, đột nhiên kích hoạt lên một đạo thanh sắc Viêm Hỏa ấn phù, hung hăng hướng phía Trần Ngộ Chân nện tới.

	Viêm Hỏa ấn phù, mặc dù không phải cái gì nghịch thiên giết chóc tính chất ấn phù, nhưng là cũng đủ làm cho Thiên Nguyên cảnh tu sĩ chịu thiệt rồi.

	Hắn tính chất, cùng Lôi Đình ấn phù tính chất không sai biệt lắm, chỉ là uy lực so với Lôi Đình ấn phù, phải kém không ít.

	"Ông —— "

	Trần Ngộ Chân một kiếm đâm ra.

	Viêm Hỏa ấn phù như lửa diễm tia chớp đâm về Trần Ngộ Chân đầu thời điểm, lập tức rạn nứt, 'Phốc' một tiếng ở trên hư không nổ tung.

	Một cỗ cường đại Viêm Hỏa khí tức, mang tất cả tứ phương, lập tức muốn đem Trần Ngộ Chân một đoàn người nuốt hết.

	"Hô —— "

	Trần Ngộ Chân một chưởng đánh ra, diễn hóa 《 Tuyết Ngọc Công 》 công pháp về sau, hắn một chưởng, phảng phất mang theo một mảnh Hàn Băng năng lượng rung động, lập tức tạo thành một đạo cự đại chưởng ấn hư ảnh.

	Một chưởng này, cơ hồ lập tức bao trùm sở hữu Viêm Hỏa khí tức, cũng trực tiếp hư không đẩy.

	"Ông —— "

	Hư không hơi khẽ chấn động, đón lấy, cái này một cỗ Viêm Hỏa năng lượng, ngược giết trở về.

	"Phốc phốc phốc —— "

	Từ Dật Hải đứng mũi chịu sào, bị Viêm Hỏa khí tức kích về sau, toàn thân chấn động, ngược lại bay ra gần trăm mễ, hung hăng nện trên mặt đất, thổ huyết liên tục.

	Từ Dật Hải bên người sáu gã Từ gia đệ tử, toàn bộ bị Viêm Hỏa khí tức trùng kích lực đánh trúng, nhao nhao vô cùng chật vật rút lui ra hơn mười mét, đồng thời cũng thổ huyết liên tục, cực kỳ không chịu nổi.

	Một kích này, càng làm cho hiện trường không ít tu sĩ ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	"Hải ca, nhanh, mau tìm ảnh sơ ca, cái này Trần Ngộ Chân, quá kiêu ngạo cũng quá cường đại, chúng ta không là đối thủ!"

	Một gã thiếu nữ áo xanh trong mắt hiện ra cừu hận, oán phẫn cùng với sợ hãi chi sắc, vội vàng chạy tới đỡ lấy như Bình Sa Lạc Nhạn mới ngã xuống đất Từ Dật Hải, đồng thời nhắc nhở Từ Dật Hải, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt.

	Từ Dật Hải cũng hiển nhiên ý thức được điểm này, trong mắt của hắn không chỉ có có phẫn nộ, nhục nhã, còn có thật sâu kiêng kị cùng với một tia không cách nào hình dung sợ hãi chi ý.

	Cái này Phương gia người ở rể Trần Ngộ Chân, chớ không phải là điên rồi?

	Nho nhỏ khóe miệng, cũng muốn bay lên đến không chết không ngớt trình độ?

	Cái này con mẹ nó là cái lăng đầu thanh, là cái tên điên a?

	Lão tử, vậy mà đụng phải như vậy một người điên? Thực con mẹ nó xui!

	Từ Dật Hải trong nội tâm phiền muộn chi cực, đối với Từ Dật Sơn chết, cũng bi theo tâm đến, cả người lâm vào rất không xong trạng thái.

	"Đinh —— "

	Hắn tự định giá tầm đó, đã xuất ra Toàn Cơ Thạch, trực tiếp đưa tin cho đường ca Từ Ảnh Sơ.

	Từ Ảnh Sơ, chính là cùng Vu gia Vu Thu Hàn nổi danh thiên kiêu, tại Hạo Nguyệt học viện bên trong, rất được coi trọng.

	Nếu không có như thế, hắn cũng không dám tới tìm Ô Nguyên trấn Phương gia xui rồi.

	Ô Nguyên trấn Phương gia người, có thể có được đặc chiêu khảo hạch danh ngạch, hắn nhưng thật ra là thật bất ngờ.

	Bình thường mà nói, không phải Phong gia cùng Vạn gia cái kia mấy vị bằng hữu sao?

	Toàn Cơ Thạch, rất nhanh chuyển được rồi.

	Bất quá, Từ Dật Hải vẫn không nói gì, Từ Ảnh Sơ cũng đã đưa tin đi qua.

	"Sự tình ta đã thấy được, ngươi chờ, ta tại quảng trường cuối cùng bên kia, rất nhanh cứ tới đây rồi."

	Từ Ảnh Sơ thanh âm rất nhẹ, lại đặc biệt u lãnh.

	Loại này lạnh, phảng phất có thể xuyên thấu nhân tâm, tốc hành linh hồn.

	Từ Dật Hải cũng không khỏi rùng mình một cái, cả người cũng lập tức thanh tỉnh vài phần.

	"Đưa tin đã xong? Còn có cái Từ Ảnh Sơ, đúng không? Vừa vặn cùng một chỗ, tiễn đưa các ngươi lên đường."

	Trần Ngộ Chân mở miệng lần nữa.

	Hắn ngữ khí chi Lãnh Huyết, cũng không khỏi làm cho người hít một hơi lãnh khí.

	"Cái này Trần Ngộ Chân, là cái tên điên a? Như vậy hung?"

	"Hắn là không biết sống chết a? Hay vẫn là nói, ỷ vào chính mình chiến lực không tầm thường, mà có thể không kiêng nể gì cả?"

	"Bất quá, lẽ ra phiến khu vực này, đích thật là phân chia cho Phương gia người đó a, cái này Từ gia người, còn chiếm trước tới? Còn nghĩ ra nói khiêu khích? Bị đánh cũng bình thường."

	"Bị đánh là bình thường, nhưng là bay lên đến không chết không ngớt trình độ. . . Cái này Trần Ngộ Chân, mặc dù chiến lực không tệ, chỉ sợ cũng đi không được nhiều xa."

	"Quá kiêu ngạo rồi, địa phương nhỏ bé người, tựu là không có gì kiến thức, không biết thế gian này cách sinh tồn."

	Tiếng nghị luận càng nhiều.

	Không ít tu sĩ nhìn về phía Trần Ngộ Chân chờ ánh mắt của người, đều rõ ràng mang theo vẻ khinh bỉ.

	Tại bọn hắn xem ra, mới vừa vào học viện, còn không có thông qua kiểm tra đo lường, tựu như này rầm rĩ cuồng, đây quả thực là không biết sống chết.

	Như vậy một náo, ngươi Trần Ngộ Chân còn muốn vào Hạo Nguyệt học viện? 