 Chương 94: Hắn đã chết

	"Sau sẽ không kỳ, ngươi tiếp tục nói bốc nói phét a."

	Thân gặp Càn Khôn Giới chỉ đã đến Trần Ngộ Chân bên người, Trần Uyển Như lưu lại một câu đạm mạc lời nói, thân ảnh bắt đầu mơ hồ.

	Trần Ngộ Chân đưa tay tiếp nhận Càn Khôn Giới chỉ, Trần Uyển Như thân ảnh liền lập tức như hóa thành rung động bình thường, điều này hiển nhiên là lợi dụng trận bàn, chuẩn bị ly khai.

	"Này, ngươi trước dừng lại, ta có chuyện trọng yếu muốn nói với ngươi."

	Trần Ngộ Chân lập tức ngăn cản.

	Nhưng Trần Uyển Như thân ảnh đã rất nhanh trở thành nhạt.

	"Toàn Cơ Thạch ấn ký lưu một đạo, về Kiếm đạo tu luyện, còn có chút vật gì đó khác, sau đó cùng một chỗ đưa tin cho ngươi."

	Trần Ngộ Chân mở miệng lần nữa.

	Lần này, cái kia trở thành nhạt thân ảnh ngưng tụ chỉ chốc lát.

	"Ta biết rõ ngươi Toàn Cơ Thạch ấn ký, sau đó sẽ có đưa tin. Mặt khác, ngươi phải nhớ kỹ, huyết mạch tiềm năng không muốn tùy ý nghiền ép, lại càng không muốn dùng phương pháp đặc thù đi lấy ra chín khiếu kỳ thạch lực lượng vì chính mình sở dụng. Không thuộc về ngươi lực lượng của mình, thủy chung không thuộc về ngươi, sẽ không mỗi lần đều có thể đến giúp ngươi!

	Ngươi phải hiểu được, thế gian này, chỉ có thuộc về bản thân lực lượng, mới đáng giá dựa vào. Ta hi vọng ngươi có thể hảo hảo tỉnh lại thoáng một phát, mặt khác, Vu gia cùng Đại Hạ Hoàng tộc sự tình, ta sẽ xử lý sạch, ngươi không cần phải lo lắng sự tình tiết ra ngoài."

	Trần Uyển Như thanh âm rất nhẹ, chỉ có Trần Ngộ Chân một người có thể nghe thấy.

	Sau đó, Trần Uyển Như liền kích hoạt trận bàn, biến mất không thấy gì nữa.

	Trần Ngộ Chân cầm Càn Khôn Giới chỉ, đối với Trần Uyển Như cách làm, cũng không khỏi im lặng.

	Lúc này thời điểm, hắn mới lần nữa nhìn về phía cái kia vô sỉ Nam Cung Thiên Thừa.

	"Tiểu hữu, ngươi xem, cái này chín khiếu kỳ thạch sính lễ như thế nào?"

	Nam Cung Thiên Thừa lão trong mắt, hào quang lập loè, mục hiện kỳ quang, hiển nhiên, Trần Ngộ Chân trước khi biểu hiện, càng làm cho hắn sinh ra rồi' ái tài' chi tâm.

	Tiểu gia hỏa này, thật là lợi hại cực kỳ, nhất định phải ở lại Nam Cung gia tộc.

	"Thiên Thừa lão đầu, chín khiếu kỳ thạch chính là bình thường giao dịch đổi thành. Cái gì sính lễ, nghĩ cũng đừng nghĩ."

	Trần Ngộ Chân không chút do dự đem lại nói chết.

	Lão đầu nhi này, đã đem 'Vô sỉ' môn công pháp này tu luyện đến Lô Hỏa Thuần Thanh, Xuất Thần Nhập Hóa cảnh giới.

	"Ha ha, tiểu hữu, với tư cách Nam Cung gia tộc lão tổ, ta như không thừa nhận cái này giao dịch, cái này giao dịch tự nhiên là không tính, dù sao, chín khiếu kỳ thạch, chính là ta cốt noi theo người xưa điện truyền thừa thạch, ngươi nói hủy sẽ phá hủy cốt pháp tế đàn, như thế nào cũng phải cho cái giao đại a. Dật Vân, a phó, các ngươi nói có đúng hay không?"

	Nam Cung Thiên Thừa cười ha hả nói.

	Chỉ là, bên cạnh hắn, Nam Cung Dật Vân cùng Nam Cung Phó ăn người miệng đoản, lúc này dị thường xấu hổ.

	Được công pháp, tăng lên cảnh giới, khôi phục liền lão tổ đều không thể trợ giúp khôi phục thương thế, lúc này còn muốn trở mặt lời nói, loại chuyện này, bất luận là Nam Cung Dật Vân hay vẫn là Nam Cung Phó, đều làm không được.

	Cho nên, bị lão tổ tại chỗ hỏi thăm, hai người đúng là ấp úng nói không ra lời, sắc mặt đỏ lên, xấu hổ và hổ thẹn.

	Nam Cung Thiên Thừa lão nụ cười trên mặt hơi có chút cương, tức giận trừng Nam Cung Dật Vân cùng Nam Cung Phó liếc —— hai người các ngươi mãng phu, ngu xuẩn, cơ hội như vậy không biết bắt lấy sao?

	"Tốt rồi, ta cũng đi rồi, dù sao, với tư cách Vu Thu Hàn, ta cả đời này, cũng đem tại đây kết thúc. Thiên Thừa lão đầu, dưa hái xanh không ngọt, ngươi cũng tôn trọng ngươi một chút hậu bối nghĩ cách a. Mặt khác, dùng ta thiên mệnh sư năng lực đến xem, nhân quả cùng cơ duyên, hết thảy đều nên vào lúc này gián đoạn.

	Cho nên, phần này nhân quả, đến vậy là chấm dứt. Nam Cung Vũ Vi, sau sẽ không kỳ."

	Trần Ngộ Chân trong lúc nói chuyện, mở ra Càn Khôn trong giới chỉ, Trần Uyển Như lưu lại một đạo trận bàn.

	Nam Cung Thiên Thừa nhìn thấy cái kia Thanh sắc trận bàn xuất hiện, hắn dựng râu trừng mắt, nói: "Tốt ngươi cái tiểu không có lương tâm!"

	Hắn nói xong, lại nói: "Dưa hái xanh không ngọt, nhưng lão phu thích nhất đúng là đem dưa uốn éo xuống quá trình kia. Ngọt không ngọt không sao, tạo mấy cái em bé, không ngọt cũng ngọt!"

	Nam Cung Thiên Thừa như thế, giống như cầu lấy 'Vu Thu Hàn' đón dâu thái độ, làm cho Nam Cung Vũ Vi vẻ mặt mộng bức —— đây là Nam Cung gia lão tổ?

	Xem ra cùng vô lại đều không hề khác nhau a!

	Ngài là lo lắng ngài Nam Cung gia Minh Châu không gả ra được?

	Ngài không biết Thiên Nhất Phủ truy cầu của ta nam tu sĩ, số lượng vượt qua mười vạn trở lên sao?

	Nam Cung Vũ Vi vừa thẹn não lại cảm thấy xấu hổ vô cùng, mất mặt chi cực.

	Hết lần này tới lần khác, lão tổ đều không cho là nhục, phản cho rằng quang vinh?

	Không chỉ có như thế, Nam Cung Hiên vị kia Thái Thượng trưởng lão, cùng với Tộc trưởng Nam Cung Dật Vân, phụ thân Nam Cung Phó, đúng là đều hiện ra cực kỳ vẻ chờ mong!

	"Các ngươi, các ngươi đúng là điên rồi!"

	"Cái này Vu Thu Hàn, đã thành một khối phá thạch đầu rồi, liền cái thân thể đều chưa, có, có cái gì tốt!"

	"Các ngươi muốn gả, các ngươi đi gả a!"

	Nam Cung Vũ Vi khẽ gắt một ngụm, thanh âm mặc dù không lớn, thực sự vô cùng rõ ràng.

	"Nàng không lấy chồng, ta nguyện ý a, đương tỳ nữ đều nguyện ý!"

	Nam Cung Vũ Tình lại rốt cục bắt được cơ hội nói chuyện.

	Nàng vừa nói lời nói, Trần Ngộ Chân hơi kém liền trận bàn đều kích hoạt thất bại, cả người không khỏi có chút run lên.

	"Ngươi nguyện ý? Loại người như ngươi dùng ngủ phục thiên hạ nam nhân vi nhiệm vụ của mình người, đừng nói là kiếp nầy, kiếp trước ta trường thương quét ngang thiên hạ lại cũng không dám trêu chọc a. Ngươi hay vẫn là thay một vị nón xanh Thiên Vương gả a!"

	Trần Ngộ Chân nghe vậy, trong nội tâm oán thầm không thôi đồng thời, nhanh hơn kích hoạt trận bàn, không chút do dự, mang theo chín khiếu kỳ thạch độn đi nha.

	". . . Tiểu tử, ngươi muốn chạy? Bị lão phu vừa ý, sẽ không có chạy trốn được!"

	Nam Cung Thiên Thừa bĩu môi, lập tức nhìn Nam Cung Phó liếc, nói: "Biết phải làm sao?"

	"Biết rõ, chỉ là, phó không biết Hàn thiếu kế tiếp hành động."

	Nam Cung Phó có chút khom người thi lễ một cái, cung kính nói.

	"Không biết hành động không sao, có người không phải đã nói rồi sao? Còn có, cái kia Vu Thu Hàn, trước mắt không phải tại Hạo Nguyệt học viện học tập? Hắn không phải rất ưa thích người đó sao?"

	Nam Cung Thiên Thừa nhàn nhạt nhắc nhở một câu.

	Nói xong, hắn lại nhìn thật sâu Nam Cung Vũ Vi cùng Nam Cung Vũ Tình liếc, nói: "Hai cái tiểu nha đầu, nghĩ muốn cái gì, tựu phải học được đi tranh thủ, đồng thời cũng phải học được, dụng tâm đi trả giá."

	"Vâng, lão tổ."

	Nam Cung Vũ Vi bĩu môi, hiển nhiên không có nghe đi vào.

	"Lão tổ, Vũ Tinh nhất định sẽ đem hết toàn lực đi tranh thủ!"

	Nam Cung Vũ Tình ngữ khí ngược lại là rất kiên định.

	"Ngươi ngược lại là có mắt quang, đáng tiếc tâm tính quá dở hơi. Bất quá, ngươi nếu có thể minh bạch Âm Dương chính thức áo nghĩa, có lẽ ngược lại là có thể chứng được một đầu hoàn toàn mới thiên mệnh chi lộ."

	Nam Cung Thiên Thừa nhìn kỹ Nam Cung Vũ Tình liếc, lại nhìn một chút Nam Cung Vũ Vi, không hiểu hít một tiếng, vung tay lên, một đạo rung động sinh ra, hắn cùng với bên người Nam Cung Hiên, cũng đồng dạng biến mất.

	Hiện trường, chỉ để lại Nam Cung Dật Vân bốn người, hai mặt nhìn nhau.

	"Vũ Vi, về sau, không cần ở gia tộc tu luyện rồi, ngươi đi tham dự Hạo Nguyệt học viện đặc triệu tập dự thi thử. Đi Hạo Nguyệt học viện học tập a."

	Nam Cung Phó bỗng nhiên mở miệng nói.

	"Hạo Nguyệt học viện? Cái loại nầy rác rưởi địa phương, cũng tựu Vu Thu Hàn cái phế vật này —— cũng tựu Vu Thu Hàn ưa thích đi chỗ đó dạng địa phương ra vẻ ta đây, ta, ta mới không đi ném người kia!"

	Nam Cung Vũ Vi biến sắc, lập tức dùng vi phụ thân của mình nếu lần bức bách nàng đi cùng Vu Thu Hàn kết giao.

	Tuy nhiên nàng đối với Vu Thu Hàn đã không phải là rất chán ghét, nhưng loại này bị bắt buộc cảm giác, thực sự làm cho nàng rất khó tiếp nhận.

	"Ngươi căn cơ quá kém, lần này chiến đấu, ngươi có thể có ra tay tư cách sao? Ngươi tự cho là cùng Đại Hạ Hoàng Nữ bất phân thắng bại, ngươi thật có thể sao? Đi Hạo Nguyệt học viện, ngươi nếu có thể làm cho Hạo Nguyệt học viện dùng ngươi làm vinh quang, ngươi hết thảy sự tình, phụ thân không chỉ có không hỏi qua, còn có thể làm cho lão tổ không quan tâm hôn nhân của ngươi sự tình.

	Ngươi nếu có thể tại học viện tiến vào học viện Top 10, ngươi, đem triệt để có thể tùy tâm sở dục."

	Nam Cung Phó trầm giọng nói ra.

	"Top 10? Ngươi cũng quá coi thường con gái của ngươi rồi!"

	Nam Cung Vũ Vi có chút căm tức, lại nói: "Ta mặc dù là đi, cũng sẽ không sẽ cùng cái kia Vu Thu Hàn có bất kỳ cùng xuất hiện! Ta không có các ngươi như vậy. . . Như vậy không có cốt khí!"

	"Đúng vậy a, chúng ta xác thực đều không có cốt khí. Bất quá, ngươi không cần lo lắng, bởi vì Hàn thiếu chết rồi. Hôm nay, ngươi chính là muốn cùng hắn có cùng xuất hiện, cả đời này, nói chung bên trên cũng là không thể nào."

	Nam Cung Phó mất hứng, ánh mắt có chút ý vị thâm trường, nhẹ giọng thở dài nói.

	"Chết. . . Chết? Sao, làm sao có thể?"

	Nam Cung Vũ Vi bỗng nhiên nghẹn ngào thét lên, trong mắt đẹp tràn đầy kinh hoảng, vẻ không thể tin được. 