 Chương 28: Ta muốn thân thể của ngươi làm cái gì?

	Thần Hi độc viện.

	Tại Phương Lăng Hi lạnh lùng mà bất mãn trong giọng nói, Phương Vân Hạo ấp úng nói không ra lời.

	Trên thực tế, trong lòng của hắn đối với Phương Vân âm oán niệm càng sâu một ít.

	Dù là, Phương Vân âm là tỷ tỷ của hắn, thế nhưng mà, cái này tỷ tỷ, lại cơ hồ chiếm cứ hắn sở hữu tu luyện tài nguyên không nói, càng là mỏng vô cùng tình phụ nghĩa.

	Phương Vân Hạo như là phạm sai lầm tiểu hài tử đồng dạng, cúi đầu, thành thành thật thật đứng ở nơi đó.

	Như vậy biểu hiện, cũng làm cho Phương Lăng Hi sinh ra một tia lòng trắc ẩn.

	"Được rồi, chuyện này ta đã biết. Phương Vân âm là Phương Vân âm, ngươi là ngươi. Chỉ là, về sau bất luận ngươi đạt tới cái gì tu vi, có được cái gì thiên phú tài hoa, cũng đừng học ngươi cái kia tỷ tỷ."

	Phương Lăng Hi than nhẹ một tiếng.

	"Lăng Hi —— ngươi yên tâm, ta tuyệt sẽ không như là tỷ tỷ như vậy vô tình vô nghĩa!"

	Phương Vân Hạo sắc mặt đỏ lên, lập tức vô cùng kiên định nói.

	Tựa hồ, hắn phi thường để ý Phương Lăng Hi hội hiểu lầm hắn tương lai trở nên vô tình vô nghĩa đồng dạng.

	Trần Ngộ Chân trong nội tâm cười nhạo một tiếng, thầm nghĩ dùng Lăng Hi tâm tính, hội vừa ý ngươi như vậy 'Khúm núm' người mới là lạ.

	"Bất quá, giống như tự chính mình tại trước mặt nàng cũng là như thế này?"

	"Về sau, có phải hay không muốn biểu hiện bá đạo cường thế một chút? Đến bá đạo tổng giám đốc cường thế sủng vợ?"

	"Được rồi, sự tình từ nay về sau sau này hãy nói a, hiện tại ta trong lòng nàng, ngoại trừ tầng kia 'Đạo lữ' quan hệ bên ngoài, kỳ thật cũng không có cái gì trụ cột."

	Trần Ngộ Chân nghĩ nghĩ, cũng sẽ không mở miệng trào phúng Phương Vân Hạo kém cỏi biểu hiện.

	Nếu như không mặc càng, không trùng sinh, khả năng, biểu hiện của hắn còn xa xa không bằng Phương Vân Hạo đấy.

	"Sẽ không là tốt rồi, Vân Hạo ca đem Lăng Tiêu dẫn đi a, ta cùng với Tương Nhi tỷ tỷ cùng một chỗ tu luyện rồi."

	Phương Lăng Hi bắt đầu đuổi người.

	Phương Vân Hạo lập tức khom mình hành lễ, tuy nhiên hắn là tộc huynh, nhưng lại thập phần nghe Phương Lăng Hi lời nói, thậm chí còn, tại Phương Lăng Hi trước mặt, liền đại khí cũng không dám thở gấp một ngụm.

	Nếu không phải là trước khi bị Trần Ngộ Chân sự tình kích thích, cho hắn 100 cái đảm lượng, hắn cũng không dám nện Thần Hi độc viện cửa sân.

	. . .

	Đêm tối tiến đến.

	Phương Vân Hạo sau khi rời khỏi, hào khí tựu thập phần hài hòa.

	Trần Ngộ Chân tại trong phòng của mình, yên lặng ngồi xếp bằng tu luyện.

	Vốn là, hắn hoàn toàn chính xác đã đáp ứng Phương Lăng Hi không tu luyện, nhưng ở đối mặt cái kia hắn tranh đấu 140 năm địch nhân tại Thu Hàn thời điểm, Trần Ngộ Chân hay vẫn là không muốn chủ quan.

	Dưới mắt, hắn tuy nhiên bước vào Tiên Thiên cảnh ngũ trọng, còn có được Niết Bàn biến hóa Hồn Hỏa Luyện Huyết năng lực, nhưng bản thân thực lực đúng là vẫn còn quá kém.

	Lúc này điểm, tại Thu Hàn thực lực có lẽ tại Thiên Nguyên cảnh nhất trọng.

	Tuy nhiên, tại Thu Hàn thực lực cùng Lâm Thi Cầm có lẽ không sai biệt lắm, nhưng là Trần Ngộ Chân biết rõ, một cái có được nghịch thiên số mệnh người, thực lực là tuyệt không có thể dùng bên ngoài cảnh giới đi tính toán.

	Hơn nữa, lúc trước hắn giết người, vận dụng đều là thông qua huyết mạch thiên phú tiềm năng kích phát, cũng dùng Thần cấp công pháp lập tức bộc phát giết người, có thể nói là làm cho địch nhân không có chút nào phản kháng cơ hội.

	Một khi làm cho địch nhân nắm chắc đã đến phản kháng cơ hội, khiêng đã qua khí thế nghiền áp cùng chiến lực chấn nhiếp thời gian điểm, chiến đấu kết quả là sẽ có chút ít bất đồng.

	"Hô —— "

	Trần Ngộ Chân nhắm lại huyết sắc hai mắt, toàn thân chảy xuôi ra từng sợi mờ mịt thần huy.

	"Xuy xuy —— "

	Trong cơ thể hắn kinh mạch bên trong, Hồn Hỏa chảy xuôi, trước khi dùng 《 Côn Bằng Thôn Thiên Thuật 》 thôn phệ trong thiên địa cuồng bạo nguyên khí, lúc này toàn bộ như nhai lại bình thường, theo yên lặng kinh mạch bên trong, chảy xuôi đi ra.

	Trần Ngộ Chân lần nữa Hồn Hỏa Luyện Huyết, lĩnh ngộ 《 Phục Thiên Cổ Kinh 》 tầng sâu lần áo nghĩa, chuyên chú ngộ đạo.

	Dùng 《 Phục Thiên Cổ Kinh 》 làm chủ, kết hợp 《 Côn Bằng Thôn Thiên Thuật 》 cường đại thôn phệ hiệu quả, Trần Ngộ Chân đồng thời nhiều lần rèn luyện lấy thân thể cùng linh hồn.

	Hồn Hỏa, xen vào thân thể cùng linh hồn tầm đó, là 《 Phục Thiên Cổ Kinh 》 câu thông thân thể cùng linh hồn tốt nhất môi giới.

	Trần Ngộ Chân nhiều lần tu luyện, hắn vốn là thiên hướng về gầy yếu thân thể, cũng dần dần cường lớn lên.

	Cảnh giới của hắn gần kề chỉ là từ Tiên Thiên cảnh ngũ trọng, tăng lên tới Tiên Thiên cảnh lục trọng.

	Nhưng là thiên phú của hắn, lại theo Linh cấp Nhất Tinh, trực tiếp trưởng thành đến Linh cấp Ngũ Tinh, triệt để cùng Phương Lăng Hi ngang hàng rồi.

	Mà điểm này, mới hẳn là bình thường trạng thái.

	Thiên phú tăng lên tới như vậy trạng thái về sau, lần nữa tăng lên không phải không đi, liền lộ ra gian nan. Bởi vì lần nữa tăng lên, hắn không chỉ có muốn tăng lên hắn thiên phú của mình, còn muốn ngay tiếp theo tăng lên Phương Lăng Hi thiên phú.

	Cái này, là Thần cấp khế ước mang đến ảnh hưởng.

	Dưới mắt, Phương Lăng Hi hiển nhiên là không thích hợp tiếp tục tăng lên thiên phú.

	Trần Ngộ Chân hoàn thành thiên phú lột xác về sau, liền tiếp tục tu luyện cảnh giới.

	Tiên Thiên cảnh cảnh giới, tăng lên cũng không khó.

	Trần Ngộ Chân không có bất kỳ cảnh giới hàng rào ngăn trở, chỉ cần có đầy đủ năng lượng, trên thực tế hắn có thể vô hạn tăng lên —— chỉ cần không cao hơn Phương Lăng Hi, đều hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì.

	Nhưng hắn cũng không thể nuốt trôi cái này phiến thiên địa nguyên khí, cử động như vậy, sẽ ảnh hưởng Phương Lăng Hi tu luyện.

	. . .

	Nửa đêm.

	Khắp nơi trầm thấp côn trùng kêu vang thanh âm, làm cho đêm tối càng lộ ra u tĩnh.

	"Hô —— "

	Trần Ngộ Chân gọi ra một ngụm trọc khí, đem bản thân cảnh giới tăng lên tới Tiên Thiên cảnh cửu trọng viên mãn chi cảnh, mới ngừng lại được.

	"Vào đi."

	Trần Ngộ Chân đưa tay một đạo Tiên Thiên Chân Khí, hắn cửa phòng, lặng yên không một tiếng động mở.

	Trong đêm tối, Lâm Thi Cầm một thân áo đen, mặt che lụa đen, che đậy hết thảy tin tức —— ngoại trừ cái kia áo đen hạ lồi lõm hấp dẫn dáng người có thể nói rõ nàng là một nữ tử bên ngoài, còn lại bất kỳ tin tức gì, nàng đều không có bày biện ra đến.

	"Trần công tử."

	Lâm Thi Cầm khom người thi lễ một cái, thanh âm phi thường thấp.

	"Không sao, không có người sẽ biết."

	Trần Ngộ Chân tay, hội tụ Tiên Thiên Chân Khí, vào hư không khắc chỉ chốc lát.

	Từng sợi mờ mịt Lưu Quang tràn ngập tại tứ phương hư không, rất nhanh, không gian không khí liền đã xảy ra như sóng nước văn vặn vẹo biến hóa.

	"Trận pháp? !"

	Lâm Thi Cầm gần kề lộ ra trong hai mắt, tràn đầy khiếp sợ cùng vẻ kinh ngạc.

	"Chân khí tuyên khắc, bình thường ẩn nặc trận pháp, chưa đủ vi nói."

	Trần Ngộ Chân nhàn nhạt mở miệng, lập tức nhẹ tay đẩy, cửa phòng nhẹ nhàng đóng lại.

	Mà lúc này, cả cái gian phòng, phảng phất hóa thành một mảnh lờ mờ u lãnh hoàn cảnh.

	Bên người hết thảy khí tức, đều lộ ra có chút mộng ảo cùng mông lung.

	"Trận pháp này. . . Còn có thể ảnh hưởng hoàn cảnh khí tức? Dẫn động hư không ở giữa nguyên khí biến hóa?"

	Lâm Thi Cầm tâm hồn thiếu nữ rung mạnh —— bất luận cái gì trận pháp đem quan thứ đồ vật, đây tuyệt đối là phi thường đáng sợ thứ đồ vật.

	Trần Ngộ Chân, mười lăm tuổi, đúng là như thế tinh thông trận pháp!

	Hẳn là ——

	Lâm Thi Cầm trong nội tâm vô cùng hoảng sợ, núi non phập phồng, hô hấp cũng không khỏi dồn dập vài phần.

	Nàng nghĩ tới một loại khả năng —— Trần Ngộ Chân, nhất định là huyết mạch đã thức tỉnh!

	Huyết mạch thức tỉnh, thức tỉnh Thần cấp truyền thừa trí nhớ, cái kia chính là chính thức giác tỉnh thiên mệnh, đem có thể bước vào trong truyền thuyết Võ Hồn thiên mệnh lĩnh vực!

	Đồn đãi bên trong, một ít tuyệt thế thiên kiêu, có thể thức tỉnh huyết mạch bên trong cổ xưa trí nhớ, thu hoạch trí nhớ truyền thừa!

	Cái này trí nhớ truyền thừa, kể cả tu luyện công pháp, trận đạo, đan đạo thậm chí còn khí đạo phương diện thiên phú.

	Một khi thức tỉnh, là một khi hóa rồng, khốn long thăng thiên!

	"Trần công tử, người xem, ngài hiện tại cần phải hiểu 《 Băng Cơ Ngọc Cốt Huyền Nguyên công 》 sao?"

	Lâm Thi Cầm càng thêm cung kính dò hỏi.

	Trần Ngộ Chân ánh mắt bình tĩnh nhìn nàng một cái, nói: "Không vội."

	Lâm Thi Cầm hơi có vẻ kích động nhẹ gật đầu, sau đó một đôi mắt đẹp tựu như vậy nhìn xem Trần Ngộ Chân, cùng đợi Trần Ngộ Chân kế tiếp mệnh lệnh.

	"Lâm Thi Cầm, ngươi rất thông minh. Nhưng ta hi vọng, ngươi cùng Lăng Hi tầm đó, bảo trì tuyệt đối chân thành tỷ muội tình cảm. Ngươi có thể làm được sao?"

	Trần Ngộ Chân thanh âm rất nhẹ, cũng tựa hồ rất nhu.

	Nhưng loại này thanh âm, đối với Lâm Thi Cầm mà nói, tuyệt đối là nhất thanh âm đáng sợ.

	Loại này đáng sợ, không phải thanh âm bản thân, mà là loại hoàn cảnh này, hào khí chỗ mang đến khủng bố áp lực.

	"Ta. . . Ta nhất định sẽ làm được! Trần công tử, ta ban ngày đã nghĩ đến rất rõ ràng, ngài yên tâm, ta tuyệt sẽ không lại ngấp nghé bất luận cái gì không nên ngấp nghé thứ đồ vật rồi!"

	Lâm Thi Cầm tự nhận là hiểu được Trần Ngộ Chân 'Nội tình ', là dùng, càng thêm thành khẩn.

	"Những vật kia, kỳ thật không coi vào đâu. Ta biết rõ ngươi muốn 《 Ẩn Long Quyết 》, ta biết rõ ngươi muốn cứu ngươi lão tổ Lâm Lang Phong. Những cũng không phải này vấn đề, mấu chốt, tựu nhìn ngươi như thế nào biểu hiện."

	"Đúng rồi, ta không ngại nói cho ngươi biết, 《 Ẩn Long Quyết 》 công pháp cấp bậc là Thần cấp!"

	Trần Ngộ Chân ngữ khí thản nhiên nói.

	"Thần. . . Thần cấp? !"

	Lâm Thi Cầm cho dù là che màu đen cái khăn che mặt, thực sự y nguyên thanh âm phát run.

	"Đúng vậy, Thần cấp."

	Trần Ngộ Chân khẳng định nói.

	Lâm Thi Cầm thân thể mềm mại đã đang phát run, đại não thậm chí còn một hồi nổ vang, trống rỗng, toàn thân huyết dịch, cũng như muốn bốc cháy lên.

	Một hồi lâu, nàng mới hít sâu một hơi, nói: "Trần công tử, ngài cần Thi Cầm làm cái gì, thỉnh cứ mở miệng —— ngoại trừ. . . Ngoại trừ Thi Cầm đích thanh bạch chi ngoài thân, còn lại Thi Cầm có thể làm được, Trần công tử cũng có thể tùy ý đề yêu cầu."

	Nếu như trước khi còn không phải đặc biệt xác định Trần Ngộ Chân thức tỉnh trong truyền thuyết Thần Huyết thiên phú lời nói, như vậy hôm nay, biết được 《 Ẩn Long Quyết 》 chính là Thần cấp công pháp, nàng liền triệt để xác định.

	Đồng thời, trong nội tâm nàng cũng không khỏi giật mình —— vì cái gì Trần Ngộ Chân ở trước mặt thi triển 《 Ẩn Long Quyết 》 về sau, nàng sẽ như thế hướng về?

	Đó là bởi vì, Thần cấp công pháp lớn nhất đặc thù, tựu là có được đặc thù mị lực —— hấp dẫn nhân tâm linh trầm luân, linh hồn hướng tới mị lực!

	"Ta muốn thân thể của ngươi làm cái gì? Kiếp nầy, ta có Lăng Hi một người, vậy là đủ rồi."

	Trần Ngộ Chân cười cười, ngôn ngữ lại ẩn chứa đủ để cho Lâm Thi Cầm vô cùng hâm mộ nhu tình.

	Đồng thời, Trần Ngộ Chân trong nội tâm cũng không khỏi buồn cười —— ta đối với thân thể của ngươi rất hiểu rõ, chỉ sợ so ngươi đối với ngươi thân thể của mình cũng còn muốn sâu. Dù sao, trùng sinh cái kia một đời, bảy ngày bảy đêm, ta cái gì bịp bợm không cùng ngươi chơi đùa? Hơn nữa còn là. . . Sống sờ sờ đem ngươi chơi chết rồi.

	Nghĩ tới những thứ này, Trần Ngộ Chân phát hiện, hắn lại là có chút thần sắc phấn khởi, tựa hồ rất muốn lần nữa trình diễn một thanh trùng sinh chi trước cùng Lâm Thi Cầm cái kia bảy ngày bảy đêm một màn.

	"Bình tĩnh, bình tĩnh."

	Trần Ngộ Chân đè xuống trong lòng mặt trái cảm xúc, cũng có chút cung hơi có chút điểm kích thước lưng áo, đem người thạch càng mà khởi động áo bào độ cao giảm xuống.

	Lâm Thi Cầm trong mắt đẹp nhiều hơn một tia trong trẻo hào quang, đồng tử ở chỗ sâu trong ngăn không được sinh ra một tia hâm mộ, vẻ hâm mộ.

	Chỉ là, lập tức nàng cũng phát hiện Trần Ngộ Chân một tia có chút khác thường, nàng thoáng kinh ngạc, lập tức lụa đen ở dưới miệng nhi, nhịn không được hiện lên mỉm cười.

	Đương nhiên, lụa đen che lấp ở dưới cái kia một trương xinh đẹp thẩm mỹ hai má bên trên, cũng nhiều hai đóa xinh đẹp đỏ ửng nhi.

	Đồng thời, vốn là cực lớn sợ hãi cùng bất an cảm giác, cũng phải dùng trừ khử không ít. 