 Chương 249: Thần bí Thiên Cơ lão nhân

	Như vậy dí dỏm động tác, tựa hồ hay vẫn là Trần Ngộ Chân năm đó lần thứ nhất tiến vào Trần gia thời điểm, phát sinh một màn kia.

	Một màn kia, Trần Ngộ Chân trí nhớ cũng đặc biệt khắc sâu.

	Hôm nay, hắn lại triệt để nhớ lại cái này đoạn trí nhớ.

	Dương hệ khu vực, không có gì nguy hiểm, cũng cũng không có gì khu vực cần Trần Ngộ Chân đi ghé qua.

	Là dùng, thân ảnh của hắn, ở chỗ này ngây người hồi lâu, đúng là không có tiên từ cần ngâm tụng, cũng không có cái gì tiến lên phương hướng.

	Bởi vì, tại đây giống như là chính thức Vĩnh Hằng Quốc Độ đồng dạng, tràn đầy hết thảy hết thảy mỹ hảo.

	Cái loại nầy mỹ hảo, thậm chí còn hoàn toàn không chân thực.

	"Tại đây, là ta lúc ấy lập chí nguyện to lớn cần sáng lập thế giới sao? Tại đây, thật không ngờ mỹ hảo sao? Chỉ là, vũ trụ, Thái Hư, quá huyễn rồi."

	"Như tại đây thật là, như vậy, là địa ngục diễn hóa mà đến, việc này ý nghĩa, cần phải ta chúa tể Hắc Ám, chấp chưởng Địa Ngục sao?"

	Trần Ngộ Chân thì thào tự nói, hắn ở chỗ này ngây người thật lâu, thật lâu.

	Tựa hồ, thời gian ở chỗ này đã hoàn toàn đã mất đi ý nghĩa.

	Tại thời khắc này, Trần Ngộ Chân phảng phất có chút ít minh bạch đã đến cái gì, nhưng, loại này minh bạch, hắn lại trong lúc nhất thời không cách nào sửa sang lại đi ra, tựa hồ, kém một chút điểm lời dẫn.

	"Đến cùng, là ta không để ý đến cái gì?"

	"Có lẽ. . . Là nên đến Thiên Cơ Sơn tìm kiếm đáp án?"

	Hồi lâu sau, Trần Ngộ Chân có chút giật mình.

	Theo hắn ý nghĩ như vậy sinh ra, giờ khắc này, toàn bộ Quang Minh thế giới bỗng nhiên phá thành mảnh nhỏ.

	Mà thân ảnh của hắn, tắc thì trực tiếp theo trong một rừng cây, không hiểu đi ra.

	Thiên Cơ Sơn, trèo lên đỉnh rồi.

	Thiên Cơ Sơn đỉnh, có trời xanh mây trắng, có vô cùng xinh đẹp phong cảnh.

	Thiên Cơ Sơn đỉnh, còn có một toàn thân ẩn chứa thương Cổ Đạo vận khí tức áo trắng lão nhân tại lẳng lặng cùng đợi.

	"Trần Ngộ Chân, ta chờ ngươi đã lâu.'

	Lão nhân nói chuyện ngữ khí, tựa hồ cùng Trần Ngộ Chân cực kỳ quen thuộc.

	"Ân? Chờ ta thật lâu?"

	Trần Ngộ Chân trong mắt hiện ra một vòng vẻ trầm tư, hắn cảm giác được, có một loại rất chạm đến linh hồn vận mệnh quỹ tích, giống như tại lặng yên tới.

	"Đúng vậy, chờ ngươi đã lâu rồi. Ta một mực đang đợi, rốt cục, chờ đến."

	Lão nhân nhẹ giọng mở miệng, loại này nói chuyện ngữ khí cùng phương thức, làm cho Trần Ngộ Chân linh hồn, đều chịu sợ run.

	"Ngươi. . . Ngươi là?"

	Trần Ngộ Chân chần chờ, nhưng tạm thời không cách nào nghĩ đến, người này rốt cuộc là ai.

	Nhưng, cái loại nầy nguồn gốc từ tại thực chất bên trong quen thuộc, làm cho hô hấp của hắn, cũng thoáng có chút dồn dập.

	"Ta tên 'Thực hư, ta biết được ngươi vì sao mà đến."

	Lão nhân nói khẽ.

	"Thực hư? Thực hư?"

	Trần Ngộ Chân tâm, lần nữa sợ run, lập tức, hắn trầm giọng mở miệng nói: "Ta đây vì sao mà đến?"

	"Ngươi vi Phương Lăng Hi mà đến."

	Trần Ngộ Chân trầm mặc, nói: "Vậy ngươi nói cho ta biết đối ứng Thiên Cơ a."

	Lão nhân đồng dạng đã trầm mặc nửa ngày, mới nói khẽ: "Phương Lăng Hi chết rồi, nhưng là không chết, lại dùng mặt khác một loại phương thức, một mực sống ở bên cạnh ngươi.

	Ven đường ngươi chỗ tao ngộ hết thảy cũng chỉ là muốn nói cho ngươi biết, nàng chưa có chạy, nàng một mực đều tại —— thậm chí còn, nàng tại phía trước mỗ cái địa phương, chờ ngươi.

	Nhưng, Phương Lăng Hi cái kia thân phận, nhất định các ngươi không thể cùng một chỗ."

	Trần Ngộ Chân mơ hồ cảm thấy, hắn sắp chạm đến đến chân tướng.

	Nhưng, hắn hay vẫn là trầm tư nói: "Ngươi nói là thực? Hư? Ta đây vì sao phải tin tưởng ngươi?"

	Lão có người nói: "Ngươi có thể thử tin tưởng, thử vì chính mình, vi Phương Lăng Hi, tại trong lòng thắp sáng một chiếc ánh nến, mở ra một đám Quang Minh."

	Trần Ngộ Chân nghe vậy, xùy cười một tiếng nói: "Cái này là cái gọi là Thiên Cơ? Đến bây giờ, vẫn còn nói lời như vậy sao? Không có Phương Lăng Hi, ta không chỉ có muốn tiêu diệt thế, ta còn muốn làm cho toàn bộ thế giới, hóa thành tuyệt thế Hắc Ám Địa Ngục, làm cho thiên hạ thương sinh, đều theo giúp ta cùng một chỗ thống khổ!"

	Lão có người nói: "Hiện tại còn có thể mở ra Quang Minh. Như có một ngày, Phương Lăng Hi trở lại, Quang Minh không cách nào mở ra, đây mới thực sự là đau nhức, chính thức bi."

	Trần Ngộ Chân tâm, không hiểu sinh ra một tia rung động, nhưng tâm tính ngược lại càng thêm kiên định rồi.

	Những lời này rất có đạo lý —— nhưng điều kiện tiên quyết là Phương Lăng Hi muốn trở về.

	Nhưng, Phương Lăng Hi đã bị nghiền nát hư không giảo sát, há lại sẽ trở lại?

	Trần Ngộ Chân không có đem những lời này nghe tại trong lòng, hắn cũng không muốn đi nghe —— Phương Lăng Hi không tại, hắn nhất định sẽ diệt thế, làm cho chỗ có hi vọng Phương Lăng Hi chết đi tồn tại đều thống khổ, làm cho chúng sinh đều chịu chôn cùng!

	Đây chính là hắn chấp niệm, cũng sẽ không đơn giản cải biến!

	Lão nhân nghe vậy, thở dài một tiếng nói: "Ngươi đã bị chết một lần, lần này chết mà phục sinh, hẳn là còn không có nghĩ thấu, ngươi từ đâu tới đây, lại là muốn đi nơi nào? Chẳng lẽ, ngươi thật sự không thể tưởng được sao? Ngươi tại sao phải buông tha cho hi vọng đâu?"

	Trần Ngộ Chân đồng tử mãnh liệt co rụt lại, hai con ngươi lóe ra Sát Lục Ý Chí, dùng một loại ánh mắt khiếp sợ gắt gao chằm chằm vào lão nhân: "Ngươi rốt cuộc là ai? !"

	Lão nhân lắc đầu, không có nói thẳng minh, mà là thở dài: "Thế giới này, thiên mệnh không phải ngươi Trần Ngộ Chân thiên mệnh, nhưng cũng không phải thiên mệnh thiên mệnh, mà là chúng sinh thiên mệnh.

	Chúng sinh kể cả ngươi Trần Ngộ Chân, cũng kể cả ta.

	Cho nên, trên người của ngươi tương lai, trên người thiên mệnh bản thân, tựu đại biểu ngươi là thiên mệnh chiếu cố người.

	Thiên như có tình thiên cũng lão. . ."

	Lão nhân lời nói, làm cho Trần Ngộ Chân lâm vào trong trầm tư.

	Tựa hồ, có như vậy một cánh cửa, mở ra trong lòng của hắn có chút cấm kị.

	Trần Ngộ Chân trầm ngâm một lát, nói: "Ma Hồn Điện đâu? Vận mệnh những sát cơ kia đâu? Ngươi giải thích như thế nào?"

	Lão nhân nhìn thật sâu Trần Ngộ Chân liếc, nói: "Thế gian này, chưa từng Ma Hồn Điện. Đã từng, ngươi thật sự bái kiến Ma Hồn Điện cùng những Ma Hồn kia sứ giả sao?"

	Trần Ngộ Chân đôi mắt ngưng tụ, ngược lại hít một hơi hơi lạnh —— lão nhân kia, cái gì cũng biết?

	Hắn rốt cuộc là ai? !

	Trần Ngộ Chân trầm giọng nói: "Ngươi rốt cuộc là ai? Không nói, ta sẽ nhượng cho ngươi triệt để tịch diệt! Không muốn cố lộng huyền hư, giả thần giả quỷ!"

	Lão nhân cười cười, dáng tươi cười lại đặc biệt trong sáng, đặc biệt bỏng mắt.

	Tựa hồ, cũng đặc biệt mỹ.

	"Ta có thể là thực hư, cũng có thể là trần duyên, có thể là thế gian hết thảy trần duyên."

	Trần Ngộ Chân tâm rùng mình, thất thanh nói: "Ngươi là Cửu Thiên Thần Hoàng!"

	Lão nhân không đáp, phản hỏi thăm Trần Ngộ Chân nói: "Ngươi cũng biết, tánh mạng áo nghĩa rốt cuộc là cái gì?"

	Trần Ngộ Chân trầm tư hồi lâu, thở dài một tiếng, nhưng không cách nào trả lời.

	Lão nhân khẽ thở dài: "Trần Ngộ Chân, ngươi có lẽ học hội cảm ơn, cũng có thể học sẽ thả tay.

	Không muốn đi hận, mà có lẽ đi yêu.

	Ác có đại ác, thiện có đại thiện.

	Ngươi phải nhớ kỹ Phương Lăng Hi lời nói, học sẽ đi nhiệt tình yêu toàn bộ thế giới.

	Nhưng nhiệt tình yêu, lại đại biểu, dù sao thân nhuộm máu tươi, trở thành thế gian lớn nhất ma.

	Ma, hội nhân tương lai chi biến, mà chém giết hiện tại người vô tội.

	Hội nhân giết hiện tại người vô tội mà khiến cho tương lai càng biến hóa lớn, do đó giết càng nhiều nữa, hiện tại người vô tội.

	Tích cát thành tháp, cường đại như chúng sinh thiên mệnh, cũng có lỗ thủng.

	Nhưng chúng sinh ý chí, sinh ra đời thiên mệnh, thực sự có thể phá hủy thiên mệnh —— đồng dạng cũng có thể hủy diệt ngươi Trần Ngộ Chân, đồng dạng cũng có thể phục sinh Phương Lăng Hi." 