 Chương 201: Còn có để cho người sống hay không?

	"Ha ha ha ha ha."

	Lúc này thời điểm, Thanh Y áo bào thêu ngôi sao thanh niên, lại ha ha phá lên cười.

	Đối mặt cái kia tuyệt sát chiến phủ sát cơ, hắn hiển nhiên không có bất kỳ để ý.

	Hắn cũng không có tế ra cái kia trước khi giết chóc luân bàn, cũng không có bất kỳ ý tứ động thủ, phảng phất cái kia đã hàng lâm sát cơ, căn bản cũng không phải là sát cơ, mà gần kề chỉ là một chỉ bay đến trước mắt hắn Văn Tử.

	"Ông —— "

	Hắn đưa tay một trảo, cái kia cực lớn khủng bố đan hồn chiến phủ, đúng là bị hắn lập tức trảo trong tay.

	Tay của hắn cũng không có thay đổi đại, mà là tại hắn cầm ra nháy mắt, hư không đều rõ ràng sụp xuống rồi.

	Hư không sụp xuống nhỏ đi, đan hồn chiến phủ dĩ nhiên là dần biến nhỏ lại.

	Nhỏ đi rồi, hắn một cái tát bắt lấy, tất nhiên là bình thường chi cực.

	"Tê —— "

	Hiện trường, Cơ Hạo Nguyên bọn người lần nữa bị như vậy đặc sắc chiến đấu hấp dẫn, đồng thời cũng bản năng ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	Mặc dù là Hạ Khả Khanh cùng Hạ Nghiên Khanh, lúc này cũng có chút xem ngây người.

	"Ngươi đôi mắt này, xem đúng rồi rất nhiều chuyện, cũng có thể sớm chứng kiến rất nhiều chuyện, quả nhiên là không tệ."

	Thanh Y áo bào thêu ngôi sao thanh niên nhàn nhạt mở miệng.

	Bị bắt được đan hồn chiến phủ mắt mù thiếu nữ, sắc mặt khẽ biến thành ngưng lại trọng, cũng dần dần trở nên tái nhợt.

	Thanh Y áo bào thêu ngôi sao thanh niên lại nói tiếp: "Đáng tiếc, lần này lại sai rồi."

	"Đời ta tu sĩ, cả đời có thể cho phép phạm phải sai lầm, cũng không nhiều nhiều. Có đôi khi, một lần, cũng đủ để lưu lại suốt đời tiếc nuối —— rất không xảo, lúc này đây ngươi đã là như thế."

	Hắn trong lúc nói chuyện, trong lòng bàn tay dần dần khép lại.

	Cái kia vô cùng cường hoành, có thể so với tuyệt thế Hồn binh đan hồn chiến phủ, liền một chút bị niết được vỡ vụn, nổ vang liên tục.

	Đan hồn nổ, cái này xa xa so đánh nát muốn càng thêm làm cho người thống khổ.

	Bởi vì này tương đương với là một loại đem linh hồn tiến hành lăng trì quá trình.

	Mắt mù thiếu nữ thân thể mềm mại kịch liệt sợ run, run rẩy, sắc mặt trắng bệch như tuyết, thống khổ tràn ngập nàng cả khuôn mặt.

	Nàng vốn là xinh đẹp như hoa dung nhan, đã trở nên đặc biệt dữ tợn cùng vặn vẹo.

	Nhưng, nàng lại không có một chút thanh âm phát ra.

	Nàng đạo tâm, nàng tôn nghiêm tựa hồ quyết không cho phép nàng phát ra thống khổ rên rỉ, hướng trước mắt thanh niên cúi đầu.

	"Công kích của ngươi ngược lại là cũng không tầm thường, chiến lực tại Hồn Đan cảnh, cũng miễn cưỡng có thể xếp mà vượt cuối cùng cấp độ. Nhưng, thật sự là đáng tiếc, hết thảy, đem đến vậy mà chết dừng lại."

	Thanh niên trong lúc nói chuyện, lắc đầu, tựa hồ rất là bóp cổ tay thở dài.

	"Như vậy tốt một đôi mắt, thực không nên mù đích. Nhưng có một số việc làm, muốn trả giá thật nhiều."

	Hắn trước một câu còn đặc biệt ôn nhu.

	Sau một câu, lại phảng phất ẩn chứa máu tươi đầm đìa ý cảnh.

	"Hưu —— "

	Hắn xuất thủ.

	Bị bóp nát đan hồn chiến phủ gây dựng lại đi ra, hóa thành một thanh đồng dạng đan hồn chiến phủ, dùng phương thức giống nhau giết trở về.

	"Phốc —— "

	"Phốc —— "

	Thiếu nữ thân thể mềm mại chấn động mạnh.

	Trước khi linh hồn như gặp phải thụ lăng trì, như phanh thây xé xác nàng đều không có phát ra chút nào thanh âm.

	Lúc này đây, nàng lại vô cùng thống khổ kêu thảm.

	Cặp mắt của nàng nổ tung hai cái vô cùng khủng bố lỗ máu.

	Cặp mắt của nàng, triệt để mù.

	Mắt mù thiếu nữ, tựa hồ tên đến thực quy.

	Hồi lâu, hay hoặc là chỉ là nháy mắt.

	Đương thống khổ rời đi, đương hai mắt triệt để mù.

	Mắt mù thiếu nữ lại không có cừu oán hận, cũng không có phẫn nộ, có chỉ là tâm chết như tro vắng lặng, cùng với cái kia mặt xám như tro tái nhợt.

	Nàng thậm chí còn khom người thi lễ một cái, lúc trước tiến ba bước trạng thái, lui về phía sau chín bước, đứng ở hiện trường tất cả mọi người sau lưng.

	Sắc mặt của nàng đã không chỉ là khó coi đơn giản như vậy.

	"Đã làm sai chuyện, tóm lại là phải nói xin lỗi a?"

	Thanh Y áo bào thêu ngôi sao thanh niên thản nhiên nói.

	"Thực xin lỗi, ta sai rồi."

	Mắt mù thiếu nữ cúi người, quỳ xuống, sắc mặt trắng bệch như chết tro, thanh âm thành kính mà cung kính.

	Thanh Y áo bào thêu ngôi sao thanh niên nhìn về phía què chân lão giả.

	Què chân lão giả sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt.

	Nhưng hắn còn là đồng dạng cúi người, quỳ xuống dập đầu.

	"Tiểu lão nhân sai rồi, nguyện lưu lại một chân, làm một cái chính thức người thọt."

	Què chân lão giả mở miệng, đồng thời trực tiếp hội tụ đan hồn chi lực, tự trảm một chân.

	Huyết thủy phun tung toé tứ phương, màu đỏ tươi mà tươi đẹp bỏng mắt.

	Lão phu nhân khẽ thở dài một tiếng, lắc đầu, chủ động hội tụ Hồn Đan cảnh lực lượng, hút ra Sinh Mệnh Bản Nguyên chi lực, nộp lên trên đi ra ngoài.

	Lão phu nhân biến thành chính thức lão phu nhân.

	Ba gã tiểu cô nương, lúc này cũng đã mở miệng.

	"Chúng ta đã bước vào Phong Nguyệt Lâu, tự nhiên là đặt chân Phong Trần, trở thành phong trần nữ tử. Như vậy chúng ta chỗ | tử nguyên âm, tự nên dâng lên."

	Ba gã tiểu cô nương mình diễn hóa, hóa thân đỉnh lô, tự rước nguyên âm, hiến tế mà ra.

	Trước trước nâng ly Tường Tửu thiếu niên nam nữ, than nhẹ một tiếng, tự Trảm Hồn đan, cảnh giới rơi xuống tam cảnh, hội tụ ra bổn nguyên, đồng dạng chủ động dâng lên.

	Linh Việt phi thuyền bên trong bốn gã áo trắng quần lụa mỏng nữ tử, tắc thì trực tiếp đem đỉnh cấp Hồn khí Linh Việt phi thuyền, chủ động dâng, thần sắc tắc thì ảm đạm chi cực.

	Một chuyến mười hai tên Hồn Đan cảnh tuyệt thế cường giả, toàn bộ thành thành thật thật cúi đầu, khom người, vô cùng khiêm tốn mà thành kính hành lễ về sau, không nói một lời, quay đầu liền Lăng Không Độ Hư đã đi ra.

	Hiện trường, cũng giống như thoáng cái lần nữa yên tĩnh trở lại.

	Ngốc nữ tử còn y nguyên ngu si, y nguyên thỉnh thoảng phát ra 'Ơ a ', 'Ơ a' cười ngây ngô.

	Cười ngây ngô đồng thời, nàng tựa hồ chuẩn bị tiếp tục bước vào Phong Nguyệt Lâu bên trong.

	Trần Ngộ Chân muốn cùng đi lên xem một chút.

	Về phần cái kia Thanh Y áo bào thêu ngôi sao thanh niên, Trần Ngộ Chân lại cũng không chú ý.

	Người này đúng là Tinh Diệu Phạn.

	Tinh Diệu Phạn bên người nữ tử, tự nhiên là Hoàng Vũ Thiến.

	Nhưng, lại cũng không là ở kiếp này Tinh Diệu Phạn, cũng không phải ở kiếp này Hoàng Vũ Thiến.

	Mà là trùng sinh chi lúc trước một đời, ở vào nửa bước Hồn Cực cảnh Tinh Diệu Phạn, cùng với ở vào Thiên Nguyên cảnh cửu trọng viên mãn Hoàng Vũ Thiến.

	Trước khi trọng sinh cái kia một đời Tinh Diệu Phạn cùng Hoàng Vũ Thiến tại sao lại xuất hiện ở chỗ này?

	Cái này cũng không kỳ quái —— Vấn Tâm Kiều, ẩn chứa nhất định được tâm thần cảm ứng năng lực, tại pháp tắc chiếu rọi phía dưới, hình chiếu ra như vậy tồn tại, hợp tình hợp lý.

	Trần Ngộ Chân nhìn thấu đây hết thảy đồng thời, Hạ Minh Uyên cùng Cơ Hạo Nguyên, lại ngược lại càng thêm nghi ngờ.

	Thậm chí còn Hạ Nghiên Khanh cùng Hạ Khả Khanh, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Bái kiến Tinh Diệu Phạn người, kỳ thật đều có thể nhìn ra thân phận của hắn.

	Nhưng trước trước, Tinh Diệu Phạn là đưa lưng về phía mọi người, thế cho nên mọi người cũng không thể thập phần xác định.

	Hơn nữa Tinh Diệu Phạn cường, vượt quá tưởng tượng, ngược lại Hạ Nghiên Khanh Cơ Hạo Nguyên chờ người không thể xác định Tinh Diệu Phạn thân phận.

	Hôm nay, Tinh Diệu Phạn xoay người lại, rời đi càng gần, mọi người thấy rõ ràng hắn và Hoàng Vũ Thiến dung mạo, lúc này mới vạn phần xác định, chính là hai người.

	Nhưng, vì sao Tinh Diệu Phạn mạnh như vậy?

	Hẳn là Tinh Diệu Phạn cùng Trần Ngộ Chân đồng dạng, chiến lực bên trên cũng có thể như vậy đột nhiên tăng mạnh?

	Tinh Diệu Phạn nếu là mạnh như vậy, tại Hạo Nguyệt học viện thời điểm, sao lại bị Hạ Minh Uyên một đạo khí thế đẩy lui?

	Lúc này thời điểm, dùng Hạ Minh Uyên tính tình, đúng là vẫn còn nhịn không được.

	"Trần công tử, hắn. . . Thật là Thiên Mệnh Tinh Quân Tinh Diệu Phạn? Vì sao cường đại như vậy?"

	Hạ Minh Uyên trên mặt, trong mắt tất cả đều là vẻ nghi hoặc.

	Hắn thậm chí còn có chút hoài nghi nhân sinh.

	Cùng cảnh giới vô địch hắn bị nghiền áp coi như xong, hôm nay so với hắn chênh lệch Tinh Diệu Phạn, ngược lại đem cái kia mười hai đại vô địch Hồn Đan cảnh cường giả toàn bộ đã trấn áp?

	Cái này còn có để cho người sống hay không? 