 Chương 45: Sát Lục Kiếm Ý

	"Ngươi là Vu Phạn a? Ngươi cho rằng, ngươi thật sự là cô nhi, thật là bị Vu Thu Đạo cứu? Trên thực tế, ngươi Vu gia chi nhánh hơn ba trăm người, toàn bộ đều là bị Vu Thu Đạo giết chết, những hài tử kia, tắc thì toàn bộ bị hắn dùng đến bồi dưỡng trở thành tử sĩ."

	Vu Thu Hàn ngữ khí bình tĩnh.

	Vu Phạn nghe vậy, thân hình hơi khẽ chấn động, ánh mắt lại không có quá nhiều biến hóa.

	"Nhị thiếu gia hay vẫn là không muốn vùng vẫy, mặc dù Nhị thiếu gia hôm nay thông qua có chút thủ đoạn, bước vào Thiên Nguyên cảnh cửu trọng, nhưng đối mặt nửa bước Hư Đan, hay vẫn là chênh lệch quá nhiều. Bất quá Nhị thiếu gia đã có như thế thiên phú, lại đạt được đi một tí kỳ ngộ, tự là có thể trong gia tộc đạt được rất cao địa vị.

	Dùng Nhị thiếu gia năng lực, thuận theo đại thiếu gia cùng Tộc trưởng ý nguyện, tự là có thể đạt được rất tốt đãi ngộ."

	Vu Phạn gặp thân phận của mình bị nhận ra, ngược lại là cũng không kỳ quái.

	Về phần nói Vu Thu Hàn theo như lời hơn ba trăm người bị giết sự tình, hắn lại như không có nghe thấy những lời này bình thường, không có nửa chút cảm xúc chấn động.

	"Xem ra, ta không muốn phản ứng Vu Thu Đạo, hắn lại chính mình muốn chết a."

	"Còn có, Vu gia, tựa hồ cũng không có tồn tại tất yếu."

	Vu Thu Hàn nhàn nhạt mở miệng, lập tức nói: "Ngươi bây giờ cho Vu Thu Đạo truyền cái tin tức, nói cho hắn biết, đưa hắn lưỡng đứa con gái chiếu cố tốt."

	Vu Phạn đã trầm mặc một lát, nói: "Đã Nhị thiếu gia như thế không tán thưởng, cái kia, liền chớ có trách ta nhóm vô tình."

	Vu Phạn nói xong, lại nói: "Động thủ, đem tại đây tất cả mọi người, toàn bộ xử lý sạch! Làm sạch sẽ tí đi!"

	"Vâng, thống lĩnh."

	Hiện trường chín tên Hắc y nhân toàn bộ khom mình hành lễ, đồng thời đáp ứng.

	Đón lấy, chín đạo bóng đen, cơ hồ lập tức hướng phía Vu Thu Hàn công giết tới.

	"Lui."

	Phương Nguyệt Lệ cùng Phương Thủ Cầm biến sắc, lập tức chắn Phương Lăng Hi bọn người trước người.

	"Trước che chở thiếu chủ lui!"

	Phương Nguyệt Lệ trầm giọng đối với Phương Lăng Hi quát lên.

	Phương Lăng Hi thân thể mềm mại run lên, lập tức hung hăng gật đầu nói: "Tam trưởng lão yên tâm! Ta sẽ liều chết thủ hộ hắn!"

	Phương Thủ Cầm không nói chuyện, nhưng hai người cơ hồ đồng thời trận địa sẵn sàng đón quân địch, dùng ứng đối sắp đã đến tuyệt thế sát cơ.

	"Các ngươi quá yếu!"

	Vu Thu Hàn lạnh giọng mở miệng, lập tức, hắn toàn thân khí huyết tăng vọt.

	"Oanh —— "

	Một khắc này, hắn phảng phất thức tỉnh trong cơ thể Viễn Cổ Huyết Mạch chi lực, trong nháy mắt, hắn một thân khí thế, như có thể nuốt trôi muôn đời, che áp Thiên Địa.

	"Xuy xuy —— "

	Vu Thu Hàn kiếm trong tay, dật tràn ra vô cùng đáng sợ hung quang.

	Kiếm đạo.

	Kiếm Ý.

	Kiếm chi linh.

	Linh chi hồn.

	Hồn chi phách!

	Một khắc này, tại Vu Thu Hàn kiếm trong tay, phảng phất đột nhiên từ Viễn Cổ sống lại.

	"Đây là cái gì? !"

	"Thái Cổ Kiếm Ý? !"

	Vu Phạn với tư cách tử sĩ thống lĩnh, lúc này cũng không khỏi hoảng sợ nghẹn ngào.

	"Tuế nguyệt, thời gian, không gian, cùng với. . . Luân Hồi."

	"Kiếm đạo chân ý, cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi."

	"Vu gia người vẫn cho rằng, ta tại Kiếm đạo bên trên, thiên phú rất kém cỏi. Đây chẳng qua là ta còn không phải ta mà thôi. Đương ta đã trở thành của ta thời điểm, ta chi kiếm, là Sát Lục Chi Kiếm, cũng là Đế đạo chi kiếm."

	"Lần này, ta lợi dụng 《 Thiên Vũ Quy Nguyên kiếm quyết 》 cơ bản nhất Quy Thiên Kiếm Quyết, tiễn đưa các ngươi lên thiên."

	Vu Thu Hàn trong lúc nói chuyện, tay của hắn nhẹ nhàng chấn động.

	"Ông —— "

	Trong tay hắn Linh Nguyệt Thiên Trần Kiếm, phảng phất xuất hiện vô hình tăng phúc cùng biến hóa, lập tức lại xuất hiện chín đạo tàn ảnh.

	Chín đạo tàn ảnh cùng cái kia duy nhất một thanh thật sự kiếm hội tụ lại với nhau, tạo thành một mảnh hình quạt khu vực.

	"Quy Thiên Kiếm Quyết!"

	Vu Thu Hàn mở miệng, mười đạo kiếm quang lập tức giết ra.

	Một kiếm kia phong tình, đã đã vượt qua hết thảy.

	Tựu phảng phất, trong thiên địa sở hữu hào quang đều biến mất, duy chỉ có còn lại cái kia một thanh kiếm.

	Hoặc là nói, duy chỉ có còn lại cái kia một thanh ẩn chứa chín đạo quang ảnh kiếm.

	"Hưu hưu hưu —— "

	"Phốc phốc phốc —— "

	Đương tiếng xé gió vang lên thời điểm, kiếm quang xuyên thủng người mi tâm thanh âm, cũng đồng dạng truyền ra.

	Vu Phạn cùng chín đại tử sĩ, rất nhiều người mới vừa vặn ra chiêu thậm chí còn còn chưa kịp ra chiêu thời điểm, liền bỗng nhiên toàn thân chấn động, mi tâm nổ tung một đạo vô cùng đáng sợ lỗ máu, đón lấy thân thể chấn động, ầm ầm ngã xuống đất.

	Miểu sát!

	Đây mới thực là dễ như trở bàn tay miểu sát!

	Một màn này, cho dù là nửa bước Hư Đan cảnh Vu Phạn, đều căn bản không có nghĩ đến.

	Theo hắn chuẩn bị động thủ, đến hắn chết đi, không đến 1% cái hô hấp!

	Thời gian tựu là ngắn như vậy.

	Thậm chí còn so cái này còn muốn đoản!

	Bởi vì đương hắn hội tụ sát cơ muốn ra tay thời điểm, hắn mới hoảng sợ phát hiện, hắn sở hữu lực lượng dùng không đi ra, ý thức cũng bắt đầu chìm vào vực sâu vạn trượng bên trong.

	Đón lấy, mi tâm mới truyền đến hủy diệt đau đớn.

	"Nhị thiếu gia. . . Mới là. . . Vu gia chính thức hi vọng. . . Tộc trưởng, trưởng lão cùng đại thiếu gia, các ngươi đều sai rồi. . ."

	Tử vong tiến đến một khắc này, Vu Phạn cơ hồ bản năng lấy ra Toàn Cơ Thạch, đem tin tức truyền lại cho Vu gia Tộc trưởng tại minh đồi.

	Hắn đến chém giết Vu Thu Hàn sự tình, không chỉ có là Vu Thu Đạo ý tứ, cũng đồng dạng xin chỉ thị vô cùng minh đồi.

	Chỉ là, hắn cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua, đến lúc này, chính là của hắn tận thế.

	Đáng tiếc, hắn lại không nữa lực lượng, không có năng lực đi cải biến đây hết thảy rồi.

	Đương ý thức dần dần lâm vào Hắc Ám thời điểm, Vu Phạn bỗng nhiên nghĩ tới trước khi Nhị thiếu gia Vu Thu Hàn nói câu nói kia —— Vu gia chi nhánh hơn ba trăm người, toàn bộ bị Vu Thu Đạo giết chết!

	Lúc ấy, hắn cũng không tin, thậm chí còn cảm thấy cái kia quả thực là lời nói vô căn cứ.

	Dễ thân thân cảm nhận được Nhị thiếu gia cường đại về sau, hắn bỗng nhiên minh bạch, tại Nhị thiếu gia trong mắt, hắn Vu Phạn, căn bản cùng con sâu cái kiến độc nhất vô nhị.

	Hắn đã con sâu cái kiến, cái kia, Nhị thiếu gia lại có cần gì phải lừa gạt hắn?

	Đều nói, người trước khi chết, sẽ có một cái ngắn ngủi đốn ngộ, nhìn lại thời gian, có thể rất rõ ràng thấy rõ cuộc đời của mình?

	Như vậy, lúc này thời điểm những này, phải chăng lại là hắn Vu Phạn đoán thanh đây này?

	. . .

	Hiện trường, một mảnh tĩnh mịch.

	Cho dù là hồ đồ không sợ chết Phương Nguyệt Lệ, lúc này ở đối mặt Vu Thu Hàn thời điểm, cũng y nguyên toàn thân như rơi vào hầm băng, bản năng lạnh run.

	Cái loại nầy khủng bố cảm giác, quả thực đủ để khiến người Phong Ma, tuyệt vọng.

	"Lần này đến đây Ô Nguyên trấn, ta nhưng thật ra là thay thế Hạo Nguyệt học viện thẩm tra chiêu sinh chỉ tiêu xảy ra vấn đề sự tình."

	Vu Thu Hàn thu hồi kiếm, ánh mắt nhìn hướng về phía Phương Lăng Hi, đồng thời hắn lại nhìn về phía Trần Ngộ Chân, lại nói: "Là ngươi để cho ta biểu hiện một chút, hiện tại, phải chăng thoả mãn?"

	Trần Ngộ Chân cánh tay, lần nữa bị Phương Lăng Hi nhẹ nhàng sờ đụng một cái, hắn lúc này mới 'Vô ý thức' thanh tỉnh vài phần.

	"Còn. . . Không tệ a."

	Trần Ngộ Chân hít sâu một hơi, ngược lại là cũng không úy kỵ, ngược lại đang nhìn đến trên đất người chết về sau, thần sắc hơi có vẻ phức tạp.

	"Phương Vân Âm, Phương Đồn Nguyên cùng Phương Thủ Thái sự tình, ba người này, theo ta chỗ nắm giữ tin tức mà nói, có thể nói là bụng dạ khó lường, chết chưa hết tội. Cái này, xem như ta cho ngươi Trần Ngộ Chân một cái công đạo, coi như là một phần của ta thành ý. Bất quá, rất hiển nhiên, của ta kiếp nạn cũng không tại ở gia sát cơ bên trong, cái kia, lại ở nơi nào? Trần Ngộ Chân, ngươi nên cáo tri ta đi à nha?"

	Vu Thu Hàn thần sắc nghiêm túc, cũng đã hoàn toàn thu liễm khí thế uy áp, cũng không có nhằm vào hiện trường bất luận kẻ nào.

	Thế cho nên, hiện trường một màn này, liền Phương Nguyệt Lệ bọn người, đều có chút phát mộng. 