 Chương 34: Phục Thiên Cổ Kinh, Thiên Xu áo nghĩa

	"Lăng Hi, ngươi tuy nhiên còn không yêu ta, nhưng, nhưng vẫn là ngu như vậy."

	"Kiên cường, lạnh lùng bên ngoài xuống, có một khỏa như thế ôn nhu tâm."

	"Như vậy, phu quân ta như thế nào lại thật sự cho ngươi thất vọng? !"

	"Tử Khí cảnh tựu cho phép ta thân cận? Cái kia nếu là thật sự Nguyên cảnh đâu?"

	Trần Ngộ Chân tự định giá lấy, U Ảnh hiện lên về sau, thay thế trong Huyễn trận chính hắn.

	Cùng lúc đó, Huyễn cảnh cũng bắt đầu phát sinh một ít rất nhỏ biến hóa, đại lượng năng lượng, bắt đầu theo Trần Ngộ Chân trên người dật tràn ra đến.

	Trần Ngộ Chân cảnh giới, cũng lập tức theo 'Tiên Thiên cảnh ngũ trọng ', cực tốc đề được đưa lên.

	Mà chuẩn bị lặng yên ly khai Phương Lăng Hi, tại một khắc này, đôi mắt dễ thương mãnh liệt co rụt lại, lập tức hiện ra một tia thật sâu rung động, hồi hộp thậm chí không thể tưởng tượng nổi, vẻ không thể tin được.

	Đại lượng Tiên Thiên Chân Khí, một lần hành động phá tan mấy đạo gông xiềng, lập tức thuế biến thành Tiên Thiên Tử Khí.

	Đón lấy, những cái kia bị ngưng luyện ra được Tiên Thiên Tử Khí, tại cực tốc 'Lột xác' lấy.

	Kịch liệt như vậy biến hóa, cũng đủ làm cho Phương Lăng Hi bất an.

	Nhanh!

	Quá là nhanh!

	Trần Ngộ Chân cảnh giới tăng lên, hoàn toàn vượt quá dự liệu của nàng.

	Nhưng cẩn thận nghĩ đến, nàng nếu là Trần Ngộ Chân 'Đỉnh lô ', như vậy, theo đạo lý nói, Trần Ngộ Chân cảnh giới mặc dù là so ra kém nàng, cũng nhất định sẽ cùng nàng chênh lệch không lớn.

	Dưới mắt, nàng bản thân đã bước vào Chân Nguyên cảnh lục trọng viên mãn chi cảnh, Trần Ngộ Chân như vẫn không thể bước vào Tử Khí cảnh lời nói, cái kia 'Phế vật' hai chữ, đều không đủ dùng hình dung Trần Ngộ Chân rồi.

	Phương Lăng Hi thân ảnh khẽ động, sau đó yên lặng đi tới Trần Ngộ Chân bên người.

	Nàng trực tiếp ở Trần Ngộ Chân sau lưng bàn ngồi xuống, đón lấy, hai tay vươn ra, nhẹ nhàng khoác lên Trần Ngộ Chân trên lưng.

	"Ông —— "

	Một cỗ hùng hậu Chân Nguyên chi lực, bắt đầu ngưng tụ, không hề đứt đoạn tuôn hướng Trần Ngộ Chân trong cơ thể.

	"Nha đầu kia. . . Là muốn giúp ta giúp một tay a, chỉ là dưới tình huống bình thường nàng làm như vậy, ngược lại sẽ nuông chiều cho hư. . . Bất quá, ta cũng chỉ là làm làm bộ dáng."

	"Nàng đã có tâm, ta liền thành toàn nàng trả giá tâm tư a."

	Trần Ngộ Chân trong nội tâm càng ôn hòa thêm vài phần.

	Lập tức, Trần Ngộ Chân bắt đầu vận chuyển 《 Phục Thiên Cổ Kinh 》, tạo thành một loại một lần nữa 'Đột phá' xu thế.

	Tại Phương Lăng Hi dưới sự trợ giúp, Trần Ngộ Chân cảnh giới phi thường thuận lợi tăng lên lấy, phảng phất không có cuối cùng.

	Bất quá lúc này đây, Trần Ngộ Chân đột phá động tĩnh cũng không lớn, cũng thực sự không phải là vượt qua toàn bộ đại cảnh giới đột phá, mà là một chút đột phá.

	Có 《 Phục Thiên Cổ Kinh 》 kết hợp 《 Ẩn Long Quyết 》 thủ đoạn, loại này đột phá quá trình ngược lại là phi thường 'Hợp lý ', thế cho nên cho dù là một mực quan sát cũng tham dự vào Phương Lăng Hi, đều không có phát giác được bất luận cái gì dị thường.

	"Tử Khí cảnh lục trọng rồi!"

	Phương Lăng Hi hao tổn cũng không lớn, Chân Nguyên quá mạnh mẽ, nàng lo lắng toàn bộ dũng mãnh vào Trần Ngộ Chân trong cơ thể sau sẽ đối với Trần Ngộ Chân tạo thành tổn thương, cho nên càng nhiều nữa chỉ là dùng tia nước nhỏ phương thức, đến thủ hộ Trần Ngộ Chân trong cơ thể võ mạch cùng kinh mạch.

	Tại Trần Ngộ Chân bước vào Tử Khí cảnh lục trọng về sau, Phương Lăng Hi đã phi thường hài lòng rồi, nhưng Trần Ngộ Chân đột phá, tựa hồ xa xa không có đạt tới cuối cùng.

	"Trước khi, hắn cảnh giới rơi xuống, có thể là bởi vì thức tỉnh một ít huyết mạch trí nhớ? Còn lần này, là có một ít Thần Huyết khí tức bị kích phát ra rồi sao? Hẳn là rồi. Dù sao có thể thức tỉnh huyết mạch trí nhớ, có thể nhớ lại vô cùng cường đại 《 Nguyệt Khê Luyện Hồn Cửu Quyển 》, hắn kỳ thật cũng không kém rồi."

	"Ta thật sự là hồ đồ, làm sao lại không có nghĩ qua, cảnh giới của hắn rút lui, rất có thể là có nguyên nhân hay sao?"

	"Nói sau, loại thiên phú này cộng hưởng khế ước bản thân tựu có rất nhiều không biết phong hiểm, ta bên này không có việc gì rồi, nói không chừng, cái kia bên cạnh lại hoàn toàn có chút vấn đề? Có chút tai hoạ ngầm? Bằng không thì tính tình của hắn tại sao phải biến hóa được như vậy rõ ràng?"

	"Gần đây cảnh giới của ta tăng lên quá là nhanh, tâm tình thay đổi rất nhanh phía dưới, cảm xúc phập phồng phi thường đại, ngược lại không để ý đến rất nhiều vấn đề."

	"Hắn là Trần gia thiếu chủ, mà ta chỉ là Phương gia tuyển ra tới chiếu cố người của hắn. Hắn cũng không có cầu lấy ta ký kết cái kia thiên phú cộng hưởng khế ước, mà là ta buộc hắn ký. . ."

	"Dùng hắn bản tính bướng bỉnh, chỉ sợ cũng cũng không nguyện ý ta như vậy khắp nơi thủ hộ hắn a? Nhưng hắn vẫn đồng ý, là vì quan tâm ta sao?"

	"Có lẽ, hắn biểu hiện ra cười toe toét, rất không đứng đắn, trên thực tế, chỉ là che dấu hắn trên nhiều khía cạnh 'Tái nhợt vô lực' ?"

	"Ta. . . Có phải hay không đối với thái độ của hắn quá kém?"

	Phương Lăng Hi nhận lấy nhất định được trùng kích về sau, ngược lại có chút thất thần, khó được mình tỉnh lại.

	Rất nhiều đạo lý, kỳ thật nàng cũng không phải không hiểu, chỉ là không muốn suy nghĩ mà thôi.

	Hôm nay, chứng kiến Trần Ngộ Chân gần như nổi điên đột phá, phảng phất đem trong cơ thể sở hữu tiềm lực toàn bộ đều nghiền ép đi ra, Phương Lăng Hi đang tỉnh lại đồng thời, lại cảm thấy rất áy náy, cũng hiểu được có chút đau lòng.

	Nàng không biết cái này có phải hay không quan tâm, trên thực tế nàng rất hi vọng Trần Ngộ Chân dốc sức liều mạng cố gắng tu luyện.

	Có thể xem đến lúc này Trần Ngộ Chân tựa hồ rất dốc sức liều mạng ở tu luyện, tâm tình của nàng lại phi thường phức tạp.

	"Tử Khí cảnh cửu trọng rồi!"

	"Ân? Hắn lưỡng tóc mai, vì sao xuất hiện tóc trắng? Thiêu đốt tiềm năng tăng lên cảnh giới sao?"

	"Ngu xuẩn! Quả thực là ngu không ai bằng!"

	Phương Lăng Hi thân thể mềm mại chấn động, sắc mặt hơi tái nhợt.

	Nàng cảm nhận được Trần Ngộ Chân cũng không có buông tha cho đột phá cái chủng loại kia ý chí, rất rõ ràng, Trần Ngộ Chân nếu không tiếc bất cứ giá nào, bước vào Chân Nguyên cảnh!

	Một khắc này, Phương Lăng Hi tâm, phảng phất đụng phải mãnh liệt kích thích.

	"Không —— hay vẫn là ta không đủ cường đại! Cái gì mạnh được yếu thua pháp tắc, cái gì phu quân hội bị khi phụ sỉ nhục, đều hết thảy không là vấn đề! Nếu ta đầy đủ cường đại, đủ để chấn nhiếp vô số bọn đạo chích thế hệ, như Vu Thu Hàn người như vậy còn dám điềm tĩnh? Nói cho cùng, chỉ là của ta chính mình vô năng, hắn không nợ ta cái gì, mà là ta thiếu nợ hắn, chúng ta Phương gia thiếu nợ hắn!

	Cho nên, ta không cần bức bách hắn rồi!

	Mặc kệ hắn muốn làm cái gì, đều an tâm đi làm đi!

	Hắn chỉ cần vui vẻ, khoái hoạt là tốt rồi! Còn lại hết thảy, có ta!

	Ta Phương Lăng Hi, đủ để cung cấp nuôi dưỡng hắn, làm cho hắn nhân sự cường đại của ta mà vô câu vô thúc, tùy tâm sở dục!"

	Phương Lăng Hi suy tư hồi lâu, có lẽ là nhận lấy Trần Ngộ Chân một ít khí tức lây, ức hoặc là Trần Ngộ Chân như thế 'Dốc sức liều mạng' đột phá thậm chí còn đã tạo thành lưỡng tóc mai hoa râm, nàng bỗng nhiên đem hết thảy trách nhiệm toàn bộ lưng đeo tại nàng trên người mình.

	"Ông —— "

	Hư không khí lưu như Tuyền Qua hội tụ đến Trần Ngộ Chân bốn phía, Phương Lăng Hi Chân Nguyên, cũng bắt đầu đại lượng dũng mãnh vào.

	Mà lúc này, Trần Ngộ Chân cảnh giới, cũng cuối cùng từ Tử Khí cảnh cửu trọng viên mãn, 'Nước chảy thành sông' bước vào đã đến Chân Nguyên cảnh nhất trọng chi cảnh.

	Chân Nguyên cảnh nhất trọng, Tử sắc Chân Nguyên toàn bộ hóa thành Tử sắc Nguyên dịch, cùng bình thường Chân Nguyên cũng cũng không có quá nhiều bất đồng.

	Không chỉ có như thế, Trần Ngộ Chân thiên phú, cũng theo Linh cấp Nhất Tinh, phát triển lột xác đã đến Linh cấp Lục Tinh, cùng Phương Lăng Hi hoàn toàn ngang hàng.

	Trần Ngộ Chân mở hai mắt ra, trong trẻo giống như là ngôi sao trong đôi mắt, nhiều thêm vài phần hiểu ra chi sắc.

	Hắn vốn chỉ là làm làm bộ dáng, thử dùng 《 Phục Thiên Cổ Kinh 》 Phục Tự Quyết, đem cảnh giới hạ thấp xuống đến một lần nữa tu luyện một lần, như vậy chỉ là dùng để che dấu đêm nay hắn ở bên ngoài hành động mà thôi.

	Tại trước khi rời đi, Trần Ngộ Chân cũng không xác định có thể đem Vu Thu Hàn luyện chế thành Khôi Lỗi, cho nên Vu Thu Hàn vô cùng có khả năng sẽ bị luyện chết mà tan thành mây khói.

	Dưới mắt, loại này làm làm bộ dáng một lần nữa tu luyện một lần, đúng là lần nữa không bàn mà hợp ý nhau 《 Phục Thiên Cổ Kinh 》 'Phục Tự Quyết' thâm ý, Trần Ngộ Chân phảng phất tại loại này thâm ý bên trong, hiểu ra đã đến 《 Phục Thiên Cổ Kinh 》 nội uẩn đựng '99 trọng thiên trụ cột' cực đạo áo nghĩa.

	Mà hôm nay, 'Phục Tự Quyết' cùng 'Thiên Tự Quyết' nhập môn, làm cho hắn mơ hồ nắm giữ đã đến đệ nhất trọng Thiên Xu áo nghĩa chân ý. 