 Chương 08: Ta thật sự là. . . Có mắt không tròng a

	"Vâng, tiểu thư."

	Lâm Thiền Nhi vô cùng kiêng kị chằm chằm vào Trần Ngộ Chân, như lâm đại địch, đã làm xong tùy thời dốc sức liều mạng chuẩn bị.

	"Chiến đấu khí tức tuy nhiên phi thường ẩn nấp, nhưng là mùi huyết tinh, lại khuếch tán quá là nhanh. Đây là một loại nghiền áp tính chất chiến đấu, lực lượng cường đại, nát bấy huyết nhục về sau, mùi huyết tinh bị áp bách, khuếch tán tự nhiên nhanh. Ta cách không xa, trước tiên phát giác, cũng bình thường."

	Lâm Thi Cầm nhẹ giọng mở miệng, lập tức than nhẹ một tiếng, nói: "Ai có thể nghĩ đến, đây là cái kia nói ra 'Lưỡng tình nếu là lâu dài lúc, lại há tại triều sớm tối mộ' nhìn như vô năng Trần gia đại thiếu đâu?"

	Trần Ngộ Chân thần sắc không thay đổi, nói: "Ai có thể nghĩ đến, một cái Phong Nguyệt nơi hoa khôi người trong trắng, sẽ là Thiên Nhất Phủ Lâm gia Đại tiểu thư?"

	Lâm Thiền Nhi nghe vậy, thân thể mềm mại chấn động, sắc mặt hết sức tái nhợt, toàn thân đều run rẩy.

	Lâm Thi Cầm khuôn mặt hơi tái nhợt, lại coi như bình tĩnh.

	Nàng than nhẹ một tiếng, nói: "Hôm nay, không có Thiên Nhất Phủ, cũng không có Lâm gia Đại tiểu thư, chỉ có một tên là 'Lâm Tương Nhi' bình thường thiếu nữ mà thôi."

	Trần Ngộ Chân khẽ gật đầu, nói: "Như vậy, không phải rất tốt?"

	Lâm Thi Cầm đã trầm mặc một lát, nói: "Trần công tử, nơi đây sự tình —— "

	Trần Ngộ Chân nói: "Không cần phải xen vào, đến lúc đó Phong gia, Vạn gia người chứng kiến, thì sẽ xử lý. Bọn hắn tốt nhất thu liễm một ít, bằng không thì, ta không ngại làm cho cái này lưỡng gia tộc biến mất."

	Lâm Thi Cầm trong nội tâm có chút rùng mình, cái loại nầy rung động, không cách nào hình dung.

	Nàng rất rõ ràng, đã Trần Ngộ Chân có năng lực diệt Phong gia cùng Vạn gia, tự nhiên, cũng có năng lực giết nàng.

	Về phần tại sao Trần Ngộ Chân có mạnh như vậy năng lực —— Lâm Thi Cầm liên tưởng đến Trần gia 'Thần cấp thiên phú' truyền thuyết.

	"Chúc mừng Trần công tử thức tỉnh Thần cấp thiên phú."

	"Không có gì hay chúc mừng, thiên phú của ta, chỉ là Lăng Hi cộng hưởng cho ta."

	"Trần công tử, sự tình lần trước. . . Cũng không phải là Thi Cầm cố ý nhằm vào, làm khó dễ, mà là. . . Cái kia bài thơ từ bên trong, giống như cất dấu một đoạn truyền thuyết, Thi Cầm muốn biết mà thôi. . ."

	"Việc nhỏ, râu ria."

	"Trần công tử. . . Thi Cầm hôm nay thiên phú còn chưa thức tỉnh, thời khắc ở vào trong nguy cơ, Thi Cầm thân phận. . . Mong rằng công tử. . . Có thể bảo thủ bí mật."

	"Ta đối với thân phận của ngươi, không có hứng thú."

	Trần Ngộ Chân nhàn nhạt đáp lại.

	Hắn hoàn toàn chính xác đối với những không có hứng thú này, có lẽ, hắn ngược lại là đối với Lâm Thi Cầm thân thể, có phần có hứng thú.

	Đáng tiếc, lúc này không giống ngày xưa, hắn không còn là qua đi cái kia phóng túng không bị trói buộc, phong lưu thành tánh vô địch Tà Tôn.

	Đã từng, Lâm Thi Cầm bị hắn trọn vẹn vũ nhục bảy ngày bảy đêm, không chịu nổi chịu nhục, thừa cơ mình hóa đạo mà chết.

	Cho nên, đối với Lâm Thi Cầm thân thể, Trần Ngộ Chân rất quen thuộc —— đã mỹ vị, hấp dẫn người chi cực, rồi lại có đặc thù ma tính, cực dễ dàng làm cho người trầm mê.

	Mà kiếp này, Trần Ngộ Chân không có ý định cùng Lâm Thi Cầm có bất kỳ thân cận —— hắn sở hữu cảm tình, chỉ tính toán cho Phương Lăng Hi.

	"Trần công tử, bất luận như thế nào. . . Của ngài sự tình, Thi Cầm tuyệt sẽ không nhiều lời."

	Lâm Thi Cầm cho rằng Trần Ngộ Chân cùng nàng đồng dạng, muốn bảo trì thấp điều.

	Trần Ngộ Chân lại lơ đễnh, nói: "Ta không sao cả, ngươi tùy ý. Làm cho thoáng một phát, ta phải đi."

	Lâm Thi Cầm giật mình nhưng chỉ chốc lát, lập tức lập tức cung kính tránh ra một con đường đến.

	Trần Ngộ Chân thân ảnh rất nhanh tan biến tại hư không, không có lưu lại nửa phần dấu vết.

	Trận này tao ngộ, như là một giấc mộng, Ma Huyễn được có chút không chân thực.

	Nhưng, hiện trường huyết tinh khí tức lại tràn ngập trong không khí, giống như tại chứng minh đây hết thảy chân thật cùng tàn khốc.

	"Tiểu thư, chúng ta. . . Bại lộ."

	Lâm Thiền Nhi thanh âm phát run, trong mắt đẹp, tràn đầy lo lắng cùng vẻ bất an.

	"Không có việc gì, hắn sẽ không nói lung tung. Thực muốn động thủ, dùng hắn loại này khủng bố ẩn nấp công pháp, dùng hắn giết người vô hình thủ đoạn, chúng ta muốn chạy trốn cũng trốn không thoát."

	Lâm Thi Cầm than nhẹ một tiếng.

	"Hắn. . . Hắn không phải rất phế sao? Sao, như thế nào hội mạnh như vậy? Quả thực. . . Quả thực là không thuộc mình!"

	Lâm Thiền Nhi đến bây giờ, đều không muốn tin tưởng, Thiên Nguyên cảnh tứ trọng nàng, bị Trần Ngộ Chân một đạo ánh mắt hơi kém sợ tới mức võ đạo chi tâm sụp đổ tàn khốc sự thật!

	"Phế? Thế gian này có ít người, muốn để cho người khác chứng kiến cái đó một mặt, người khác sẽ chứng kiến cái đó một mặt. Giống như là ta Lâm Thi Cầm muốn để cho người khác chứng kiến Lâm Tương Nhi đương 'Phong trần nữ tử' một mặt đồng dạng. Rất nhiều thiên kiêu, đều là thoạt nhìn bình thường thậm chí còn vô năng. . . Hiện tại, ta ngược lại là có chút hâm mộ Lăng Hi muội muội lựa chọn.

	Xem ra, ta thật là có chút. . . Có mắt không tròng a."

	Lâm Thi Cầm thổn thức, trong mắt đẹp, cũng tận lộ ra vẻ cô đơn.

	. . .

	Phong gia.

	Phong Vũ Bình hiện đang ở độc viện.

	Phong Tiêu Hàn sắc mặt lạnh lùng âm hiểm nhìn đống bừa bộn gian phòng, một thân khí huyết như thời khắc muốn cuồng bạo.

	"Chấm dứt đối với lực lượng cường đại, lập tức đánh bại Phong Vũ Bình cùng Phong Đình Nhi. Loại thực lực này, ít nhất tại Thiên Nguyên tứ trọng đã ngoài, không phải chúng ta có thể trêu chọc!"

	Phong gia tộc trưởng Phong Vạn Càn chắp hai tay sau lưng, đi qua đi lại về sau, trầm giọng mở miệng.

	"Ô Nguyên trấn, bất quá chính là thị trấn nhỏ, lại có mạnh như thế người? Phong Vũ Bình lại đắc tội cường giả như vậy?"

	Phong gia Đại trưởng lão phong vạn phàm một đôi Bạch Mi lập, trong mắt lại hiện ra thật sâu kiêng kị chi sắc.

	Phong gia Nhị trưởng lão Phong Vạn Thiên cùng Tam trưởng lão Phong Vạn Tú, tắc thì đồng thời đi tới trong phòng bên giường, dùng ngón trỏ cướp lấy hơi có chút huyết nhục, đặt ở trước mắt nhìn coi.

	"Xương cốt cùng huyết nhục toàn bộ đánh thành thịt nát, lực lượng thập phần cân đối, khống chế lực khủng bố chi cực!"

	"Thiên Nguyên cảnh tứ trọng cường giả, ta đã thấy, cái kia Phong Nguyệt Lâu Lâm cô nương thị nữ bên người, thì có loại thực lực này. Nhưng, Thiên Nguyên cảnh tứ trọng, tuyệt đối làm không được một bước này!"

	Phong Vạn Thiên cùng Phong Vạn Tú trước sau mở miệng.

	Hiện trường một mảnh trầm mặc.

	Một lúc sau, Phong Vạn Càn vỗ vỗ Phong Tiêu Hàn bả vai, nói: "Nếu không là Phong Đình Nhi câu ba đáp bốn dẫn xảy ra vấn đề, như vậy, chính là chúng ta có chút cách làm, xúc động người khác lợi ích. Phong Vũ Bình chết thì chết rồi, không cần có cái gì lòng trả thù."

	Phong Vạn Càn lời nói rất nhẹ, nhìn như tùy ý, nhưng lại có chân thật đáng tin ý chí.

	Hắn đập Phong Tiêu Hàn bả vai tay, lực lượng cũng không nhẹ, thực sự vừa vặn không đến mức đối với Phong Tiêu Hàn tạo thành nội thương.

	Đây là một loại cảnh cáo!

	Cái này không biết địch nhân rất cường đại, bọn hắn đắc tội không nổi, chỉ có thể nhịn rồi, coi như không có phát sinh.

	"Đoán chừng cùng Phong Đình Nhi không quan hệ, hẳn là bởi vì lợi ích."

	Phong Tiêu Hàn hít sâu một hơi, đè xuống trong mắt rừng rực hận ý, tâm tình bình phục xuống.

	Lúc này thời điểm, Phong Vạn Tú mang theo Toàn Cơ thạch bỗng nhiên có chút chấn động lên.

	Phong Vạn Tú nhìn mọi người liếc, lập tức lấy ra Toàn Cơ thạch xem nhìn lại.

	Trong chốc lát, nàng sắc mặt mãnh liệt một trắng, vốn là xinh đẹp tuyệt trần mặt, thậm chí còn hiện ra vài phần vặn vẹo dữ tợn tư thái.

	"Làm sao vậy?"

	Phong Vạn Càn trầm giọng nói.

	Phong Vạn Tú nhìn về phía Phong Tiêu Hàn bên người Phong Tiêu thần, Phong Tiêu luân nói: "Phong Nguyệt Lâu tin tức truyền đến, làm cho chúng ta đi qua nhặt xác."

	"Nhặt xác?"

	Phong Vạn Càn nhíu mày, chất vấn.

	Hiện trường mọi người nghe vậy, cơ hồ toàn bộ thân hình chấn động, thần sắc mặt ngưng trọng chi cực. 