 Chương 243: Thiên Cơ cốc

	Khương Thiên Nhất ánh mắt thanh tịnh, rạng rỡ tia chớp, lần nữa đáp lại một cái rất ánh mặt trời dáng tươi cười.

	"Trần công tử, muốn đi trước Thiên Cơ Sơn, phải đi qua Thiên Cơ cốc, xuyên qua Thiên Cơ thác nước. Mà cái này hai nơi địa phương, lại ẩn chứa phi thường cổ xưa mà cường đại Thiên Cơ chi lực, cũng sẽ hỗn loạn Thiên Cơ cùng thời không, sinh ra trùng kích nhân tâm biến hóa.

	Trần công tử, ta mang ngươi đi qua, nhưng là ven đường xuất hiện bất cứ chuyện gì, hi vọng Trần công tử cũng có thể trấn định đối mặt."

	Khương Thiên Nhất cười thời điểm, mở miệng lần nữa.

	Trần Ngộ Chân như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, nói: "Tốt."

	"Cái kia Trần công tử, thỉnh."

	Khương Thiên Nhất ngược lại là cũng không có lại chần chờ, duỗi tay ra, làm ra một cái 'Thỉnh' tư thế.

	Khương Thiên Nhất bên người, Khương Lăng Thần cùng Khương Lăng Phỉ lúc này cũng thể xác và tinh thần đều mệt, tình huống cũng có chút không xong.

	Dù sao, tuy nhiên bọn hắn còn sống, nhưng là bọn hắn trước khi dù sao bị Trần Ngộ Chân gần như tại triệt để đánh bại qua, cho nên hôm nay, khi tất cả sát cơ tiêu tán về sau, bọn hắn thậm chí còn ngay cả ổn cũng đã rất khó.

	"Sư tôn."

	Khương Lăng Thần thở nhẹ một tiếng.

	Khương Lăng Phỉ trên mặt đẹp tắc thì có chút hổ thẹn, vẻ uể oải.

	"Các ngươi cũng đuổi kịp, tại Thiên Cơ cốc ở chỗ sâu trong, các ngươi đi hảo hảo lắng đọng một chút đi."

	Khương Thiên Nhất nụ cười trên mặt cũng không có tiêu tán, đối mặt hai gã đệ tử, hắn cùng đối mặt Trần Ngộ Chân đồng dạng, đồng dạng khiêm khiêm hữu lễ, quân tử phong phạm mười phần.

	"Vâng, sư tôn."

	Hai người trên mặt rõ ràng nhiều thêm vài phần hi vọng chi sắc, đồng thời, hai người cũng có chút cảm khái.

	Hai người hướng phía Trần Ngộ Chân cúi đầu thi lễ một cái, liền yên lặng đi theo Trần Ngộ Chân sau lưng.

	. . .

	Thiên Cơ cốc, là một chỗ rất chỗ thần bí.

	Loại này thần bí, không chỉ là cái này phiến thiên địa sắc thái chỉ có đơn giản màu trắng đen.

	Tại đây, là một mảnh rất Hoang Vu cũng rất siêu kỳ quái địa phương.

	Trần Ngộ Chân đến thời điểm, nếu không phải là tại tiến vào Thiên Cơ cốc lối vào, thấy rõ ràng rồi' Thiên Cơ cốc' ba cái lóe ra Thiên Cơ khí tức cổ chữ triện, hắn tuyệt sẽ không tin tưởng, nơi này chính là Thiên Cơ cốc.

	"Trần công tử, có phải hay không có chút kỳ quái? Kỳ thật, có Thiên Cơ địa phương, thường thường sẽ gặp thiếu khuyết sinh cơ. Thiên Cơ, có đôi khi, rất khắc chế sinh cơ."

	Khương Thiên Nhất nói ra.

	Hắn mà nói, có chút thâm ảo.

	Trần Ngộ Chân trầm tư một lát, nhẹ gật đầu, không có mở miệng.

	Khương Thiên Nhất chỉ vào phía trước, lại nói: "Thiên Cơ chi địa, mỗi một chỗ, cũng như đồng nhất chỗ đặc biệt Tiểu Thế Giới, là tự nhiên mình Thiên Cơ, có chính mình đạo tắc thì biến hóa. Nhưng, rồi lại phụ thuộc tại ngoại giới."

	Trần Ngộ Chân nói: "Một bông hoa môt thế giới, một diệp một Bồ Đề."

	Khương Thiên Nhất toàn thân chấn động, trong mắt hiện ra cực kỳ rung động chi sắc, lập tức hắn hướng phía Trần Ngộ Chân khom người thi lễ một cái, nói: "Thanh Liên thi từ Song Thánh, quả thật là. . . Lối ra liền ẩn chứa tuyệt thế thâm ý, khiến người khâm phục."

	Khương Thiên Nhất thật sự khâm phục.

	Trần Ngộ Chân bình thường một câu, ẩn chứa áo nghĩa nhiều không kể xiết, làm sao hắn rung động.

	Một bông hoa môt thế giới.

	Một diệp một Bồ Đề.

	Nói như vậy, đích xác là rất thần kỳ rồi lại phù hợp vô tận Thiên Cơ, làm cho người phát ra từ tại linh hồn rung động.

	Trần Ngộ Chân không hiểu thở dài một tiếng, yên lặng nhìn về phía phương xa.

	Màu trắng đen, không có nhan sắc Thiên Cơ cốc, đích thật là có loại tiêu điều cùng hoang vu, trùng kích nhân tâm ý cảnh.

	Phương xa, có Bạch Sơn.

	Khắp nơi, có Hắc Thủy.

	Dưới chân, là bao la mờ mịt bão cát cùng cái hố bất bình đồi núi.

	Một đầu bụi cỏ dại sinh rách nát Cổ Đạo, một mực kéo dài hướng về phía phương xa.

	Bầu trời xám xịt ở bên trong, cái kia một vòng viêm thần ngày hào quang, là một loại quá khứ nhan sắc hào quang, chướng mắt, lại không có nhiệt độ.

	Không chỉ có không có nhiệt độ, còn có một loại lạnh như băng mê huyễn khí tức.

	Trần Ngộ Chân lẳng lặng nhìn, không có lập tức đi về phía trước.

	Khương Thiên Nhất cũng không có dẫn đường, cũng không có thúc giục.

	Hiện trường, cũng chỉ có hai người tồn tại —— hoặc là nói, ngoại trừ Trần Ngộ Chân trong ngực ôm, một mực yên tĩnh ngủ say tiểu yêu khuyển bên ngoài.

	"Đương —— "

	"Đương —— "

	"Đương —— "

	Đột nhiên, trong thiên địa, phảng phất xuất hiện từng sợi giống như là mộng ảo thương Cổ Chung âm thanh.

	Cái kia tiếng chuông du dương mà lâu dài.

	Hắn vang vọng tứ phương thời điểm, thậm chí còn như là gõ vang tại mộng cảnh ở chỗ sâu trong, gõ vang tại sâu trong linh hồn.

	Tiếng chuông gõ vang, Trần Ngộ Chân trong mắt thế giới, phảng phất bỗng nhiên sinh ra sắc thái.

	Một khắc này, hoàn cảnh hay vẫn là trước mắt hoàn cảnh.

	Nhưng phía trước đại sa mạc, đại sa mạc ở bên trong bão cát chờ tràng cảnh, đều trở nên đặc biệt sinh bắt đầu chuyển động.

	Mặt trời chiều ngã về tây, màu đỏ sậm hào quang xuống, ánh mặt trời đem trong thiên địa hoàn cảnh, hoàn toàn chiếu rọi tại Trần Ngộ Chân trong mắt.

	Như vậy trong hoàn cảnh, một chỉ Thanh Ngưu, nhàn nhã từ phương xa ghé qua mà đến, lại hướng phía phương xa chậm rãi đi đi.

	Thanh Ngưu trên lưng, ngồi một vị lão nhân.

	Lão nhân thoạt nhìn rất là già nua, nhưng lại ngồi được đoan chính mà thẳng tắp.

	Trần Ngộ Chân nhìn nhiều trong chốc lát bóng lưng của hắn, mới phát hiện, đó cũng không phải một vị lão nhân, mà là một gã bà lão.

	Trần Ngộ Chân nhìn sang thời điểm, bà lão tựa hồ cũng có sở cảm ứng, quay đầu, xem đi qua.

	Ánh mắt của nàng đục ngầu mà thoáng có chút trống rỗng.

	Nhưng ánh mắt như vậy, cùng với cái kia cũng không phải đặc biệt già nua khuôn mặt, lại đủ để cho Trần Ngộ Chân tim run rẩy.

	Bởi vì, lão ẩu này ánh mắt cùng dung mạo, là như vậy quen thuộc, như vậy chạm đến tinh thần của hắn cùng linh hồn.

	"Lăng Hi?"

	Trần Ngộ Chân thì thào tự nói, thanh âm đều có chút sợ run.

	Lão ẩu này phảng phất đã nghe được Trần Ngộ Chân lời nói, không hiểu, nàng nhẹ nhàng gật đầu, hướng phía Trần Ngộ Chân ý bảo, cũng để lại một cái nhàn nhạt dáng tươi cười.

	Nụ cười kia, thuần túy và thoải mái, phảng phất lúc trước Phương Lăng Hi thu hoạch đã đến tuyệt mỹ tiên từ về sau, trên mặt bày biện ra đến tự nhiên mà vui mừng, mừng rỡ dáng tươi cười.

	Nụ cười kia, trong đó thậm chí còn cũng ẩn chứa một đám thuộc về tiểu nữ nhi thần thái, đủ để khiến người tim đập như hươu chạy.

	Trần Ngộ Chân ngẩn ngơ, hắn muốn kêu gọi bà lão, nhưng lại vô luận như thế nào, đều không mở miệng được.

	Phảng phất, thanh âm của hắn, bị cái gì lực lượng ngăn trở đồng dạng, bất luận cái gì lời nói, đều không thể nói ra.

	Hắn muốn muốn đuổi kịp đi, nhưng thân thể như là bị cái gì lực lượng khóa lại đồng dạng, cũng căn bản không cách nào nhúc nhích.

	Hắn chỉ có thể nhìn.

	Nhìn xem bà lão cưỡi Thanh Ngưu, một chút hướng phía Tây Phương mà đi.

	Tây Phương, đó chính là trời chiều kết thúc địa phương.

	Chân trời ánh nắng chiều rất hồng, ánh nắng chiều tứ phương, trời chiều dần dần tây xuống.

	Ráng đỏ tràn ngập bên bầu trời.

	Trần Ngộ Chân cứ như vậy nhìn xem, thời gian, tựa hồ trôi qua thật lâu.

	Chờ kỵ ngưu tây đi bà lão thân ảnh đã triệt để nhìn không tới rồi, hắn mới có hơi buồn vô cớ như mất.

	Cái loại nầy không hiểu gông cùm xiềng xích, tựa hồ đã ở một khắc này biến mất.

	Rất tự nhiên, Trần Ngộ Chân theo cái loại nầy mông lung mà như Huyễn Mộng trạng thái thanh tỉnh lại.

	Lúc này thời điểm, hắn mới phát hiện, cái này phiến thiên địa, lần nữa biến thành màu trắng đen.

	Mà xa xa, cũng cũng không có gì dị thường.

	Trong thiên địa, y nguyên bão cát đầy trời, khắp nơi y nguyên một mảnh Hoang Vu cùng tiêu điều.

	"Vừa rồi, đã gặp nàng sao?"

	Trần Ngộ Chân có thể nói chuyện.

	Hoặc là nói, hắn một mực đều có thể nói chuyện, hắn cho tới bây giờ đều không có đã bị qua bất luận cái gì cực hạn. 