 Chương 97: Ngươi là tại tìm chết!

	Nghiệm chứng tin tức, giây qua.

	Sau đó, Trần Ngộ Chân đè xuống cuồng bạo sát cơ, trong đôi mắt hừng hực hỏa diễm, một chút yên lặng.

	"Khương như phi, hạ nghiên ngọc ở nơi nào, đối với thân là thiên mệnh sư ta đây mà nói, căn bản không phải việc khó. Mặc Long trấn, Thanh Long phủ, nước cạn thành, Bàn Long phủ chờ chờ vài chỗ, từng chỗ ẩn thân, ta đều có thể đẩy diễn đi ra. Hạ Nghiên Khanh, ngươi là đang gây hấn với của ta điểm mấu chốt. Ta sẽ nhượng cho ngươi cả đời thống khổ, vạn kiếp bất phục!"

	Trần Ngộ Chân mỗi chữ mỗi câu, đưa tin nói.

	Toàn Cơ Thạch yên lặng một lát, lập tức lại chấn động một cái.

	Đại Hạ Hoàng tộc, Cửu Long chánh điện.

	Hạ Nghiên Khanh thu được đưa tin, đôi mắt đồng dạng dấy lên Cửu Hoang Thần Hoàng hỏa diễm.

	Nhưng rất nhanh, hỏa diễm lại dập tắt.

	Nàng ánh mắt ảm đạm rồi rất nhiều, hiển nhiên là ý chí dao động.

	Nàng suy nghĩ hồi lâu, đưa tin nói: "Trần Ngộ Chân, chúng ta tới một cái quân tử ước định a."

	Trần Ngộ Chân nhận được tin tức, sắc mặt bình tĩnh không ít.

	Đại Hạ Hoàng Nữ là một cái phi thường coi trọng lợi ích chi nhân, nhưng, lại đồng dạng cũng là một cái phi thường đáng giá tín nhiệm chi nhân.

	Nàng bình thường sẽ không cho ra hứa hẹn, nhưng cho ra hứa hẹn, thực sự nhất định sẽ thực hiện.

	Trần Ngộ Chân thủ hộ tại Phương Lăng Hi bên người, tất nhiên là không lo lắng Phương Lăng Hi bị tổn thương.

	Nhưng, hắn trùng sinh cái kia một đời, cùng Hạ Nghiên Khanh tranh đấu suốt một vạn năm! Một vạn năm, làm cho hắn đối với nữ nhân này phi thường phi thường rất hiểu rõ!

	Hạ Nghiên Khanh không phải Vu Thu Hàn.

	Hạ Nghiên Khanh là một cái phi thường đáng sợ, thậm chí còn Phong Ma nữ nhân.

	Trùng sinh cái kia một đời, Hạ Nghiên Khanh sở dĩ bị thua, tuy có chiến lực không bằng một phần nguyên nhân, cũng không nguy hiểm đến tánh mạng.

	Hắn nguyên nhân, cuối cùng là chiếm 《 Phục Thiên Cổ Kinh 》 về sau, Trần Ngộ Chân số mệnh càng mạnh hơn nữa, Hạ Nghiên Khanh vì đoạt 《 Phục Thiên Cổ Kinh 》, cố ý lộ liễu một sơ hở, nhân mà bị Trần Ngộ Chân đã trấn áp.

	Mà thôi song phương đối với đối phương rất hiểu rõ, Hạ Nghiên Khanh cảm thấy, Trần Ngộ Chân nhất định sẽ ngắt lấy nàng chỗ | tử nguyên âm, dùng vũ nhục nàng!

	Nàng thậm chí còn đã nghĩ kỹ tính toán thủ đoạn.

	Nhưng hết lần này tới lần khác, Trần Ngộ Chân bị Phương Lăng Hi chết kích thích về sau, liền triệt để thu trường thương, cho nên ngược lại tránh được trận này trí mạng tính toán!

	Cho nên, thẳng đến Hạ Nghiên Khanh bị luyện chết, y nguyên chết không nhắm mắt, y nguyên cảm thấy, nàng tuyệt không có khả năng tại đây phần tính toán bên trên phạm sai lầm.

	Thẳng đến, Trần Ngộ Chân nói cho nàng nguyên nhân chân chính, nàng mới hoàn toàn tịch diệt.

	Cái kia một lần, nếu là Trần Ngộ Chân nhắc tới trường thương vũ nhục nàng, kết quả nhất định sẽ phi thường thê thảm, không chỉ có sẽ bị Hạ Nghiên Khanh thái bổ mất, còn có thể mất đi hết thảy, thân tử đạo tiêu, hồn phi phách tán.

	Trần Ngộ Chân trí nhớ, từ tiền thế tràng cảnh bên trong đi ra, về tới sự thật.

	Hắn thần sắc nghiêm nghị, đưa tin nói: "Nói!"

	Bên kia, lại rất nhanh truyền lại tin tức, thậm chí còn đưa ra một cái hình chiếu thỉnh cầu.

	Trần Ngộ Chân thoáng chần chờ, nhưng vẫn là tiếp.

	Hắn biết rõ, đối phương muốn xác nhận một ít gì đó.

	Nhưng, thân phận của hắn đã sớm bị Hạ Hầu Càn nhìn ra, lại có muội muội Trần Uyển Như đính trụ thượng diện áp lực, thân phận bạo lộ đã thành kết cục đã định, cũng tựu không kiêng kị cái gì.

	Trần Ngộ Chân tiếp hình chiếu.

	"Ông —— "

	Hạ Nghiên Khanh một thân trắng noãn quần lụa mỏng, lại vai lộ ra ngoài, hai tòa tuyết đồi nửa phiến hiện ra.

	Nàng dáng người thon dài, có thể cái kia trắng noãn quần lụa mỏng làm nổi bật phía dưới, Băng Cơ Ngọc Cốt lại như ẩn như hiện. . .

	Hắn như Tiên Tử, ma nữ linh tính cùng vũ mị, mảy may tất hiện.

	Phía sau của nàng, đã cũng không phải Cửu Long chánh điện, mà là một chỗ hương khuê.

	Bên cạnh của nàng, Hạ Khả Khanh, cũng đồng dạng một thân áo trắng quần lụa mỏng, nhưng lại không nửa phần bạo lộ, ngược lại như tuyệt thế hàn Băng Tiên Tử.

	Cái này một hai tỷ muội hoa, không thể nghi ngờ là phi thường kinh diễm.

	Trần Ngộ Chân đồng tử có chút co rụt lại —— từng đã là Cửu Hoang Thần Hoàng nữ Chí Tôn, đúng là có như vậy một mặt?

	Mà hắn đúng là hiện ra như vậy một mặt, mới ngược lại càng thêm nguy hiểm.

	"Trần Ngộ Chân, đến ta Đại Hạ Hoàng tộc a, tỷ muội chúng ta, đều là của ngươi! Ta cùng muội muội có thể thề, đối với ngươi dùng phu quân đối đãi, thiệt tình thành ý, trung trinh như một, bằng thành tâm đối đãi ngươi, tuyệt sẽ không có nửa điểm lừa gạt."

	Hạ Nghiên Khanh đôi mắt dễ thương như nước, làn thu thuỷ quanh quẩn, nàng lông mày như mực họa, hơi thi phấn trang điểm, làm cho nàng tuyệt mỹ chi cực.

	Lúc này, dung mạo của nàng, đích thật là lấn át Phương Lăng Hi.

	Điểm này, Trần Ngộ Chân không muốn trái lương tâm đi không nhận.

	Nhưng, Hạ Nghiên Khanh cho dù là tuy đẹp một trăm triệu lần, kết quả, y nguyên không có biến hóa.

	Trần Ngộ Chân có chút khác thường nhìn Hạ Khả Khanh liếc, quả nhiên, nữ tử này, hay vẫn là như thế, mục đích phi thường trực tiếp, cũng phi thường có phách lực, dám đầu tư.

	"Nói đến đây, về sau không cần nói."

	Trần Ngộ Chân lạnh lùng cự tuyệt.

	"Trần Ngộ Chân, dùng ngươi tài tình, thiên phú, làm gì tại Phương Lăng Hi trước mặt khúm núm, thấp kém? Ta là thật tâm, vốn là, bất luận là trước khi kế hoạch hay vẫn là cái gì, ta cũng nghĩ qua đem chính mình giao cho ngươi, tuy nhiên đó là thái bổ."

	Hạ Nghiên Khanh ngữ khí thành ý mười phần, ngược lại là không có đề cập tiểu muội của nàng cùng chuyện của mẫu thân.

	"Ta nói rồi, không cần đề. Thế gian này, rất nhiều sự tình ngươi không hiểu, cũng không có tư cách bình phán!"

	Trần Ngộ Chân lạnh giọng đáp lại.

	"Ngươi đã biết rõ tiểu muội cùng mẫu thân của ta, liền biết rõ, đó là ta Hạ Nghiên Khanh nghịch lân! Sờ chi hẳn phải chết nghịch lân! Nhưng ngươi xem thường ngươi thiên phú của mình cùng năng lực, cùng với khủng bố thiên mệnh sư năng lực, văn dùng tái đạo năng lực!"

	Hạ Nghiên Khanh ngữ khí phi thường ngưng trọng, đồng thời, cũng ẩn hàm bất đắc dĩ.

	Nàng đàm và nghịch lân, lại không nửa phần sát cơ —— nàng rất thông minh, biết rõ lúc này thời điểm hiện ra một tia sát cơ, đàm phán sẽ sụp đổ mất.

	Nàng không cách nào đẩy ra tính toán cái gì, bởi vì theo tiếp xúc Trần Ngộ Chân đến xem, tuy hắn phi thường để ý Phương Lăng Hi, nhưng hắn đồng dạng rất vô tình, rất tuyệt tình.

	Phương Lăng Hi chỉ là Trần Ngộ Chân một cái đạo lữ, nhiều nhất có lẽ chỉ là ngưỡng mộ trong lòng, quan tâm.

	Mặc dù chết rồi, có lẽ đối với Trần Ngộ Chân ảnh hưởng cũng không đặc biệt đại.

	Dù sao, thiếu niên tâm tính, yêu một người lúc ấy thường thường đều rất để ý, vốn lấy sau đâu? Rất khó nói.

	Đúng là như thế, nàng mới muốn kéo Trần Ngộ Chân tới, đáng tiếc đã thất bại.

	Nhưng, nàng bất đồng.

	Tiểu muội của nàng cùng mẹ của nàng, đối với nàng ý nghĩa, đối với Đại Hạ Hoàng tộc ý nghĩa, đối với cả cái Thần Vực Hạ tộc ý nghĩa, cái kia là trọng yếu phi thường!

	Ở trong đó, liên lụy đến vô cùng nghịch thiên bí mật!

	Cho nên, nàng không dám đánh bạc, cũng càng không dám chính thức cuồng loạn đi cùng Trần Ngộ Chân liều.

	Dùng Trần Ngộ Chân dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào thủ đoạn, chỉ sợ, nàng đối với Phương Lăng Hi ra tay thời điểm, tiểu muội cùng mẫu thân, nhất định sẽ tao ngộ các loại nhục nhã cùng tra tấn.

	Cho nên, nàng kinh sợ rồi.

	Cho tới bây giờ tâm cao khí ngạo Hạ Nghiên Khanh, tại nàng nghịch lân trên sự tình, chủ động nhận kinh sợ rồi.

	"Xem ra, Hạ gia thẩm thấu được rất lợi hại, nói cho ta biết, ta văn dùng tái đạo năng lực, là ai tiết lộ tin tức."

	Trần Ngộ Chân ngôn ngữ lạnh như băng.

	Thiên phú năng lực, thiên mệnh sư năng lực, Hạ Nghiên Khanh biết rõ cũng thì thôi.

	Nhưng văn dùng tái đạo năng lực làm cho Hạ Nghiên Khanh coi trọng như thế, cái này vấn đề tựu nghiêm trọng rồi.

	"Phong Nguyệt Lâu bên kia tin tức, ngươi có mấy thủ tiên từ đã truyền xướng đi ra, rất nhiều người cũng đã biết rõ.'Lưỡng tình nếu là lâu dài lúc, lại há tại triều sớm tối mộ. ', 'Nhân sinh tất nhiên là hữu tình si, hận này không liên quan phong cùng nguyệt' .

	Ngươi tuyệt tình, cùng sự si tình của ngươi, mới là ta cùng muội muội vừa ý ngươi mấu chốt, mà thực sự không phải là Phương gia người truyền ra tin tức."

	Hạ Nghiên Khanh ngược lại là phi thường thẳng thắn.

	"Ngươi đã điều tra được rõ ràng như vậy, nói chung bên trên biết rõ ý nghĩ của ta. Về sau, không cần uy hiếp ta, bằng không thì, ta sẽ bắt ngươi toàn bộ Hạ tộc tộc nhân huyết tế, đến luyện chế nhân đan."

	Trần Ngộ Chân bình tĩnh mở miệng, cái kia một cỗ huyết khí, lại đủ để cho Hạ Nghiên Khanh biến sắc.

	"Ngươi thật ngông cuồng rồi! Ngươi nghĩ rằng chúng ta sợ ngươi? ! Ngươi đây là tại muốn chết, muốn chết hiểu không? !"

	Một mực trầm mặc Hạ Khả Khanh, sắc mặt băng hàn, trong mắt sát cơ rừng rực, xuyên thấu qua hình chiếu, nàng mâu quang vô cùng hung lệ chằm chằm vào Trần Ngộ Chân. 