 Chương 206: Khủng bố ngốc nữ tử

	Trần Ngộ Chân bất đắc dĩ, vận chuyển Phục Tự Quyết lần nữa tiến hành trấn áp —— nhưng hắn biết rõ, đây chỉ là trị phần ngọn không trừng trị bản.

	Mỗi một lần trấn áp, tiếp theo phát tác về sau, hậu quả đem càng thêm nghiêm trọng.

	Đồng thời, trấn áp hiệu quả, cũng đem từng bước giảm xuống —— cái loại nầy hậm hực cùng sợ hãi, tựa hồ hội từng bước sinh ra kháng tính!

	Đối với 《 Phục Thiên Cổ Kinh 》 cái này thần kỳ Đế kinh kháng cự tính!

	Điều này hiển nhiên là cực kỳ chuyện đáng sợ.

	"Phu quân, vì cái gì, có ít người cái kia ở bên trong, có thể ngày thường tốt như vậy xem đâu?"

	Phương Lăng Hi hậm hực cùng sợ hãi bị trấn áp về sau, ngược lại phảng phất quên 'Nàng' tồn tại, vậy mà bắt đầu lời bình khởi cái kia một đôi cực lớn quy mô đến.

	Nàng khuôn mặt có chút phát ra một tia xinh đẹp động lòng người đỏ ửng nhi, trong đôi mắt, có thật sâu tình cảm, cùng với quyến luyến chi ý.

	Trần Ngộ Chân mỉm cười, nói: "Bởi vì cái kia thực sự không phải là bình thường thân thể, mà thuộc về Thiên Cơ, Vận Mệnh Cách chỗ diễn hóa, đại biểu thế gian này hoàn mỹ nhất, nhất viên mãn tồn tại."

	Trần Ngộ Chân nói xong, thò tay phủ hướng về phía Phương Lăng Hi ngạo nghễ núi non, ôn nhu nói: "Đối với ta mà nói, bất luận cái gì mỹ, đều không kịp Lăng Hi quy mô cùng xúc cảm."

	Phương Lăng Hi thẹn thùng khó nhịn, thậm chí còn cực kỳ tình | động.

	Có lẽ, nếu không có chỗ như vậy thời khắc, nàng thậm chí còn muốn chủ động tìm kiếm một lần hoan hảo.

	Hạ Nghiên Khanh cùng Hạ Khả Khanh một mực chú ý Trần Ngộ Chân, Lâm Thi Cầm Phương Thúy Ly cũng đồng dạng.

	Bốn người thấy thế, đôi mắt nhảy dựng, lập tức ánh mắt lảng tránh.

	Bốn khuôn mặt xinh đẹp trên mặt đẹp, đồng dạng sinh ra nhìn rất đẹp đỏ ửng nhi.

	"Cái này người xấu. . ."

	Lâm Thi Cầm nhẹ gắt một cái, trong nội tâm nhưng cũng có chút ngứa, tay càng là giật giật, cũng rất muốn phủ thoáng một phát chính mình núi non.

	Hạ Khả Khanh cùng Hạ Nghiên Khanh, tắc thì đều cảm thấy trong lòng có chút không hiểu lửa nóng cảm xúc sinh sôi mà ra, thân thể lại là có chút không được tự nhiên.

	Cái nào đó chỗ thần bí, tựa hồ cũng có một ít vết ướt.

	. . .

	"Của ta xác thực biết rõ nàng hôm nay ở nơi nào, ta liền dẫn ngươi đi tốt rồi, nhưng, cũng gần kề chỉ hạn ngươi một người."

	Ngốc nữ tử tại điên điên khùng khùng về sau, bỗng nhiên tăng lớn thanh âm, thét to.

	Thanh âm này, nếu không đã không vui tai, còn có chút chói tai.

	Cái này âm thanh chói tai, ngược lại là lập tức phá Trần Ngộ Chân bọn người dị thường trạng thái.

	Bằng không thì, Hạ Nghiên Khanh cùng Hạ Khả Khanh vết ướt quá mức rõ ràng lời nói, hiển nhiên là xấu hổ vô cùng rồi.

	Mà Lâm Thi Cầm như thì không cách nào điều khiển tự động, chính mình phủ hướng chính mình núi non lời nói, đồng dạng cũng đem xấu hổ vô cùng.

	Nơi đây, không chỉ có riêng chỉ có Trần Ngộ Chân, mà là có Phương Lăng Hi, có Cơ Hạo Nguyên cùng Hạ Minh Uyên.

	Cơ Hạo Nguyên cùng Hạ Minh Uyên, là cường đại lão tổ cấp tồn tại, một khi các nàng khác thường rõ ràng rồi, hai người như thế nào cảm giác không đến?

	Nếu như vậy, cái kia quả thực là xấu hổ đến chết.

	Lâm Thi Cầm, Hạ Khả Khanh cùng Hạ Nghiên Khanh đều có chút may mắn, nhìn nhau đồng thời, ba người ánh mắt né tránh, lại là xấu hổ và giận dữ lại là bất đắc dĩ.

	Sau đó, ba người cũng mặc kệ Trần Ngộ Chân phải chăng cam tâm tình nguyện, đều không hẹn mà cùng cho Trần Ngộ Chân một cái liếc mắt —— đều tại ngươi!

	Phương Thúy Ly, lại chỉ là thể xác và tinh thần khô nóng, hai má nóng rát.

	Bị cái kia một tiếng thét lên tỉnh lại về sau, nàng như là làm tặc bị trảo đồng dạng, đã có chút thân hình như nhũn ra rồi.

	Cũng may nàng một mực kéo Phương Lăng Hi cánh tay, bằng không thì cái thứ nhất mất mặt đúng là nàng.

	Ngược lại, lần này Lâm Thiền Nhi bởi vì bị Tinh Diệu Phạn mị lực hấp dẫn, mà đã tránh được như vậy một hồi nho nhỏ dục vọng kiếp nạn.

	"Gần kề Diệu Phạn một người? Ngươi có ý tứ gì? Tiện nhân, ta nhẫn ngươi đã lâu rồi!"

	Hoàng Vũ Thiến rốt cục nhịn không được, mở miệng quát mắng.

	Ngốc nữ tử cũng không có tức giận, ngược lại lại cười hì hì mà nói: "Ngươi muốn đi, cái kia cũng muốn làm một số mua bán a. Nói thí dụ như, trên người của ngươi cũng có một kiện rất tốt bảo bối, chỉ tiếc, nó lại không có lẽ thuộc về ngươi."

	Nàng lúc nói chuyện, cũng đã thò tay rồi.

	Động tác của nàng có chút vội vàng, cũng có chút chậm.

	Cho dù là một người bình thường, nếu là phản ứng nhạy cảm một chút, cũng có thể tránh đi động tác như vậy.

	Nhưng, Hoàng Vũ Thiến không có tránh đi.

	Chẳng những không có tránh đi, còn lập tức bị cái này chỉ hình như xương khô tay bắt được thủ đoạn.

	Sau đó, tại tất cả mọi người cũng không nghĩ tới dưới tình huống, cái tay này nhẹ nhàng đẩy.

	"Ông —— "

	Hư không chấn động mạnh, Hoàng Vũ Thiến toàn thân phảng phất hiện ra đại lượng màu xám trắng khí lưu.

	Những khí lưu này, tạo thành như mạng nhện trói buộc pháp trận, đúng là trực tiếp đem Hoàng Vũ Thiến phong tỏa.

	Kinh khủng hơn chính là, Hoàng Vũ Thiến thân thể đột nhiên bay ngược mà ra.

	Tinh Diệu Phạn kinh hãi, lập tức tựu ra tay muốn nghĩ cách cứu viện.

	Hắn Thanh sắc áo bào thêu ngôi sao bên trên Tinh Vân Đồ đằng thậm chí còn đã hiển hóa đi ra, trước khi trấn áp mười hai đại Hồn Đan cảnh cường giả thủ đoạn, cũng lần nữa hiển hóa mà ra.

	Tay của hắn hướng phía hư không một trảo, muốn đem Hoàng Vũ Thiến bắt trở lại.

	Nhưng, tay của hắn không có bắt được Hoàng Vũ Thiến, mà là đồng dạng bắt được một chỉ khô gầy như củi tay.

	Chỉ là cái tay này, thực sự không phải là bị hắn bắt lấy, mà là đem tay của hắn bắt được.

	Tinh Diệu Phạn cảm giác được, giống như là một thanh tuyệt thế gông xiềng Thánh khí, lập tức khóa lại tay của hắn, cùng với hắn toàn thân năng lực.

	"Phốc —— "

	Cái tay kia nhắc tới, đem Tinh Diệu Phạn ngược lại nhấc lên, đón lấy trực tiếp hướng mặt đất một đập.

	"Phốc —— "

	Mặt đất chấn động, cả tòa Vấn Tâm Kiều, phảng phất đã xảy ra 12 cấp động đất.

	Cái này chấn động thời điểm, Cơ Hạo Nguyên, Hạ Minh Uyên bọn người mới lần nữa ý thức được, nguyên lai, bọn hắn còn y nguyên tại Vấn Tâm Kiều lên!

	Cái này một đập, thật sự là đáng sợ.

	Đáng sợ hơn chính là, cường như Tinh Diệu Phạn, lại bị như thế cầm lên, như thế thô bạo nện trên mặt đất, đúng là hào không có lực phản kháng!

	Một màn này, không chỉ là Tinh Diệu Phạn chính mình giật mình rồi, liền liền Trần Ngộ Chân, cũng không khỏi đồng tử co rụt lại, lần nữa tâm thần chấn động!

	Cường!

	Cái này nữ nhân ngu ngốc mạnh, trước đây chưa từng gặp!

	Đây mới thực là bình sinh kình địch, tuyệt đối không thể khinh thị!

	Trần Ngộ Chân đồng dạng ngược lại hít một hơi hơi lạnh, thần sắc đặc biệt nghiêm túc —— người này nếu là Phương Lăng Hi trong miệng 'Nàng ', cái kia, sự tình tựu nghiêm trọng rồi.

	Trần Ngộ Chân đã sớm nhìn ra người này không giống bình thường, nhưng thực sự tuyệt thật không ngờ, người này lại cường đại như thế!

	Phải biết rằng, lúc này Tinh Diệu Phạn —— trên thực tế là trước khi trọng sinh cái kia một đời, 37 năm về sau Tinh Diệu Phạn, là ở võ đạo Chân Đan lĩnh vực chính thức tuyệt thế vô địch cấp bậc tồn tại.

	Trần Ngộ Chân không có nghĩ qua, đây là hắn cả đời này, lần thứ mấy như thế giật mình rồi.

	Tự thành vi Thiên Mệnh Sư đến nay, rất nhiều chuyện, đã triệt để thay đổi.

	Trần Ngộ Chân như thế, Tinh Diệu Phạn trên thực tế càng thêm giật mình.

	Tinh Diệu Phạn tựa hồ đến lúc này đều còn thật không ngờ, chính mình lại bị trong mắt của hắn ngốc nữ tử tính kế!

	Hoặc là nói, cái kia cũng không phải tính toán, mà là trực tiếp động thủ, triệt để nghiền áp rồi!

	Tinh Diệu Phạn như là một chỉ chó chết bị hung hăng nện trên mặt đất.

	Lúc này thời điểm hắn thậm chí còn suy nghĩ —— cái này mặt đất, là tuyệt thế Hồn khí sao? Vì sao như vậy cứng rắn?

	Hắn bị ném được đầu rơi máu chảy, chật vật không chịu nổi, choáng váng, hơi kém đau chết đi qua.

	Thân thể của hắn bị rèn luyện đến trình độ nào, hắn phi thường tinh tường.

	Nhưng cái này một đập, đưa hắn nện thành như vậy, nhưng lại hắn vô luận như thế nào đều chuẩn bị không kịp.

	Hắn cảm thấy hắn cả đời này, đều không có như thế giật mình, chật vật như thế qua.

	Mà đúng lúc này hậu, cái kia ngốc nữ tử lại ngồi chồm hổm xuống, cái con kia mang theo thân thể của hắn tay, đột nhiên biến mất rồi.

	Sau một khắc, cái tay kia lập tức khóa lại cổ của hắn.

	Thông qua cổ, cái tay kia phảng phất ẩn chứa ký sinh lực lượng, rất nhanh dài ra nhục thứ, cũng đâm vào Tinh Diệu Phạn cổ, đâm vào linh hồn của hắn ở chỗ sâu trong.

	Thân thể.

	Linh hồn.

	Phảng phất tại thời khắc này, toàn bộ bị cái này chỉ hình như xương khô, cát bụi dơ bẩn tay khóa lại rồi.

	Cái này ngốc nữ tử, lúc này y nguyên đang cười.

	Cái kia cười hì hì bộ dạng, y nguyên làm cho người xem nhẹ nàng xấu, cảm thấy nụ cười của nàng rất đẹp.

	Nhưng lúc này, vô luận là Tinh Diệu Phạn hay vẫn là Trần Ngộ Chân chờ một đoàn người, đều thể xác và tinh thần rét run, cả người gần như tại bản năng ngừng lại rồi hô hấp. 