 Chương 238: Thiên mệnh kẻ phản loạn

	Không chết, kỳ thật cùng chết chênh lệch cũng không phải rất lớn.

	Bởi vì, hai người thực lực, cơ hồ hoàn toàn theo đỉnh phong đã đến đánh giá thấp, mặc dù không thể nói phế đi, nhưng là hôm nay cũng ở vào một loại gần chết trạng thái, tình huống, phi thường không xong.

	Trần Ngộ Chân không có tiếp tục động thủ, mà chỉ là lạnh lùng nhìn xem.

	Khương Lăng Thần cùng Khương Lăng Phỉ lần nữa xuất ra huyết sắc đan dược, nuốt mà xuống, hai người khí tức, cũng tại đan dược phục dụng về sau, y nguyên đặc biệt gầy yếu.

	Giống như là đã không có bất luận cái gì năng lực hai cái người bình thường.

	Loại trạng thái này, cũng không có chuyển biến tốt đẹp.

	Không chỉ có không có chuyển biến tốt đẹp, cho dù là tại liên tục phục dụng mấy viên đan dược dưới tình huống, y nguyên có chút chuyển biến xấu.

	Cuối cùng nhất, ánh mắt của hai người bên trong, đều trở nên có chút bi tuyệt, có chút tuyệt vọng.

	"Trần Ngộ Chân, ngươi. . . Ngươi thật sự hết thuốc chữa."

	"Trần Ngộ Chân, ngươi, thật sự quá vọng động rồi. Ngươi như vậy tính cách, mới là. . . Mới là hết thảy bi kịch đích căn nguyên."

	Khương Lăng Thần cùng Khương Lăng Phỉ buồn vô cớ mở miệng.

	Lúc này, tựa hồ bọn hắn liền nói liên tục lời nói, cũng đã phi thường gian nan rồi.

	Trần Ngộ Chân lại tựa hồ như không có nghe được câu này, bình tĩnh mở miệng nói: "Hiện tại, các ngươi còn có thể cứu Tinh Vô Đạo sao? Ta Trần Ngộ Chân sự tình muốn làm, bất luận cái gì muốn ngăn cản người, đem trả giá vô cùng thảm trọng một cái giá lớn.

	Hiện tại, ta cho các ngươi một cái cơ hội, hảo hảo hiểu rõ ràng.

	Nghĩ thông suốt lại trả lời ta."

	Trần Ngộ Chân nói xong, mới lần nữa nhìn về phía Tinh Vô Đạo.

	"Vô Đạo Thiên Quân? Ngươi hay vẫn là Thiên Quân? Ngươi đi qua không phải, bây giờ không phải là, tương lai cũng sẽ không là."

	Trần Ngộ Chân ngữ khí lạnh lùng, hắn trong đôi mắt huyết sắc tiêu tán, nhưng là cả người khí thế, ẩn chứa tại địa ngục Tà Linh công pháp bên trong, cái này làm cho hắn lộ ra càng thêm đáng sợ.

	"Đúng vậy, ta cái gì cũng không phải. Trần Ngộ Chân, cầu ngươi tha ta một đầu tiện mệnh."

	Tinh Vô Đạo bỗng nhiên quỳ xuống, hướng phía Trần Ngộ Chân ba quỳ chín khấu.

	Hắn đã không có một chút thượng vị giả khoan dung.

	Không chỉ có không có, còn như là một đầu chó chết đồng dạng, tại chó vẩy đuôi mừng chủ.

	"Ngươi cảm thấy khả năng sao?"

	Trần Ngộ Chân gằn từng chữ một.

	Hắn nói xong, trầm ngâm một lát, lại nói: "Ta nói rồi, sở hữu tham dự Phương Lăng Hi nhân quả người, toàn bộ đều phải chết! Hơn nữa, đều tuyệt sẽ không chết được thư thái như vậy!"

	Tinh Vô Đạo nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy a, đó là người tham dự, nhưng, nếu là có thể giúp cho ngươi người đâu?"

	Trần Ngộ Chân lạnh lùng nói: "Ngươi nói là ngươi? Ngươi xứng? Ngươi có tư cách? Hay vẫn là ngươi ngược lại giúp ta? Ngươi không biết là, cái này rất buồn cười?"

	Tinh Vô Đạo khẽ thở dài một tiếng, lần nữa dập đầu ba cái cứng rắn khấu đầu, nói: "Ta đích thật là nói ta, nhưng không lúc trước ta đây, mà là hiện tại ta đây. Hiện tại, ta chỉ muốn sống lấy, mà phải sống, nhất định muốn trả giá thê thảm đau đớn một cái giá lớn!

	Cái này một cái giá lớn, vô luận nhiều thê thảm đau đớn, ta đều nhận biết.

	Ta Tinh Vô Đạo, dù sao cũng là một gã đã bị thượng thiên chiếu cố Thánh cấp Thiên Mệnh Sư, như vậy, hiện tại ta liền lại thỉnh cầu một lần thượng thiên chiếu cố a —— ta Tinh Vô Đạo, muốn sống! Làm nô vi cẩu, hoặc là sống không bằng chết, đều muốn sống!"

	Tinh Vô Đạo nói xong, lại ngửa đầu nhìn bầu trời, nói: "Ta Tinh Vô Đạo, thỉnh cầu thượng thiên chiếu cố! ! !"

	Hắn trong lúc nói chuyện, toàn thân máu huyết, phảng phất đều trực tiếp thiêu đốt.

	Lúc này thời điểm, trong thiên địa, bỗng nhiên gió lạnh trận trận, từng sợi trắng bệch vận mệnh khí lưu hội tụ, mang tất cả như đao, phảng phất muốn đối với Tinh Vô Đạo vận mệnh, tiến hành cuối cùng thu hoạch.

	Loại trạng thái này, không chỉ có Trần Ngộ Chân xem tới được, Tinh Vô Đạo xem tới được, liền liền ẩn chứa Thiên Cơ năng lực Khương Lăng Thần, Khương Lăng Phỉ, cũng đều xem tới được.

	Hai người trên mặt một mảnh vẻ tiếc nuối —— Tinh Vô Đạo, hiển nhiên cũng đã bị thiên mệnh từ bỏ.

	Thiên Mệnh Sư năng lực, đem tại đây một đạo vận mệnh khí lưu mang tất cả phía dưới, dần dần tiêu tán.

	"Ha ha ha ha ha —— "

	Đột nhiên, Tinh Vô Đạo ha ha phá lên cười, như là chân chính điên rồi.

	Loại này cười, không chỉ có thảm thiết, còn đặc biệt tuyệt vọng, đặc biệt điên cuồng.

	Như vậy tiếng cười, làm cho Khương Lăng Thần cùng Khương Lăng Phỉ bản năng nhíu mày, thực sự làm cho Trần Ngộ Chân bỗng nhiên sinh ra một tia đặc thù nghĩ cách.

	"Hiện tại, muốn đối với ta Tinh Vô Đạo vứt bỏ như tệ lý? Hẳn là, ta Tinh Vô Đạo liền cũng là bực này mặc người chém giết thế hệ? Ta bất quá là muốn một con đường sống mà thôi! Đã Trần Ngộ Chân có thể làm được nghịch phản thiên mệnh chi nhân, ta lại vì sao làm không được?

	Mặc dù ta không bằng Trần Ngộ Chân, nhưng, có chút đủ khả năng sự tình, ta cũng có thể làm!"

	Tinh Vô Đạo bỗng nhiên không hiểu thấu lại nói ra, Khương Lăng Thần cùng Khương Lăng Phỉ sắc mặt lập tức thay đổi.

	"Ngươi điên rồi!"

	Khương Lăng Thần cùng Khương Lăng Phỉ cơ hồ đồng thời tức giận quát lớn.

	Nhưng, Tinh Vô Đạo đã không hề nghe lời của bọn hắn rồi.

	Bọn hắn, tuy ra tay cứu hắn, cho hắn có ân, nhưng cuối cùng cũng không cứu được.

	Đã sống không được, đã vẫn còn thời khắc mấu chốt, bị thiên mệnh vứt bỏ.

	Như vậy, hắn chỉ có thể tự cứu rồi.

	"Ta không có điên! Trần Ngộ Chân, ta đã triệt để không sợ hãi, ta cho ngươi biết —— ta làm hết thảy, đều là bị buộc! Hơn nữa, Trần Ngộ Chân, ngươi nhất định phải hiểu rõ ràng, trên người của ngươi chuyện đã xảy ra, cũng không phải như ngươi nghĩ, ngươi nhất định phải cảnh giác! Đặc biệt là, về ngươi đối với tương lai biết trước —— a —— "

	Tinh Vô Đạo lấy cực hạn tốc độ nói ra những lời này.

	Nhưng là hắn lời còn chưa dứt, liền kêu thảm.

	Thất khiếu phún huyết, toàn thân dật tràn ra đại lượng màu xám trắng vận mệnh khí lưu.

	Những vận mệnh này khí lưu, như thành từng mảnh lưỡi dao, tại thiết cắt lấy vận mệnh của hắn, thể xác và tinh thần của hắn, linh hồn của hắn, làm cho hắn sinh ra sống không bằng chết cực đoan thống khổ.

	Tựa hồ, đây cũng là đối với hắn 'Không lựa lời nói' cực đạo trừng phạt.

	Không chỉ có như thế, trong thiên địa cái kia trận trận gió lạnh, còn diễn hóa ra hủy diệt sát cơ.

	Loại này sát cơ hội tụ về sau, cùng trước khi cái kia một loạt màu xám trắng vận mệnh khí lưu, đã bao trùm Tinh Vô Đạo mặt.

	Thế cho nên, Tinh Vô Đạo một tấm mặt mo này bên trên, thậm chí còn biểu lộ đã trở nên vặn vẹo.

	Mà cái này vặn vẹo biểu lộ, lại dần dần tạo thành một chỉ vô cùng tà ác quỷ dị mặt quỷ.

	Cái này tà dị tà ác mặt quỷ, lại cũng chính là Trần Ngộ Chân trước khi chỗ nhìn thấy qua nhiều lần cái kia một trương tà dị mặt quỷ.

	Trần Ngộ Chân ánh mắt lạnh như băng mà bình tĩnh nhìn đi qua thời điểm, cái này tà dị mặt quỷ trên mặt, phảng phất xuất hiện lần nữa này một vòng cười nhạo cùng khinh miệt.

	Tựa hồ, đang nhìn vận mệnh phía dưới nhảy đáp từng chích con sâu cái kiến đồng dạng.

	Lập tức, như vậy tà dị khí tức, sắp đem Tinh Vô Đạo triệt để xơi tái.

	Lập tức, Tinh Vô Đạo gần chết, sắp triệt để tan thành mây khói, bị cái này phiến thiên địa sát cơ triệt để gạt bỏ.

	Một khắc này, Trần Ngộ Chân xuất thủ.

	Đúng vậy, hắn không chỉ có không giết Tinh Vô Đạo, còn bắt đầu ra tay, cứu Tinh Vô Đạo.

	Vì cái gì?

	Chỉ vì, Tinh Vô Đạo theo một cái thiên mệnh chiếu cố người, đã trở thành thiên mệnh kẻ phản loạn.

	Trần ngộ thật không cần bằng hữu.

	Nhưng, phàm là thiên mệnh muốn giết, hắn nhất định sẽ cứu.

	Đây không phải thiên mệnh nhân quả cùng tính toán, bởi vì như không ra tay, Tinh Vô Đạo hội bị tước đoạt hết thảy năng lực, hội triệt để chết đi.

	Mà Tinh Vô Đạo, hiển nhiên biết đến thứ đồ vật hơi nhiều, tại hắn giá trị còn không có hoàn toàn hiện lên hiện lúc đi ra, tại hắn biết đến thứ đồ vật còn không có hoàn toàn nhả lộ lúc đi ra, Trần Ngộ Chân như thế nào lại nhìn tận mắt hắn chết đi? 