 Chương 246: Cửu trọng lột xác, Khai Tự Quyết

	Không chỉ có chân thật, vốn là hắn đối với Phương Lăng Hi khí tức cảm ứng, đang tại một chút yếu bớt.

	Nhưng lúc này, đương loại này quyết định sinh ra, Phương Lăng Hi khí tức, liền hoàn toàn ổn định lại.

	Tuy nhiên vẫn không có trước khi mạnh như vậy, nhưng cũng đã không hề giảm bớt.

	Không chỉ có như thế, Trần Ngộ Chân thậm chí còn có loại rất kích động cảm giác —— tựa hồ, hắn cách Phương Lăng Hi, càng ngày càng gần rồi.

	"Đẩy diễn!"

	Trần Ngộ Chân cơ hồ lập tức vận chuyển 《 Phục Thiên Cổ Kinh 》 Thiên Xu áo nghĩa, tiến hành tầng sâu lần đích đẩy diễn.

	Theo hắn một lần lại một lần vận dụng 《 Phục Thiên Cổ Kinh 》, hắn đối với 《 Phục Thiên Cổ Kinh 》 loại này nguồn gốc từ tại Vận Mệnh Cách cổ xưa Đế kinh, đã có càng sâu cấp độ lĩnh ngộ.

	Lúc này đây, bởi vì Thiên Cơ Sơn loại này cường đại mà thần bí biến hóa, Trần Ngộ Chân cũng một lần hành động va chạm vào rồi' Khai Tự Quyết' áo nghĩa.

	Mà Khai Tự Quyết áo nghĩa, đối diện ứng là đẩy diễn phương diện áo nghĩa.

	Khai, là mở ra.

	Cũng là mở ra.

	Mở ra Thiên Đạo chi môn.

	Mở ra vận mệnh chi môn, mở ra đi về phía trước chi lộ, mở ra hết thảy.

	Khai Tự Quyết.

	Cường đại Khai Tự Quyết áo nghĩa hiện ra thời điểm, Trần Ngộ Chân phảng phất một lần hành động nhìn thấu đi một tí chân tướng —— tối tăm bên trong, tựa hồ có một cái nguồn gốc từ Vu Thiên đạo thanh âm tại nhẹ nhàng kể ra lấy.

	Muốn biết đây hết thảy chân tướng?

	Muốn biết Phương Lăng Hi rốt cuộc là chết hay vẫn là còn sống, trải qua cửu trọng lột xác về sau, hết thảy nhân quả cùng đáp án đều hiện ra.

	Như vậy thanh âm, như vang vọng tại trong lòng Thiên Cơ chi âm, thiên mệnh chi âm.

	Trần Ngộ Chân mặc dù không thích thiên mệnh, thậm chí còn muốn nghịch chuyển thiên mệnh.

	Nhưng, giờ này khắc này, loại này thần bí thanh âm, phảng phất đủ để cho linh hồn của hắn, đều chịu tín nhiệm.

	"Ta bất luận là thực, hay là giả."

	"Bất luận cái này cửu trọng lột xác là cái gì."

	"Ta nhất định sẽ tra được Lăng Hi chân tướng, vô luận quá trình này cỡ nào gian nan."

	Trần Ngộ Chân mỗi chữ mỗi câu, phảng phất tại đáp lại trong lòng cái kia tối tăm đạo âm.

	Phảng phất, cũng là tại đáp lại Thiên Cơ, Thiên Đạo có chút biến hóa.

	"Ông —— "

	Một khắc này, hắn thể xác và tinh thần phù hợp, cả người cảnh giới, phảng phất nước chảy thành sông lột xác, đúng là một lần hành động bước chân vào Hồn Cực cảnh thất trọng!

	Nhưng, Trần Ngộ Chân vẫn không có bất luận cái gì cảm xúc biến hóa.

	Cảnh giới, đối với hắn mà nói, cũng gần kề chỉ là cảnh giới mà thôi.

	Cảnh giới tăng lên, làm cho hắn chiến lực có thể càng thêm điên cuồng mà cường đại lột xác, bộc phát.

	Nhưng, này cũng không phải là hắn tìm kiếm thứ đồ vật.

	Trần Ngộ Chân men theo cái kia một phần đặc thù khí tức, hành tẩu ở cái này bao la mờ mịt mà mênh mông trong núi.

	Một khỏa khỏa che trời cổ thụ, thẳng nhập Vân Tiêu, nhìn không thấy đỉnh.

	Cực lớn cổ thụ, cực lớn bụi gai, làm cho Trần Ngộ Chân có loại bản thân bị rút nhỏ vô số lần ảo giác.

	Đi về phía trước một khoảng cách về sau, phía trước đường, bị một mảnh dày đặc bụi gai ngăn chặn.

	Bụi gai bên trên, khắp nơi đều là vô cùng bén nhọn gai xương, gai xương bên trên, lóe ra Kim sắc Lôi Điện Chi Lực.

	"Xùy —— "

	Trần Ngộ Chân vận chuyển Cửu Thiên Thần Hoàng kiếm, một kiếm trảm tới.

	Bụi gai bên trên Kim Sắc Lôi Điện 'Ba' một tiếng nổ vang, một cỗ Kim sắc Lôi Điện ngược đánh tới.

	Một kích kia, cũng không phải Trần Ngộ Chân có thể ứng đối.

	"《 Côn Bằng Thôn Thiên Thuật 》!"

	Trần Ngộ Chân trầm ngâm tầm đó, trực tiếp thi triển ra thôn phệ thủ đoạn.

	Nhưng, thôn phệ lỗ đen xuất hiện về sau, cái kia Kim sắc Lôi Đình cũng tại sát nhập trong hắc động về sau, phi thường quỷ dị biến mất rồi.

	Trần Ngộ Chân cũng không có thôn phệ đến Lôi Đình Chi Lực.

	Nhưng, cái kia bụi gai cũng không có bất kỳ biến hóa nào, Kim Sắc Lôi Điện y nguyên đùng đùng thỉnh thoảng nổ vang lấy, thỉnh thoảng có Kim sắc hồ quang điện tứ tán.

	Trần Ngộ Chân ngừng lại, ánh mắt chung quanh.

	Cuối cùng nhất, hắn thấy được bên cạnh chỗ đó, một khỏa cực lớn cổ thụ vỏ cây bên trên, có một khối khô mục vỏ cây vào lúc này tróc ra rồi.

	Vỏ cây tróc ra, một cái gần 2m động khẩu lớn nhỏ, xuất hiện.

	Trong động khẩu lóe ra mờ mịt hào quang.

	Mà Phương Lăng Hi trước khi khí tức, phảng phất bắt đầu từ trong đó truyền lại mà ra.

	"Dẫn ta đi vào sao?"

	Trần Ngộ Chân trầm ngâm một lát, thân ảnh khẽ động, trực tiếp hướng phía cái kia cửa động đi tới.

	Kim sắc Lôi Điện Chi Lực rậm rạp tứ phương, lại duy chỉ có nơi đây không có, ý đồ kia, rõ ràng.

	Một màn này, rõ ràng như là có người tại khống chế.

	Thủ đoạn như vậy, cường đại, nhưng là cũng không chỉ thù.

	Loại này Kim thuộc tính Lôi Đình Chi Lực, Trần Ngộ Chân cũng căn bản không sợ —— trước khi trọng sinh cái kia một đời, hắn bái kiến, ứng đối qua số lần, thật sự nhiều lắm.

	"Cửu trọng lột xác, như là dựa theo thuộc tính đến tiến hành lời nói, vậy hẳn là là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, cùng với Phong Vân Lôi Điện? Âm Dương Hỗn Độn?"

	Trần Ngộ Chân trầm ngâm tầm đó, đã đi tới cửa động.

	Hắn vận chuyển 《 Phục Thiên Cổ Kinh 》 bao trùm bản thân về sau, một bước bước ra, trực tiếp tiến vào hốc cây bên trong.

	"Oanh —— "

	Tiến vào lập tức, toàn bộ thế giới, phảng phất hóa thành một mảnh Canh Kim thế giới.

	Canh Kim kiếm khí tung hoành.

	Toàn bộ thế giới một mảnh hỗn loạn.

	Trong đó, toàn bộ đều là hỗn loạn Canh Kim kiếm khí, vô cùng thuần túy Kim hệ kiếm khí.

	Những kiếm khí này, tràn ngập đầy cái thế giới này hết thảy.

	Mà phía trước, tựa hồ có một cái xinh đẹp mà xinh đẹp thân ảnh, chính tại đâu đó lẳng lặng đứng vững, cách Trần Ngộ Chân, chỉ có 9999 mễ.

	Khoảng cách này, cũng không xa, nhưng, cũng cũng không gần.

	Cái kia xinh đẹp mà xinh đẹp thân ảnh, mặc dù là tại tràn đầy sương mù Kim thuộc tính kiếm khí ở bên trong, cũng y nguyên có chút rõ ràng.

	"Phu quân, mau tới. . . Lăng Hi chờ ngươi."

	Phương Lăng Hi thanh âm rất chân thật.

	Chân thật được căn bản không có nửa chút hư giả.

	Nhưng cũng bởi vì quá chân thực, cho nên mới lộ ra không chân thực.

	Nhưng, không thể phủ nhận, thật sự của nàng là có đủ Phương Lăng Hi hết thảy đặc điểm, thậm chí còn, Trần Ngộ Chân cho dù là vận chuyển Thiên Xu áo nghĩa cùng Phục Thiên Cổ Kinh toàn bộ lực lượng tiến hành đẩy diễn, cũng không cách nào nhìn ra, cái kia tại phía trước chờ hắn 'Phương Lăng Hi ', đến cùng ở đâu là hư giả.

	Đây là thật.

	Nhưng thật sự Phương Lăng Hi, có thể như vậy nói sao?

	Tại sao là nàng chờ, làm cho hắn đi qua?

	Mà không phải hắn chờ, nàng tới?

	Trần Ngộ Chân bản năng nghĩ như vậy.

	Nhưng là cái này nghĩ cách, hắn lại rất nhanh chém chết rồi.

	Nhưng hắn lại sinh ra hắn ý nghĩ của nó.

	Tạp niệm rất nhiều, phảng phất cả đời này sở hữu tạp niệm, lúc này toàn bộ đều nhao nhao hiện lên rồi.

	"Phu quân, nhanh. . . Nhanh. . . . Lăng Hi. . . Lăng Hi không kiên trì nổi rồi. Phu quân nhanh. . ."

	Phương Lăng Hi đang nói những lời này thời điểm, thanh âm còn mang theo vài phần thở dốc chi cực.

	"Đây là. . . Đây là ta cùng Lăng Hi Âm Dương Hòa Hợp thời điểm, nàng vì để cho ta vui vẻ, nói ra lời tâm tình. . ."

	Trần Ngộ Chân tâm thần chấn động, trong mắt hiện ra không thể tưởng tượng nổi chi ý.

	Thời gian lặp lại?

	Hay vẫn là vận mệnh nào đó quỹ tích bị một lần nữa quấy rầy, cũng quăng phóng ra?

	Trần Ngộ Chân tuy có rất nhiều tạp niệm, nhưng vẫn là ánh mắt kiên định xuống dưới.

	Hắn đỉnh lấy kiếm khí đi về phía trước.

	Hắn cũng không có cảm nhận được bao nhiêu áp lực.

	Nhưng, theo hắn từng bước đi về phía trước, hắn ứng đối áp lực, bắt đầu lớn lên.

	Mỗi đi ra một mét khoảng cách, Canh Kim kiếm khí sát cơ, tựu cường đại vài phần.

	"Hưu hưu hưu —— "

	Đương Trần Ngộ Chân đi đến 5000m thời điểm, hắn trên trán đã toát ra mồ hôi lạnh. 