 Chương 241: Chỉ có người chết, mới có thể bảo thủ bí mật

	Xa xa, Sở Linh Vận cùng Sở Ương Tuyết, càng là thấy trợn mắt há hốc mồm.

	Cứ việc, các nàng một lần lại một lần rung động khiếp sợ được chết lặng, nhưng lúc này đây, y nguyên bị thật sâu chấn kinh rồi.

	Vốn là, các nàng cho rằng, các nàng đã đầy đủ xem trọng Trần Ngộ Chân rồi.

	Nhưng đến bây giờ, các nàng mới hiểu được, các nàng y nguyên rất xa xem thường Trần Ngộ Chân năng lực.

	Cái này, có lẽ đã không chỉ là Võ Hồn thiên mệnh lĩnh vực tuyệt thế lão quái rồi.

	Cái này, đây mới thực là có thể so với thiên mệnh tồn tại, thậm chí còn, là siêu thoát thiên mệnh tồn tại!

	Điều này thật sự là thật là đáng sợ.

	"Chủ nhân, đây hết thảy, tại lão nô xem ra, cái này nhất định là vì tại chủ nhân trở thành cường giả con đường tu luyện bên trên, lưu lại Tâm Ma! Đầy đủ mọi thứ, đều là trở ngại! Có người đang ngăn trở chủ nhân ngài thành là chân chính tuyệt thế Chí Tôn, Sát Lục Đại Đế!"

	Một khắc này, Tinh Vô Đạo thanh âm rất lớn, cũng phi thường kiên quyết.

	Hắn thậm chí còn có một loại xả thân chịu chết chấp niệm.

	Lúc này thời điểm, hắn không khẩn cầu có thể sống.

	Hắn cũng không cần lao động chân tay.

	Hắn muốn, đã chỉ là hắn con riêng, của hắn đạo lữ có thể sống được đi.

	Hắn lớn nhất tay cầm, hoàn toàn bị Trần Ngộ Chân niết trong tay.

	Nhưng, những lời này nói xong, cũng cũng không có gì dị tượng phát sinh.

	Cũng cũng không có gì cắn trả cùng bất trắc.

	Ngược lại, bản thân vô cùng tốt trạng thái, cũng làm cho Tinh Vô Đạo bản thân, có chút phát mộng.

	Trần Ngộ Chân tâm, không hiểu run lên.

	Một loại khó nói lên lời bản năng làm cho hắn ý thức được, Tinh Vô Đạo thuyết pháp, rất có thể nói trúng rồi nào đó sự thật!

	"Thực sự có người ngăn cản ta? Đó là ngăn cản ta trở thành thiên mệnh Chúa Tể Giả?"

	"Hẳn là, ta thật sự. . ."

	"Hẳn là, Lăng Hi có vấn đề?"

	Giờ khắc này, liên tiếp đáng sợ ý niệm trong đầu xông ra.

	Nhưng, tại hoài nghi Phương Lăng Hi lập tức, cái này ý niệm trong đầu, đã bị hắn hoàn toàn chém chết rồi.

	"Ta có thể hoài nghi tất cả mọi người, nhưng, tuyệt không có thể hoài nghi Lăng Hi!"

	Trần Ngộ Chân hai mắt nhắm nghiền, lần nữa con mắt, ánh mắt lần nữa trở nên kiên định.

	Nhưng là, trong lòng của hắn, hay vẫn là để lại một tia bóng mờ.

	Là Tâm Ma?

	Hay vẫn là chấp niệm?

	Trần Ngộ Chân ánh mắt bình tĩnh nhìn hướng về phía Tinh Vô Đạo, nói: "Ngươi những lời này, là vì để lại cho ta Tâm Ma?"

	Tinh Vô Đạo toàn thân chấn động, lập tức lập tức lắc đầu, nói: "Không, chủ nhân, lão nô tuyệt không có, tuyệt đối không có tâm tư như vậy. Chủ nhân, thỉnh chủ nhân nhất định phải chăm chú suy nghĩ nhân quả! Chủ nhân, trước khi lão nô chính thức thấy được, chủ nhân là trở thành tuyệt thế vô địch cường giả, cho nên Vô Đạo mới căn bản không có sức hoàn thủ —— đó là bởi vì, đạo tâm đã bị dọa hỏng mất!

	Bằng không thì, há lại sẽ liền một tia phản kháng lực lượng đều không có?

	Cho nên, căn cứ vào kết quả đẩy ra diễn nguyên nhân, lấy kết quả làm nguyên nhân, sự tình sẽ rất nhanh trở lên rõ ràng!

	Chủ nhân, thỉnh tín lão nô một hồi, lão nô để ý nhất thứ đồ vật đều bị chủ nhân nắm ở trong tay, há lại sẽ như thế không biết sống chết?"

	Tinh Vô Đạo chữ câu chữ câu, như khấp huyết.

	Như vậy thanh âm, cũng đủ làm cho Khương Lăng Thần cùng Khương Lăng Phỉ động dung.

	Hai người thậm chí còn cũng ý thức được không ổn.

	Đã Tinh Vô Đạo coi trọng như thế bí mật, như vậy, biết rõ bí mật bọn hắn, há lại sẽ có lao động chân tay.

	"Theo kết quả, xem nguyên nhân. . . Theo kết quả, xem nguyên nhân. . ."

	Trần Ngộ Chân trầm ngâm một lát.

	Kết quả là cái gì?

	Kiếp nầy, tạm thời còn không có kết quả.

	Nhưng, trước khi trọng sinh cái kia một đời, lại có kết quả.

	Kết quả, là Phương Lăng Hi chết rồi.

	Phương Lăng Hi bị hắn giết chết rồi!

	"Trước khi trọng sinh cái kia một đời thiên mệnh, Phương Lăng Hi bị ta giết chết. Bị ta giết. . . Ta vì sao giết, vì sao hận?"

	"Là vì, Phương Lăng Hi vũ nhục ta, ta cảm thấy tôn nghiêm bị giẫm đạp."

	"Tại sao phải xuất hiện tình huống như vậy?"

	"Là vì Phương Lăng Hi hi vọng ta thức tỉnh Thần Huyết."

	"Ta thức tỉnh Thần Huyết mục đích là cái gì? Đối với ai có chỗ tốt?"

	"Ta thức tỉnh Thần Huyết, như vậy, có thể bị Trần Ngộ Hư cướp lấy thiên phú, làm cho Trần Ngộ Hư chính thức quật khởi."

	"Nói cách khác. . . Đây hết thảy, Phương Lăng Hi đều tham dự? Nếu không phải là kiếp trước ta tuyệt cảnh bên trong, bởi vì xuyên việt mà đến linh hồn biến dị, phản đoạt xá Trần Ngộ Hư lời nói, trên thực tế, hết thảy, tựu đều dựa theo loại này kế hoạch tiến hành!"

	"Nói cách khác. . . Chính thức muốn trở thành Đế Tôn cấp cường giả, là Trần Ngộ Hư."

	Trần Ngộ Chân đẩy diễn.

	Theo kết quả, đẩy diễn nguyên nhân.

	Rất nhanh, hắn đẩy diễn ra kết quả, đối với Phương Lăng Hi phi thường bất lợi!

	Cái này kết quả, hắn không cách nào tiếp nhận.

	Hắn, hắn đã hóa thân thành ma, đã có Tà Đế chi tâm.

	Cho nên, bất luận cái gì kết quả, hắn cũng có thể tiếp nhận.

	"Ta sẽ không như vậy hoài nghi ngươi, Lăng Hi. Nhưng ta hi vọng, kiếp nầy ta trả giá hết thảy, đáng giá."

	Trần Ngộ Chân run sợ, nhưng tâm tính lại càng thêm kiên định.

	"Ta sẽ tra ra hết thảy chân tướng."

	"Thiên ngăn ta, Đồ Thiên."

	"Địa ngăn cản ta, hủy địa phương."

	"Người ngại ta, giết người."

	"Như Thiên Quỹ băng diệt, thế giới gần như hủy diệt, chỉ có ta có thể ngăn cản thời điểm. . . Ta cần chân tướng, nhất định sẽ trồi lên mặt nước."

	"Lăng Hi, dù sao đã mất."

	"Vậy thì, mở ra ta kiếp trước cái kia phần điên cuồng diệt thế kế hoạch a!"

	Trần Ngộ Chân đôi mắt càng thêm lạnh như băng.

	"Chủ nhân."

	Tinh Vô Đạo càng thêm sợ hãi, tâm thần sợ run.

	"Ngươi, hiện tại tựu ly khai, khắp nơi đi sưu tầm về Phương Lăng Hi hết thảy tin tức. Thời gian ngắn, ngươi không chết được —— ngươi chết, ta liền tàn sát không Thiên Nhất Phủ chỗ có sinh mạng, vi ngươi chôn cùng."

	Trần Ngộ Chân nhàn nhạt mở miệng.

	Hắn hoàn toàn chính xác không cách nào trực tiếp uy hiếp thiên mệnh.

	Nhưng, thiên mệnh quỹ tích, ẩn chứa chúng sinh vận mệnh.

	Như chúng sinh đều tử quang.

	Chúng sinh vận mệnh, cũng tựu triệt để khô kiệt.

	Thiên mệnh, cũng không phải là thiên mệnh rồi.

	Hủy diệt một cái cự đại thế lực có lẽ rất khó.

	Nhưng giết sạch cái này cái cự đại thế lực tất cả mọi người, phá hủy cái này cái cự đại thế lực sở hữu tài nguyên.

	Cái này cái thế lực, sẽ thấy không phải thế lực rồi.

	Cái này, là Trần Ngộ Chân kiếp trước hành vi chuẩn tắc, hắn được gọi là tuyệt thế Tà Đế, Thần Ma cam nguyện làm nô, Yêu Đế cam nguyện là bộc, là loại này nguyên nhân.

	Bởi vì, Trần Ngộ Chân giận dữ, hội đồ diệt một thành, một phủ, thậm chí còn một cái đại lục!

	Giống như là lúc này Tinh Vô Đạo, chính là Vô Đạo Thiên Quân, chính là Thánh cấp Thiên Mệnh Sư.

	Nhưng, gần kề bởi vì Trần Ngộ Chân cầm bí mật của hắn, chỉ là vì hắn con riêng cùng đạo lữ, Tinh Vô Đạo quyết đoán lựa chọn trở thành một chỉ tay sai.

	Hơn nữa, hay vẫn là vô cùng trung thành, trung tâm chịu chết cái chủng loại kia.

	"Vâng, chủ nhân, lão nô nhất định liều hết mọi tài nguyên, hao tổn hết mọi tâm huyết đi sưu tầm bất luận cái gì tương quan tin tức."

	Tinh Vô Đạo khom mình hành lễ, lần nữa dập đầu, ba quỳ chín khấu.

	Sau đó, hắn khôn ngoan hơi do dự, lại nói: "Thế nhưng mà chủ nhân, lão nô hi vọng, lão nô bí mật, trừ chủ nhân bên ngoài, lại không người nào biết."

	Tinh Vô Đạo nói xong, nhìn về phía Khương Lăng Thần cùng Khương Lăng Phỉ, cùng với Sở Ương Tuyết cùng Sở Linh Vận.

	"Ngươi —— chúng ta xả thân chịu chết cứu ngươi, ngươi còn muốn giết chúng ta diệt khẩu? Ngươi —— ngươi quả thực là súc sinh!"

	Khương Lăng Phỉ nghe vậy, gặp lại Tinh Vô Đạo tư thái, trực tiếp tức giận đến thân thể mềm mại phát run, thổ huyết liên tục.

	"Thật có lỗi, ta vốn là một chỉ tay sai. Đối với ta mà nói, chỉ có người chết, mới có thể bảo thủ bí mật."

	Tinh Vô Đạo ngữ khí lạnh lùng.

	Hắn cũng đã không biết xấu hổ.

	Đúng vậy, hắn đã thừa hành Trần Ngộ Chân câu nói kia, vi suốt đời truy cầu —— Thiên Đạo muốn mặt, mà ta Trần Ngộ Chân, không biết xấu hổ. 