 Chương 04: Phế vật cô gia?

	"Hô —— "

	Tu luyện trong mật thất, Phương Lăng Hi thở nhẹ ra một ngụm trọc khí.

	Cảm thụ được trên người dính hồ vết mồ hôi cùng tí ti huyết tinh khí tức, nàng rất là vui mừng.

	"Thiên phú lại có chỗ lột xác, Linh cấp Nhị Tinh rồi."

	"Cảnh giới, cũng khôi phục đến Chân Nguyên cảnh tam trọng, thậm chí hơi có tiến bộ."

	"Nghĩ đến, hắn. . . Có lẽ cũng tiến bộ không nhỏ đi à nha."

	"Nếu không là lần này bỗng nhiên đốn ngộ, chỉ sợ lần này cần gần nửa năm, mới có thể khôi phục."

	Phương Lăng Hi tự định giá lấy, lập tức kêu gọi một tiếng, nói: "Thúy Ly."

	"A —— tiểu thư."

	"Ngươi còn chờ cái gì nữa đâu? Chớ không phải là cô gia tiến bộ rất lớn, ngươi có chút bị chấn kinh rồi? Kỳ thật không cần kinh ngạc, hắn có tiến bộ cực lớn cũng là bình thường, dù sao, thiên phú của ta lại phát triển rồi, đạt đến Linh cấp Nhị Tinh, cảnh giới cũng khôi phục đã đến Chân Nguyên cảnh tam trọng."

	"Tiến, tiến bộ?"

	Phương Thúy Ly khóe miệng kéo dài ra, biểu lộ trở nên đặc sắc.

	"Ân, linh hồn khế ước đã thành công rồi, ta cũng không có cắn trả mà chết, cái kia nói rõ đã không có vấn đề gì cả. Ta bên này tiến bộ, hắn tự nhiên là hội tiến bộ. Dù sao ta ở vào Chân Nguyên cảnh, thiên phú cũng là Linh cấp. Dùng cảnh giới của hắn, bước vào Tử Khí cảnh, có lẽ không có vấn đề rồi."

	"Tiểu thư. . . Tiểu thư nói là, Thúy Ly. . . Thúy Ly thói quen thoáng một phát thì tốt rồi."

	Phương Thúy Ly nghĩ nghĩ, còn không có nói tình huống chân thật, để tránh phá hư tiểu thư thật vất vả sinh ra vui sướng tâm tư.

	"Ân, hắn đã không phải là phế vật rồi, đã có ta một nửa thiên phú, có bất kỳ kinh người cử động đều rất bình thường. Mặt khác, ngươi cũng muốn nhiều khích lệ thoáng một phát hắn —— nam nhân mà, luôn tốt mặt mũi, ta đối với hắn thái độ có chút chênh lệch, mà trước khi hắn cũng một mực phi thường cao ngạo, loại này cao ngạo, nói chung bên trên là ẩn chứa tại huyết mạch bên trong cao quý a, ta tuy nhiên không hiểu, nhưng vẫn là có thể hiểu được."

	"Khích lệ?"

	Phương Thúy Ly tâm tình quả thực là không cách nào hình dung, biểu lộ cũng càng đặc sắc thêm vài phần.

	Ta như thế nào khích lệ?

	Chúc mừng cô gia, cảnh giới lại rút lui ba cái cảnh giới?

	Chúc mừng cô gia, thiên phú lại rút lui một cấp độ?

	Hình tượng này, giống như có cái gì không đúng?

	Phương Thúy Ly thân thể mềm mại đều run rẩy vài cái, nàng cảm thấy nàng trải qua sự tình hôm nay, tâm tính trở nên càng kiên định, ý chí cũng trở nên càng thêm kiên cường rồi.

	"Ân, hắn có tiến bộ, tự nhiên muốn vui lòng tán dương, cái này là khi nắm khi buông chi đạo rồi. Ta tựu đối với hắn hà khắc một chút, ngươi tựu phụ trách nịnh nọt hắn, thì tốt rồi.

	Ai, lại nói tiếp, hắn hôm nay có chút kỳ quái. Ta nói những kích thích kia hắn mà nói, hắn không có lẽ trái lại đem khế ước nện ta trên mặt, sau đó cùng ta trở mặt, ly khai Phương gia, đi đến độc lập chi lộ sao?"

	Phương Lăng Hi trong nội tâm cũng rất kỳ quái.

	Bình thường mà nói, Trần Ngộ Chân biểu hiện, rất không đúng.

	Phương Lăng Hi đương nhiên không thèm để ý bản thân thiên phú bị hao tổn, thiên phú tại không có triệt để thức tỉnh trước khi, đều là thuộc về có thể phát triển thứ đồ vật.

	Nàng đơn giản là hao tổn một ít tài nguyên, khổ tu trở lại mà thôi.

	Nàng để ý chính là, Trần Ngộ Chân loại thứ nhất lựa chọn, là rất tốt lựa chọn, có thể cường đại hơn quật khởi.

	Mà Trần Ngộ Chân loại thứ hai lựa chọn, vậy thì tương đương với là ở rể, triệt để trở thành Phương gia người.

	Bởi như vậy, Trần Ngộ Chân bởi vì thiên phú của nàng, có thể sẽ tại tương lai, càng chậm một bước thức tỉnh Thần Huyết thiên phú.

	Dưới mắt ngược lại là hoàn toàn chính xác thuận lợi rất nhiều, nhưng tương lai, chỉ sợ sẽ ở trong một thời gian ngắn, nửa bước khó đi a!

	Phương Lăng Hi cân nhắc đến điểm này, Phương Thúy Ly tự nhiên cũng là tinh tường.

	Nàng tuy là thị nữ, lại cùng Phương Lăng Hi tình cùng tỷ muội, rất nhiều chuyện Phương Lăng Hi đều cũng không có giấu diếm nàng.

	"Tiểu thư, lúc trước hắn có thể là triệt để buông tha cho a, dù sao hắn cũng không biết mình ủng có thần huyết thiên phú. Hơn nữa, ở rể Phương gia, trở thành Phương gia cô gia, còn ngồi mát ăn bát vàng, không cần cố gắng, chuyện tốt như vậy, ai lại không muốn đâu?"

	Phương Thúy Ly bĩu môi.

	Nàng cũng có một ít hối hận, cái này nếu không đốc xúc cô gia tu luyện, dưới mắt chỉ sợ cảnh giới ổn định càng nhiều một chút a.

	Tiểu thư nếu biết rõ phu quân của mình là như thế này Cực phẩm. . .

	Nghĩ vậy một điểm, Phương Thúy Ly trong mắt lại tràn đầy ủy khuất nước mắt.

	"Thúy Ly, những lời này, không phải ngươi nên hỏi. Hắn đã lựa chọn ở rể, tuy nhiên của ta thật có tâm kích thích hắn, muốn cho hắn hăng hái, nhân mà thoạt nhìn thái độ rất kém cỏi —— nhưng bất luận là ta hay vẫn là ngươi, hay là người chúng ta Phương gia tất cả mọi người, đối với hắn, đều được phát ra từ nội tâm tôn trọng!

	Không có Trần gia năm đó trả giá, sẽ không có được hôm nay làm bọn chúng ta đây."

	Phương Lăng Hi lạnh lùng nhìn Phương Thúy Ly liếc.

	"Tiểu thư, Thúy Ly sai rồi."

	Phương Thúy Ly một cái giật mình, khuôn mặt hơi tái nhợt thêm vài phần, lập tức xin lỗi.

	"Ta cũng thật không có nghĩ đến, trước khi biểu hiện được như vậy bướng bỉnh hắn, hội bỗng nhiên thỏa hiệp. . . Bất quá như vậy kỳ thật cũng rất tốt. Tại ta còn có thể trả giá dưới tình huống, hảo hảo cung cấp nuôi dưỡng hắn, như vậy, tổng sống khá giả một chút hi vọng đều không có. Dù là không thể thức tỉnh huyết mạch thiên phú, cho hắn mà nói, cũng so đương một người bình thường, muốn cường không ít."

	Phương Lăng Hi khẽ thở dài một tiếng.

	Phương Thúy Ly hơi có vẻ non nớt trên mặt, hiện ra phi thường vẻ không cam lòng.

	Nàng đáng yêu miệng nhi nhếch, lại không có mở miệng lần nữa.

	Đối với Trần Ngộ Chân, nàng buồn bã hắn bất hạnh, thực sự nộ hắn không tranh.

	"Thúy Ly, cái gọi là Thần Huyết thiên phú, đồn đãi, cần tu luyện tới Thần linh cấp độ, mới có thể thức tỉnh. Trần gia hôm nay chỉ còn lại hắn một người rồi, rất nhiều đối ứng rèn luyện huyết mạch chi pháp, cũng đã thất truyền, chúng ta cũng không muốn đối với hắn ôm quá lớn trông cậy vào, không muốn cho hắn cái gì áp lực, làm cho hắn lại vô ưu vô lự một đoạn thời gian a."

	Phương Lăng Hi thần sắc phức tạp, trên mặt một tia hối hận chi sắc hiện ra nháy mắt, liền lại rất nhanh biến mất.

	"Tiểu thư, Tộc trưởng bên kia, chúng ta làm như thế nào giao đại?"

	"Thực lực của ta bởi vì này lần đích đốn ngộ, không chỉ có đã khôi phục, còn so với quá khứ mạnh hơn không ít. Thiên phú phương diện, phảng phất phá rồi lại lập, có Niết Bàn tân sinh lột xác. Cho nên, chỉ cần ta biểu hiện được càng thêm xuất sắc, sẽ một mực ủng lời nói có trọng lượng, vấn đề liền không lớn.

	Càng không nói đến, Trần gia hôm nay tuy nhiên xuống dốc, nhưng này phần hôn ước cũng là tồn tại, Phương gia cuối cùng là Trần gia phụ thuộc gia tộc, điểm ấy Tộc trưởng trong nội tâm so với ai khác đều tinh tường. Chỉ là hi sinh ta mà thôi, Tộc trưởng cũng sẽ không nói cái gì."

	"Thế nhưng mà, cô gia hắn, cô gia hắn. . ."

	Cô gia hắn cái gì, Phương Thúy Ly nói không nên lời.

	Chẳng lẽ nàng có thể nói, cô gia là cái mười phần phế vật? Cho dù là đưa cho cực hạn Linh cấp thiên phú, cũng bị sống sờ sờ lãng phí?

	Phương Thúy Ly trong mắt lần nữa tràn đầy nước mắt, trong nội tâm thập phần ủy khuất.

	Tiểu thư tương đương với là đem chính mình 'Hiến tế' cho cô gia.

	Mà với tư cách tiểu thư thị nữ, nàng kết cục, cũng sẽ không có thật tốt —— cuối cùng nhất, cũng y nguyên chỉ là cô gia đỉnh lô mà thôi, liền lưu lại một hài tử cơ hội, đều không có.

	"Cô gia hắn làm sao vậy?"

	"Chưa, không có như thế nào."

	"Thúy Ly, có phải hay không, tu luyện của hắn tình huống rất không xong?"

	Phương Lăng Hi đã trầm mặc nửa ngày, phảng phất nghĩ tới điều gì, thanh âm hơi có chút sợ run.

	Phương Thúy Ly run rẩy thoáng một phát, do dự mà, không có có nói rõ.

	"Chúng ta đi xem hắn."

	"Tiểu thư, hay vẫn là. . . Hay vẫn là đừng đi đi à nha, lúc này, cô gia. . . Hắn khẳng định tại tu luyện, quấy rầy đến hắn mà nói, có chút không tốt lắm. Nếu không, ta trước thu liễm khí tức, lặng lẽ đi xem?"

	Phương Thúy Ly có chút chột dạ, thanh âm càng ngày càng nhỏ.

	"Cũng tốt, ngươi trước lặng lẽ đi xem. Thiên phú khế ước chuyện này. . . Ngươi muốn thủ khẩu như bình, không cần nói cho bất luận kẻ nào. Đối ngoại, tựu nói ta đã cùng hắn tư định cả đời, thậm chí, đã đem trong sạch chi thân giao cho hắn. . .

	Hắn đã lựa chọn buông tha cho tôn nghiêm, mà ta lại đã đáp ứng hai nhà hôn ước, hắn 'Cô gia' thân phận, coi như là ngồi thực rồi.

	Đã có cái này thân phận, mà không hề như là quá khứ như vậy ăn nhờ ở đậu, cuộc sống của hắn cũng sẽ sống khá giả rất nhiều.

	Đương nhiên, đối ngoại ta sẽ càng mạnh hơn nữa thế một ít, hắn đã không có trước tiên cùng ta trở mặt, về sau ta cái này 'Đạo lữ' chỉ biết mặt càng thêm mục căm hận rồi."

	Phương Lăng Hi chuẩn bị đem 'Tuyệt tình' chi lộ tiếp tục đi tới đích, nàng ý định, về sau đối với Trần Ngộ Chân càng tiến một bước 'Chèn ép' .

	Người trẻ tuổi, đều có tôn nghiêm, chỉ cần có thể kích thích hắn hăng hái, nàng tại trong lòng đối phương là cái gì hình tượng, cái kia cũng không trọng yếu.

	"Tiểu thư, Thúy Ly minh bạch."

	Phương Thúy Ly khom người thi lễ một cái, đón lấy lập tức thu liễm khí tức, lặng yên rời đi. 