 Chương 234: Thiệt tình quá hung tàn

	Trần Ngộ Tắc hội vào lúc này xuất thế, hắn mặc dù ngoài ý muốn, thực sự lơ đễnh.

	Thiên mà biến hóa, quỹ tích sụp đổ loạn, xuất hiện bất kỳ sự tình, hắn cũng sẽ không để ý.

	Trần Ngộ Tắc kiếp trước đã chết tại trong tay của hắn, bị hắn tươi sống luyện chết, thống khổ trọn vẹn bảy ngày bảy đêm, có thể nói là chết không nhắm mắt.

	Kiếp nầy sớm như vậy xuất hiện?

	Vậy thì sớm một chút ra đi tốt rồi.

	"Trần Ngộ Chân. . . Ngươi ngươi ngươi —— ngươi quả thực là phát rồ, ngươi cũng đã biết, ngươi đang làm cái gì? Ngươi cũng đã biết, ta đại biểu cái gì?"

	Trần Ngộ Tắc ngược lại hít một hơi hơi lạnh, vốn là công thẳng hướng Trần Ngộ Chân sát cơ, hắn không chỉ có chủ động thu hồi, ngược lại cùng Trần Ngộ Chân kéo ra trọn vẹn 1000m khoảng cách.

	Nhưng, 1000m đối với Trần Ngộ Chân mà nói, cái kia cũng căn bản không phải khoảng cách.

	"Không có bất kỳ tất phải biết rằng. Tính toán ta? Hoặc là hãm hại Lăng Hi —— những này, đầy đủ ngươi, đầy đủ ngươi Trần gia chết một trăm vạn lần. Trần gia hủy diệt, theo ngươi bắt đầu."

	Trần Ngộ Chân nhàn nhạt mở miệng.

	"Tê —— "

	Hoàng Vũ Thiến nghe vậy, ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	Trước đây, nếu là Trần Ngộ Chân nói như vậy, nàng nhất định sẽ nói, đó là dưới đời này buồn cười nhất chê cười.

	Nhưng, hôm nay nàng lần nữa nghe được nói như vậy, chứng kiến cái này sắc mặt bình tĩnh đạm mạc, hai mắt lạnh như băng vô tình tuấn dật tà mị nam tử, lại cảm thấy, cái này không chỉ có không phải dưới đời này buồn cười nhất chê cười, hay vẫn là dưới đời này chân thật nhất nói thật.

	Không có bất kỳ lời nói, so những lời này càng thêm chân thật rồi.

	Mà chính nàng, mới là dưới đời này nhất buồn cười chê cười.

	Đã từng, nàng vẫn còn có chút cơ hội.

	Ít nhất, không nhất định cùng Trần Ngộ Chân phát sinh cái gì, nhưng, thực sự nhất định sẽ không đối địch.

	Mà hôm nay. . .

	Mưu đồ nàng Cửu Nguyên Chí Đạo thiên phú?

	Trần Ngộ Chân hội sao?

	Hiển nhiên là sẽ không đâu.

	Dùng hắn quật khởi tốc độ, phát triển thiên phú, cái kia Cửu Nguyên Chí Đạo thiên phú có cái gì ý nghĩa?

	Hoàng Vũ Thiến trong nội tâm có chút thổn thức, một đôi mắt đẹp, lại lần nữa hàm tình mạch mạch nhìn về phía Trần Ngộ Chân.

	Hiển nhiên, nàng lại bị Trần Ngộ Chân mị lực hấp dẫn rồi.

	Về phần trong mắt tình cảm, thực hay vẫn là hư, đều cũng không trọng yếu —— nếu như Trần Ngộ Chân có thể vừa ý nàng, tình cảm tùy thời cũng có thể theo hư biến thành thực.

	Mặc dù không thể, một cái nữ nhân, lợi dụng mị lực của nàng tới tìm cầu một đường sinh cơ, cái này lại cũng tuyệt không phải cái gì không bình thường sự tình.

	Nữ nhân, nếu không phải giỏi về vận dụng bản thân vốn liếng, cái kia, hay vẫn là nữ nhân sao?

	"Trần Ngộ Chân! Ngươi thật là đáng chết! Ngươi dám giết ta? Ngươi chờ, Ngộ Hư nhất định sẽ triệt để trấn áp ngươi, cho ngươi muốn sống không được muốn chết không xong!"

	Trần Ngộ Tắc cảm nhận được trí mạng hung hiểm, tức giận quát lớn.

	Cứ việc hắn có được lấy tiếp cận hồn tuyền cảnh giới, cứ việc Trần Ngộ Chân trong mắt hắn, bất quá Hồn Đan cảnh tứ trọng.

	Nhưng, sợ hãi tựu là sợ hãi.

	Vô lực tựu là vô lực.

	Trần Ngộ Chân khí thế, đủ để cho linh hồn của hắn đều sinh ra mãnh liệt sợ hãi chi ý, làm cho hắn căn bản không sinh ra nửa chút lòng phản kháng —— loại khí thế này, thật là quá vô địch rồi!

	"Nói xong? Cho ngươi thống khoái!"

	Trần Ngộ Chân đôi mắt lạnh như băng, từ đầu tới đuôi, ánh mắt của hắn sẽ không có phức tạp cảm xúc hiển hóa qua.

	Từ đầu tới đuôi, đều là như vậy lạnh như băng, như vậy xem chúng sinh như con sâu cái kiến.

	Trần Ngộ Chân trong lúc nói chuyện, kiếm trong tay, đột nhiên hướng phía phía trước một đâm.

	Cái này một đâm, quả thực là long trời lở đất, phong vân nổ.

	"Hưu —— "

	Một kiếm, đồng dạng như giết ra Đạo Ngân giống như dấu vết.

	Một kiếm ra, phong vân biến sắc, trong thiên địa khí lưu, đều phát ra khủng bố âm bạo âm thanh.

	"Phốc phốc —— "

	Không hề ngoài ý muốn.

	Một kiếm này, mang theo Phục Thiên Kiếm Ý sát cơ, lập tức đã đâm trúng Trần Ngộ Tắc mi tâm.

	Trần Ngộ Tắc hai mắt đồng dạng trừng được sâu sắc, đồng dạng bị một kiếm đâm xuyên qua mi tâm, nát bấy Hư Hồn, làm vỡ nát linh hồn.

	Hắn đến chết, trong hai mắt còn ẩn chứa thật sâu không cam lòng cùng với sợ hãi chi ý.

	Không cam lòng, tự nhiên là không cam lòng.

	Với tư cách Trần gia Thánh Tử cấp tuyệt thế thiên kiêu, với tư cách Trần Ngộ Hư phía dưới đệ nhất nhân, hắn lưng đeo rất nhiều vinh quang cùng hi vọng.

	Hắn vừa mới theo bí cảnh bên trong đi ra, mới vừa vặn chuẩn bị anh phong thiên hạ, cùng thiên hạ thiên kiêu ganh đua dài ngắn, chuẩn bị giết ra một thân vinh quang.

	Nhân sinh của hắn giờ mới bắt đầu.

	Vinh quang của hắn cũng mới vừa vặn trù bị.

	Nhưng, hắn như vậy tựu chết rồi.

	"Thiên Mệnh Sư, thật là không thể nhiễm tồn tại, thật là không có thể tùy ý đắc tội, không có thể tùy ý kết giao."

	Mắt của hắn đồng ở chỗ sâu trong, linh tính vầng sáng dần dần tiêu tán thời điểm.

	Hắn nghĩ tới một câu.

	Có lẽ, đây là hắn cả đời này, cuối cùng tổng kết.

	Mà những lời này nghĩ đến, tắc thì nguồn gốc từ tại trước trước Trần Ngộ Chân tự ngươi nói ra một câu —— Thiên Đạo giết không chết hắn.

	Trần Ngộ Chân nói ra lời nói, hiển nhiên, là chân chính sự thật.

	Đáng tiếc, khi đó, bọn hắn đám người kia, lại chỉ đương đó là chê cười, mà chưa từng có nghĩ tới, đó là sự thật.

	. . .

	Trần Ngộ Tắc thân thể nổ tung, hóa thành huyết vụ bột mịn về sau, Trần Ngộ Chân một tay đánh ra một đạo lỗ đen, lỗ đen hiển hóa 《 Côn Bằng Thôn Thiên Thuật 》 vận chuyển.

	Rất nhanh, đại lượng tinh khí hồn bổn nguyên, hối tụ ở thân thể của hắn tứ phương.

	"Ầm ầm —— "

	Trong một chớp mắt, Trần Ngộ Chân Hồn Cực cảnh tứ trọng cảnh giới, đột nhiên tăng mạnh, nước chảy thành sông lột xác.

	Ngũ trọng.

	Lục trọng.

	Thất trọng.

	Cắn nuốt Tinh Diệu Phạn cùng Trần Ngộ Tắc tinh khí hồn bổn nguyên về sau, Trần Ngộ Chân cảnh giới lần nữa tăng lên.

	Tăng lên được cũng không nhiều, cũng chỉ có tam trọng.

	Nhưng, cái này hoàn toàn là đáng sợ nhất.

	Trần Ngộ Tắc chính là tiếp cận hồn tuyền cảnh tu sĩ, bổn nguyên sao mà cường đại? Càng không nói đến, trong cơ thể hắn, cũng là có Thần Huyết thiên phú.

	Mà Tinh Diệu Phạn, với tư cách một gã Chuẩn Thánh cấp Thiên Mệnh Sư, lại là một gã Hồn Cực cảnh Đại viên mãn cường giả, hắn bổn nguyên, lại là sao mà cường hoành?

	Đáng tiếc, dù vậy, mặc dù là không có cái gì năng lượng bên trên hao tổn, Trần Ngộ Chân cảnh giới lột xác, cũng y nguyên chỉ có chính là tam trọng.

	Bởi vậy có thể thấy được, Trần Ngộ Chân cảnh giới nội tình, ra sao hắn đáng sợ.

	Linh hồn biến dị, Đế cấp biến dị Thiên Mệnh Sư thân phận, pháp tắc bên trên lỗ thủng chờ, làm cho Trần Ngộ Chân bỏ qua cảnh giới bên trên cực lớn chênh lệch, chiến lực gần như có thể không cực hạn tăng vọt.

	Tình như vậy huống xuống, Trần Ngộ Chân cảnh giới càng cường, hắn liền càng là khủng bố.

	Lúc này, khí tức của hắn, Hắc Ám, hung thần khí tức càng thêm đáng sợ.

	Loại này đáng sợ, liền liền Sở Ương Tuyết cùng Sở Linh Vận, đều có chút lạnh run.

	"Người này, thiệt tình quá hung tàn rồi!"

	"Đây chính là Tinh Vô Đạo a, một chiêu đã bị đánh tàn rồi!"

	"Tinh Vô Đạo rõ ràng cho thấy muốn Kim Thiền Thoát Xác, chạy trốn, chỉ là, hắn cũng trốn không thoát. Trần Ngộ Chân rõ ràng một mực tập trung vào hắn."

	"Cái kia Tinh Diệu Phạn, được xưng là Thiên Nhất Phủ đệ nhất nhân. . . Cũng bị Nhất Kích Tất Sát. Cái này là cái gọi là 'Trần gia phế vật Trần Ngộ Chân' ? Trần gia liền như vậy thiên kiêu đều lưu không được, cũng khó trách Trần gia xuống dốc rồi."

	Lúc này, Sở Linh Vận trong nội tâm không khỏi nghĩ tới rất nhiều sự tình.

	Cứ việc Trần Ngộ Chân cực kỳ đáng sợ, nhưng, Sở Linh Vận hay vẫn là nhịn không được thỉnh thoảng xem Trần Ngộ Chân liếc, trong đôi mắt, có không che dấu chút nào, thật sâu kính sợ cùng hâm mộ chi ý.

	Thật sự của nàng là chán ghét nam tu sĩ, nhưng, lại vô cùng khâm phục Trần Ngộ Chân —— đương nhiên, như vậy tuyệt thế kỳ nam tử, lại có cái đó nữ tử không khâm phục, bất kính sợ, không ái mộ đâu? 