 Chương 248: Duy nhất đường ra

	Trường phong phá lãng hội hữu thời, trực quải vân phàm tế thương hải.

	Loại này dị tượng hiển hóa thời điểm, một khắc này, Trần Ngộ Chân rốt cục minh bạch, hắn hôm nay cường đại nhất năng lực, tựu là Đạo Cảnh Pháp Tướng.

	Đương Đạo Cảnh Pháp Tướng lực lượng triệt để bạo phát lúc đi ra, hắn ý thức được loại lực lượng này đáng sợ.

	Thậm chí còn, hắn chiến lực cùng năng lực, xa xa đều không kịp cái này Đạo Cảnh Pháp Tướng một phần vạn.

	Trần Ngộ Chân tâm niệm vừa động, thân ảnh của hắn, cơ hồ lập tức đã rơi vào Cửu Thiên chiến trên thuyền.

	Lúc này đây, theo gió vượt sóng, tốc độ của hắn trước nay chưa có nhanh.

	Nhưng, hắn đúng là vẫn còn có chỗ trì hoãn, là dùng, đương hắn sắp đến chỗ mục đích thời điểm, Phương Lăng Hi thân ảnh, đúng là vẫn còn biến mất.

	Sau đó, Trần Ngộ Chân xuyên qua cái này một mảnh đại dương mênh mông, xuất hiện ở vùng biển Thâm Uyên chi địa.

	Thâm Uyên chi địa năng lượng bộc phát, thân ảnh của hắn từ đó trải qua, tiến nhập một cái biển lửa chi địa.

	Vùng biển hóa thành hỏa hải, nhưng Trần Ngộ Chân bản thân, vốn là có được cường đại Hồn Hỏa năng lực.

	Lúc này đây, hắn không chỉ có vận chuyển bản thân hỏa diễm năng lực, thậm chí còn còn trực tiếp ngâm tụng về hỏa diễm tiên từ.

	Là dùng, lúc này đây, hắn cũng không có bất kỳ trì hoãn, rất nhanh đi tới Phương Lăng Hi bên người.

	Phương Lăng Hi thân ảnh không có rời đi, còn y nguyên tại.

	Trần Ngộ Chân đi qua thời điểm, Phương Lăng Hi chủ động ủng ôm lấy hắn.

	Loại cảm giác này vô cùng chân thật, có thể chờ Trần Ngộ Chân thanh tỉnh vài phần thời điểm, hắn chỗ hoàn cảnh lại thay đổi.

	Lúc này đây, là một mảnh đầy trời cát vàng chi địa.

	". . . Cát vàng bách chiến xuyên Kim Giáp, không phá Lâu Lan cuối cùng không trả."

	Trần Ngộ Chân không chút do dự ngâm tụng tiên từ, là dùng, hắn lần nữa vô cùng nhanh chóng xuyên qua cái này phiến Thổ hệ giết chóc khu vực, đi tới Phương Lăng Hi bên người.

	Lúc này đây, Trần Ngộ Chân tốc độ nhanh hơn, nhanh được, thời gian trôi qua đều quá ngắn.

	Dựa vào Đạo Cảnh Pháp Tướng, Trần Ngộ Chân khiêng rơi xuống vô số khủng bố Thổ hệ sát cơ.

	Loại này sát cơ, hoàn toàn hội tụ thực lực, hắn áp lực chi cực lớn, vượt quá tưởng tượng.

	Nhưng, Trần Ngộ Chân không chỉ có xuyên qua những sát cơ này, còn đối với những sát cơ này, thông qua Đạo Cảnh Pháp Tướng hoàn thành thật sâu lý giải cùng lĩnh ngộ, thế cho nên, thực lực của hắn, đã có càng tiến một bước khủng bố tăng lên.

	Không chỉ có như thế, Trần Ngộ Chân cảnh giới, cũng đã đạt đến Hồn Cực cảnh cực đạo cấp độ, tiếp cận Hồn Cực cảnh cửu trọng.

	Trần Ngộ Chân lần nữa đã đến gần Phương Lăng Hi.

	Phương Lăng Hi trong mắt đẹp hiện ra vài phần vẻ kích động, cùng với thật sâu quyến luyến chi ý.

	"Phu quân, rất nhanh, chúng ta có thể lần nữa ở cùng một chỗ. Nhưng. . . Phu quân nếu là biết rõ chân tướng, hội sinh Lăng Hi khí sao?"

	Phương Lăng Hi trong mắt đẹp hiện ra một tia lo lắng.

	Sự hiện hữu của nàng, y nguyên phi thường không ổn định.

	Trần Ngộ Chân lại lắc đầu, nói: "Sẽ không đâu, vô luận là đảm nhiệm nguyên nhân nào, ta cũng sẽ không sinh khí. Bởi vì ta biết rõ, mặc dù thế gian này hết thảy sự tình cũng không phải thật sự, nhưng, giữa chúng ta cảm tình, thật sự."

	Phương Lăng Hi nghe vậy, nở nụ cười, ôn nhu nói: "Phu quân, rất nhanh, rất nhanh phu quân tựu sẽ biết hết thảy. Khi đó, hi vọng phu quân. . ."

	Phương Lăng Hi không có có thể nói xong, thời gian lại trôi qua rồi.

	Hắn phải tiến vào trận tiếp theo giác trục.

	Gió lạnh nổi lên bốn phía, hoàn cảnh không có phát sinh quá biến hóa lớn, nhưng, trong thiên địa, lại tuyết rơi.

	". . . Chợt như một đêm gió xuân đến, ngàn cây vạn cây Lê Hoa mở. . ."

	Trần Ngộ Chân không chút do dự ngâm tụng tiên từ.

	Sau một khắc, hắn khống chế gió xuân, xuyên việt Phong hệ cái này vô tận sát cơ khu vực.

	Thân ảnh của hắn, Như Phong hỏa hàn mang, nhanh như điện chớp đi về phía trước.

	Hắn lần nữa gặp được Phương Lăng Hi.

	Phương Lăng Hi trong mắt đẹp mỉm cười, trong mắt có thật sâu vẻ vui mừng, nhưng, cái kia phần hậm hực, thực sự nồng đậm được hóa không mở.

	Tựa hồ, nàng đối với rất nhiều chuyện, đều tràn đầy lo lắng —— cái kia phần lo lắng, là chân chính trách trời thương dân lo lắng.

	"Lăng Hi, đến cùng, có cái gì nỗi khổ tâm, đến cùng, cần ta làm cái gì đấy?"

	Trần Ngộ Chân thì thào, thanh âm đau khổ, bi thương.

	"Phu quân, Lăng Hi hi vọng, phu quân có thể. . . Đi xem một cái cái thế giới này mỹ hảo, hảo hảo sống được."

	"Thế nhưng mà, ngươi biết, nếu không có ngươi, sự hiện hữu của ta, lại có cái gì ý nghĩa? Vì cái gì ngươi có thể ở chỗ này tồn tại, ta lại vô luận như thế nào đều tìm không thấy ngươi? Ta có thể cảm ứng được, kỳ thật ngươi một mực tại bên cạnh của ta, có thể, cái loại nầy khoảng cách cảm giác, lại thủy chung tồn tại, thật giống như, giữa chúng ta, cách ly một cái thế giới."

	Trần Ngộ Chân lời nói, làm cho Phương Lăng Hi tựa hồ có chút sợ run, có chút ảm đạm.

	"Phu quân, thật sự nhanh, đây hết thảy nhân quả, thật sự nhanh. Hi vọng, đây hết thảy, thật sự tới kịp."

	Phương Lăng Hi nói xong, thân ảnh một chút tiêu tán, Trần Ngộ Chân muốn muốn nắm ở, lại trảo không rồi.

	Hắn ôm đi qua, lại cũng chỉ là không khí.

	"Phu quân, còn thừa lại Âm Dương cùng Lôi Đình biến hóa, chỗ đó, ta đem sẽ không tồn tại, ta đã lấy hết toàn lực. . . Nhưng ta hi vọng, ngươi chăm chú, dụng tâm đi đi đến con đường này, đạp vào Thiên Cơ Sơn. Đây là ngươi cùng ta. . . Duy nhất đường ra."

	Phương Lăng Hi nói xong, thân ảnh lần nữa biến mất rồi.

	Lúc này đây, Trần Ngộ Chân tâm tình, đặc biệt tiêu điều.

	Nhưng là hắn lại rất nghiêm túc nghe xong Phương Lăng Hi lời nói.

	Đây là Phương Lăng Hi.

	Cứ việc, đây có lẽ là không biết thời gian gì Phương Lăng Hi.

	Nhưng, chỉ cần nàng là Phương Lăng Hi, bất luận nàng là quá khứ Phương Lăng Hi, hay vẫn là tương lai Phương Lăng Hi, hết thảy, đều thật sự vậy là đủ rồi.

	Trần Ngộ Chân khẽ thở dài một tiếng, mắt thấy phong tuyết đầy trời hoàn cảnh, mây đen bắt đầu hội tụ, Lôi Đình đại tác thời điểm, hắn trực tiếp lần nữa ngâm tụng Lôi Đình tiên từ, phá Lôi Đình mà tiếp tục đi về phía trước.

	Về sau, là một mảnh âm hồn khu vực, hung linh gào thét, hung hồn tàn sát bừa bãi.

	Trần Ngộ Chân đồng dạng dùng Đạo Cảnh Pháp Tướng kết hợp tiên từ đi về phía trước, nhưng, lúc này đây quá trình có chút gian nan.

	Tựa hồ, những âm hồn này cùng hung linh, đặc biệt cường đại.

	Giờ khắc này, Trần Ngộ Chân thậm chí còn như là cảm ứng được, toàn bộ thế giới, toàn bộ hóa thành đau khổ Địa Ngục, mà trong địa ngục, những hung hồn kia cùng âm hồn, đặc biệt thống khổ, nhận hết các loại Địa Ngục Hỏa tra tấn, lại vĩnh viễn, không cách nào siêu thoát.

	Trong đó, nguyên một đám thân ảnh quen thuộc, phảng phất thỉnh thoảng hiển hóa đi ra.

	Như đã từng mất đi Lục Vũ Hàn, như mất tích Nam Cung Vũ Vi, như mất tích Trần Uyển Như, như hắn tìm tìm không được Khương Lăng Thiên, như chết đi Lâm Thiền Nhi, như là dạng mất tích Lâm Thi Cầm chờ chờ.

	Bọn hắn đều tại, hơn nữa chịu đủ tra tấn.

	Trần Ngộ Chân lẳng lặng nhìn, sau một lát, hắn gần như tại bản năng ngâm tụng nổi lên 《 Địa Tạng Bồ Tát bản nguyện kinh 》 cùng 《 Động Huyền Linh Bảo cứu khổ diệu kinh 》.

	Sau một khắc, khắp vô cùng Hắc Ám Địa Ngục khu vực, bỗng nhiên tầm đó sinh ra một đám Quang Minh.

	Cái kia Quang Minh bên trong, tựa hồ có một thân ảnh một chút ngưng tụ đi ra.

	Nàng, đúng là Phương Lăng Hi.

	Thân ảnh của nàng hội tụ về sau, toàn bộ Địa Ngục, lúc này đã hoàn toàn Quang Minh, hóa thành chí dương ôn hòa Thiên Đường.

	Đây cũng là Dương hệ.

	Mà cuối cùng này một khu vực, hoàn toàn là từ địa ngục hoàn toàn chuyển hóa mà đến, nhưng lại làm cho người như vậy thoải mái dễ chịu cùng thích ý.

	Phương Lăng Hi thân ảnh hiển hóa về sau, trên mặt dáng tươi cười, hướng phía Trần Ngộ Chân trừng mắt nhìn. 