 Chương 210: Hóa thân Tà Đế

	"Nói hay lắm như ngươi là thế gian này hết thảy chúa tể tựa như. Đáng tiếc, chúng ta mới là."

	Bốn gã áo trắng quần lụa mỏng nữ tử đi ra.

	Một người cầm đầu nhẹ giọng cười nhạo.

	"Thiên Mệnh Sư tạo nghệ, có thể có ngươi như vậy độ cao cùng chiều sâu, kỳ thật cũng có phần khó được rồi. Nhưng đáng tiếc, Phương Lăng Hi bản đáng chết, đó là bị vận mệnh chọn trúng chết thay người, cũng không phải ngươi có thể tả hữu."

	Lại một gã áo trắng quần lụa mỏng nữ tử nói ra.

	"Có phải hay không có thể tả hữu, các ngươi rất nhanh sẽ biết."

	Trần Ngộ Chân ngữ khí càng bình tĩnh, càng bình thản rồi.

	"Ngươi nếu có thể tả hữu, ngươi liền không phải ngươi, ngươi là vận mệnh chính thức quân vương, Đại Đế. Ngươi vậy sao? Ngươi không phải."

	Danh thứ ba áo trắng quần lụa mỏng nữ tử đi ra, thanh âm dễ nghe êm tai, thực sự lạnh lùng như băng.

	"Vấn Tâm Kiều tạo hóa, đã hoàn toàn khởi động, nên động thủ. Trần Ngộ Chân, ngươi cái này khối xương cứng, ngược lại là cũng phối hợp. Biết rõ chúng ta muốn bắt hạ ngươi còn có chút phiền phức, cũng có thể cùng chúng ta tiếp tục trao đổi, thuận tiện chúng ta hoàn thành bố trí."

	Tên thứ tư áo trắng quần lụa mỏng nữ tử lên tiếng, nhìn như cảm tạ, kì thực trào phúng.

	Trần Ngộ Chân đã trầm mặc nửa ngày, nói: "Các ngươi như thế bố trí, không sợ thất bại trong gang tấc sao?"

	Mắt mù thiếu nữ di động phương vị, làm cho pháp trận tổ hợp xu thế càng hoàn mỹ, càng hợp lý.

	Nàng âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi cùng Phương Lăng Hi liên hệ, thành lập tại một trương Thần cấp khế ước bên trên. Mà ngươi đối với hắn ở hồ, nàng đối với ngươi ở hồ, lại vượt ra khỏi khế ước phạm trù. Cho nên, nàng như tao ngộ sinh tử kiếp nan, ngươi tất tùy ý chúng ta xâm lược. Trái lại, cũng thế.

	Như thế, há lại sẽ thất bại trong gang tấc?

	Tốt rồi, là thời điểm cho ngươi một thống khoái rồi. Chờ ngươi bị tước đoạt thiên mệnh tạo hóa, sống không bằng chết thời điểm, tựu sẽ biết, nguyên lai chết, đối với ngươi mà nói, mới là lớn nhất hạnh phúc."

	Trần Ngộ Chân nhẹ gật đầu, lập tức xuyên thấu qua trùng trùng điệp điệp hư không, nhìn về phía kiều bên kia, nói: "Lăng Hi, kế tiếp, phu quân vi ngươi mà chiến, vi yêu thành ma, chấp chưởng Địa Ngục.

	Lăng Hi, như ngươi có thể còn sống, phu quân liền trong lòng còn có Quang Minh.

	Ngươi nếu không thể còn sống, cái kia thế gian này ngàn vạn vị diện, liền đều chôn cùng a."

	Trần Ngộ Chân nói xong, hắn thấy được Phương Lăng Hi hai mắt chảy xuống nước mắt.

	"Hỏi thế gian tình là gì, thẳng giáo sinh tử tướng hứa."

	Trần Ngộ Chân nhẹ giọng mở miệng.

	Đạo Cảnh Pháp Tướng hiển hóa.

	Hỏa hải đầy trời.

	Huyết Vũ bay tán loạn.

	"Có lẽ cho tới nay, ta đều sai rồi. Như ngay từ đầu, ta lợi dụng tuyệt thế Tà Đế thân phận tồn tại, liền tuyệt sẽ không có người đem chủ ý đánh vào trên người của ngươi."

	"Ta trải qua cả đời cường, lại quên lãng lúc ban đầu mệnh đồ làm nhiều điều sai trái. Ta quên, như bản thân là tiểu nhân vật, bất luận kẻ nào, cũng có thể chà đạp bên trên một cước."

	"Cho nên, tại sao phải làm tiểu nhân vật đâu?"

	Trần Ngộ Chân thì thào.

	Lập tức, cặp mắt của hắn đột nhiên trở nên huyết hồng.

	"Ngươi không có phản kháng vận mệnh cơ hội, hết thảy vùng vẫy giãy chết, đều là phí công."

	Mắt mù thiếu nữ ánh mắt khinh miệt.

	Trần Ngộ Chân những lời kia, đích thật là phi thường cụ có khí thế, cũng rất có phách lực.

	Nhưng thế gian này, khí thế cùng phách lực, cuối cùng đều là hư.

	Chỉ có thực lực, mới là thật.

	"Ánh mắt của ngươi có thể chứng kiến rất nhiều thứ, thậm chí còn có thể đoán trước tương lai, vậy đại khái cũng là ngươi có thể trở thành vận mệnh quân cờ nguyên nhân. Ta suy nghĩ, nếu là ngươi vẫn lấy làm ngạo hai mắt thật sự mù, lại sẽ hay không trở thành vận mệnh bỏ con?"

	Trần Ngộ Chân hai mắt càng đỏ.

	Cả người hắn, đã trở nên cực kỳ cao lớn.

	Thân cao đạt đến gần ba mét, Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân cùng bản thể, gần như tại hoàn mỹ phù hợp đã đến cùng một chỗ.

	Liền vào lúc đó, thân thể của hắn lại dần dần hạ xuống, phảng phất lại trải qua một hồi lột xác.

	"Hi vọng ta mắt mù người rất nhiều, không nhiều lắm ngươi một cái. Đáng tiếc, những người này, hôm nay không có một cái còn sống. Hiển nhiên, ngươi cũng sẽ không là cuối cùng một cái."

	Mắt mù thiếu nữ không lọt vào mắt Trần Ngộ Chân biến hóa.

	Mười hai tên tuyệt thế cường giả pháp trận đã khởi động.

	Khủng bố màu xám trắng khí lưu hội tụ, như tạo thành một thanh vận mệnh chi kiếm, muốn chính thức chém chết Trần Ngộ Chân thiên mệnh.

	Nhưng, vào lúc đó, Trần Ngộ Chân cũng rốt cục không nói thêm gì nữa.

	Hắn đã quyết định không hề làm tiểu nhân vật.

	Đã không phải tiểu nhân vật, nói như vậy nhiều lời như vậy, cũng đã không có ý nghĩa.

	Đương hắn cải biến hoàn thành thời điểm, liền cũng là cái thế giới này, bắt đầu đi về hướng Hắc Ám thời điểm.

	Thế giới này phải chăng có được Quang Minh, liền xem Phương Lăng Hi có phải hay không có thể bình yên vô sự rồi.

	Đạo Cảnh Pháp Tướng, như là đã sinh ra hỏa diễm.

	Hỏa diễm rất hồng.

	So Trần Ngộ Chân huyết càng đỏ.

	Nhưng Trần Ngộ Chân huyết, so với hỏa diễm càng thêm rừng rực.

	"Ông —— "

	Một khắc này, Cửu Thiên Thần Hoàng kiếm hiển hóa đi ra, đã rơi vào Trần Ngộ Chân trong tay.

	Phục Thiên Kiếm Ý.

	《 Phục Thiên Cổ Kinh 》 lần thứ nhất dùng như vậy trạng thái vận chuyển.

	Đạo Cảnh Pháp Tướng bên trong, phảng phất ẩn chứa Thiên Địa bi tuyệt tiếng gió.

	Phục lâu người, phi tất cao.

	Ẩn núp, liền là vì một ngày kia, có thể chính thức bay lượn.

	Đương Tất Tự Quyết áo nghĩa hoàn toàn hiển hóa lúc đi ra, Trần Ngộ Chân thậm chí còn cảm ứng được linh hồn như muốn bước vào vô tận Hắc Ám, giết chóc trong trạng thái tiếng gầm gừ.

	Hắn đã nghe được hắn máu của mình chảy xuôi thanh âm.

	Hắn đã nghe được chính hắn Kim Đan vỡ vụn thanh âm.

	Hắn cũng đã nghe được chính hắn Cửu Thiên Thần Hoàng kiếm giết ra thanh âm.

	"Hưu —— "

	Đương một kiếm kia giết ra, trong thiên địa sáng rọi, cũng đã triệt để ảm đạm rồi xuống.

	"Phốc phốc —— "

	Một kiếm, như huyễn hóa ra Âm Dương Sinh Diệt quang ảnh, lập tức đã đâm trúng cái kia mắt mù thiếu nữ hai mắt.

	"A —— "

	Phảng phất trước khi một màn một lần nữa hiển hóa, mắt mù thiếu nữ hai mắt đột nhiên tầm đó nổ tung, hiển hóa ra hai cái vô cùng khủng bố lỗ máu.

	Huyết thủy chảy xuôi đi ra.

	Huyết thủy đồng dạng rất tươi đẹp, rất chướng mắt.

	Chảy xuôi vớ vẫn mắt thiếu nữ trắng noãn trên mặt, liền phảng phất trong đống tuyết hoa mai như vậy chướng mắt, như vậy sợ mục kinh tâm.

	Mắt mù thiếu nữ lập tức mù.

	Lúc này đây, nàng thật sự thành mắt mù thiếu nữ.

	"Ngươi đáng chết!"

	Mắt mù thiếu nữ gào thét, một thân khủng bố hồn đan năng lực triệt để bộc phát, diễn hóa đan hồn chiến phủ, đột nhiên hướng phía Trần Ngộ Chân chém giết mà đến.

	"《 Côn Bằng Thôn Thiên Thuật 》."

	Trần Ngộ Chân hai mắt hiển hóa tuyệt thế lỗ đen u hồn, như máu hai mắt trở nên đen kịt một mảnh.

	Lỗ đen xuất hiện ở Trần Ngộ Chân đỉnh đầu.

	Tuyệt thế thôn phệ thủ đoạn hiển hóa, cường đại đan hồn chiến phủ mặc dù cường đại trở lại, cũng y nguyên như đá ngưu nhập biển, cũng không có lật lên cái gì bọt nước.

	"Oanh —— "

	Trần Ngộ Chân ra tay.

	Tay của hắn, mắt của hắn, lòng của hắn, kiếm của hắn, đều vào lúc này đã trở thành một cái chỉnh thể.

	"Phốc —— "

	Lại là một kiếm.

	Một kiếm lướt nhanh như gió, như tốc độ ánh sáng.

	Xuất kiếm thời điểm, kiếm cũng đã thu hồi.

	Nhưng này một đạo Phục Thiên Kiếm Ý, cũng đã xuyên thủng thiếu nữ mi tâm, đem nàng đóng đinh tại pháp trận phía trên.

	Pháp trận, đến lúc này, lại còn cũng chưa xong toàn bộ khởi động.

	Một màn này, rất nhanh.

	Nhanh đến mắt mù thiếu nữ bên người què chân lão giả, thậm chí còn còn không có có thể kịp phản ứng.

	"Ân? Sao sẽ như thế? !"

	"Không có khả năng!"

	Què chân lão giả, bán son phấn bột nước lão phu nhân chờ còn lại mười một gã tuyệt thế cường giả, nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc, lộ ra khó có thể tin chi ý.

	Nhưng, đây thật là sự thật.

	"Rống —— "

	Trần Ngộ Chân hóa thân Tà Đế, thực lực hoàn toàn phóng thích mà ra.

	Giết chóc Kiếm Ý xâm nhiễm tinh thần của hắn, dung hợp Cửu Khiếu Kim Đan, thẩm thấu linh hồn của hắn!

	Cho nên, lúc này thời điểm hắn, mới là sở hữu chiến lực toàn bộ bạo phát đi ra hắn.

	Lúc này thời điểm hắn, liền là chân chính Tà Đế trùng sinh. 