 Chương 231: Thiên Cơ Hoang Nguyên

	Sở Linh Vận gần đây cực kỳ cường thế, còn chưa từng có tao ngộ qua như vậy nam tử, trong lúc nhất thời, trong nội tâm cũng sinh ra một loại không hiểu, khác thường cảm xúc.

	Thật giống như, tựa hồ, bị một người nam tử như vậy đè nặng, cũng có một ít đặc thù niềm vui thú?

	"Ta có phải hay không bị khi phụ sỉ nhục choáng váng? Lại vẫn cảm thấy, như vậy cũng có được một phen khác niềm vui thú?"

	Sở Linh Vận mình cũng có chút khó tin, cảm giác mình trong tiềm thức, nhất định là một cái thụ ngược đãi cuồng.

	Sở Linh Vận trong đôi mắt, nhiều thêm vài phần linh tính hơi nước vầng sáng, cũng nhiều vài phần mê mang chi ý.

	Như vậy ánh mắt lộ vẻ kỳ quái, liền liền Sở Ương Tuyết, đều có chút xem ngây người —— cô cô đây là làm gì vậy đâu?

	"Cô cô, đi a, còn ngẩn người làm cái gì?"

	Sở Ương Tuyết nhẹ nhàng đụng đụng Sở Linh Vận cánh tay, Sở Linh Vận lập tức phục hồi tinh thần lại, khuôn mặt đúng là không hiểu sinh ra một vòng nhìn rất đẹp đỏ ửng nhi.

	Sở Ương Tuyết xem xét, lập tức cũng có loại muốn ói một ngụm lão huyết xúc động —— ta còn tưởng rằng trong lòng ngươi oán hận chi cực đâu rồi, ngươi vậy mà. . .

	Được rồi, xem ra, ta hay vẫn là thật không thể giải thích cô cô ngươi rồi.

	Sở Ương Tuyết bất đắc dĩ liếc mắt, đồng thời lại nhìn một chút vẻ mặt lạnh lùng Trần Ngộ Chân, không thể không khẽ thở dài một tiếng, thò tay vuốt ve cái trán.

	"Dẫn đường."

	Trần Ngộ Chân bỗng nhiên mở miệng, đã cắt đứt Sở Ương Tuyết trong lòng phức tạp niệm tưởng, cũng làm cho Sở Linh Vận một cái giật mình, lập tức trung thực.

	Sở Linh Vận lập tức tế ra Linh Việt phi thuyền, cung kính nói: "Trần công tử, ngài thỉnh."

	Trần Ngộ Chân lạnh lùng quét nàng liếc, không nói một lời, bước lên Linh Việt phi thuyền.

	Sở Linh Vận cùng Sở Ương Tuyết cũng lập tức đi theo.

	Một màn này phát sinh, cũng đưa tới một ít tu sĩ ngừng chân quan sát.

	Nhưng bởi vì cũng không bộc phát ra thực chất xung đột, khiến cho động tĩnh cũng cũng không lớn.

	. . .

	Thiên Cơ thần duệ nhất mạch, là một chỗ có thể di động độc lập Tiểu Không Gian.

	Nhưng xưa nay, còn vẫn là có đặc thù cửa vào.

	Ví dụ như, Thiên Côn đại lục thiên ngự phủ, Thiên Cơ núi cùng Thiên Cơ Hoang Nguyên vùng, có thể tiến vào.

	Chỉ là, có thể biết tin tức này tu sĩ, rải rác không có mấy, mỗi người, cũng đều là phi thường khó lường đại nhân vật.

	Lúc này, một chuyến bốn người, chính hứng thú dạt dào trao đổi lấy, cũng hướng phía Thiên Cơ Hoang Nguyên ngự không bay đi.

	Một chuyến này người, đúng là mất tích đạt một năm Tinh Diệu Phạn cùng Hoàng Vũ Thiến cùng với Vô Đạo Thiên Quân tinh Vô Đạo, Trần gia một vị vừa xuất thế thiên kiêu —— Trần ngộ tắc thì.

	"Ha ha ha ha ha —— "

	Tinh Vô Đạo ha ha phá lên cười, tựa hồ, hắn phi thường vui vẻ.

	Cái này một năm đã qua, bất luận là Tinh Diệu Phạn phát triển, hay vẫn là Hoàng Vũ Thiến Cửu Nguyên Chí Đạo thể chất thức tỉnh, đều phi thường thuận lợi.

	Thậm chí còn, Thần Vực Trần gia mặt khác một vị hạch tâm thiên kiêu Trần ngộ tắc thì, cũng đã xuất thế, đến đây giúp hắn, cái này làm cho hắn cảm thấy con đường phía trước bừng sáng.

	Không chỉ có như thế, hắn và Tinh Diệu Phạn, tựa hồ đặc biệt đã bị thiên mệnh chiếu cố, quả thực là thế gian này may mắn nhất người rồi, cơ hồ mỗi ngày kỳ ngộ không ngừng.

	Đương Thiên Mệnh Sư thêm vào đã bị thiên mệnh chiếu cố thời điểm, ở trong đó chỗ tốt, tất nhiên là không cần nói cũng biết.

	Ví dụ như, một năm thời gian, hắn cũng đã ngưng tụ hồn tuyền!

	Mà Tinh Diệu Phạn, càng là bước chân vào trong truyền thuyết Hồn Cực cảnh, hơn nữa đã tiếp cận cửu trọng viên mãn chi cảnh.

	Hôm nay, chỉ chờ có thể phá một đạo Thiên Cơ, tìm ra Trần Uyển Như hạ lạc, thu nạp Trần Uyển Như chỗ | tử nguyên âm, lại thái bổ mất Hoàng Vũ Thiến, như vậy, Tinh Diệu Phạn không những được tiến nhập thánh cấp Thiên Mệnh Sư cấp độ, còn có thể dùng cái này cô đọng Hư Hồn, thành là chân chính tuyệt thế vô địch thiên kiêu.

	Nghĩ vậy một điểm, tinh Vô Đạo nhịn không được lần nữa ha ha phá lên cười.

	"Vô Đạo Thiên Quân, sự tình gì như thế vui vẻ, không ngại chia xẻ một phen?"

	Trần ngộ tắc thì tuấn dật trên mặt, treo khiêm tốn thực sự bướng bỉnh vui vẻ, thanh âm ôn hòa, như người khiêm tốn.

	Hoàng Vũ Thiến đôi mắt dễ thương mâu quang, tại Trần ngộ tắc thì tuấn dật trên mặt khẽ quét mà qua, sau đó yên lặng rủ xuống ánh mắt, trong đôi mắt hiện ra vài phần vẻ ái mộ.

	Đúng vậy —— nàng dời tình đừng luyến rồi.

	Bởi vì nàng phát hiện, Tinh Diệu Phạn xác thực có vấn đề.

	Nhưng, thật sự của nàng không dám biểu hiện ra cái gì dị thường đến.

	Phụ thân của nàng đã không tại bên người, thậm chí còn hôm nay hạ lạc không rõ, sinh tử không biết.

	Lúc này thời điểm, nàng bất cứ dị thường nào cử động, sẽ chỉ làm nàng càng tiến một bước chết đi —— cho nên, cái này đã qua một năm, cứ việc mấy lần Tinh Diệu Phạn muốn cùng nàng song tu, tuy nhiên cũng bị nàng dùng các loại lý do tạm thời từ chối rồi.

	Nhưng nàng biết rõ, nàng có thể từ chối cơ hội càng ngày càng ít rồi.

	Hôm nay, gặp Trần gia thiên kiêu Trần ngộ tắc thì, Hoàng Vũ Thiến cũng đích thật là bị đối phương chính thức phong độ hòa khí chất, nhan giá trị hấp dẫn, đồng thời cũng có chút vào trước là chủ cảm thấy, hắn và Trần Ngộ Chân tựa hồ cũng không có quá nhiều bất đồng, nhân mà, một khỏa tâm hồn thiếu nữ, liền thời gian dần trôi qua tâm nịt lên Trần ngộ tắc thì.

	Giống như là này sự tình, tạm thời khẳng định cũng là không thể biểu hiện ra ngoài.

	Cho nên, nàng cũng chỉ có thể cất dấu phần này ẩn chứa không chỉ tinh khiết mục đích là 'Thầm mến ', biểu hiện được càng thêm Lạc Lạc hào phóng một ít.

	Lúc này thời điểm, Vô Đạo Thiên Quân lại chỉ là cao thâm mạt trắc cười cười, nói: "Kỳ thật, cũng không có gì, tựu là thấy được Diệu Phạn cùng ngươi có chút mỹ hảo tiền đồ, thế cho nên có chút vui vẻ mà thôi.

	Các ngươi quật khởi, cuối cùng ta cũng sẽ cùng theo dính thơm lây, không phải sao? Cái này chẳng phải là một kiện làm cho người rất sung sướng sự tình?"

	Vô Đạo Thiên Quân tinh Vô Đạo ha ha cười nói.

	Thanh âm của hắn ngược lại là có chút tiêu sái.

	"Xem ra, có lẽ Diệu Phạn tiền đồ phi thường phi thường mỹ hảo a, về phần ta, chúng ta Trần gia, có Trần Ngộ Hư tại, ta chỉ là một cái phụ gia mà thôi."

	Trần ngộ tắc thì mỉm cười.

	"Trần gia, kỳ thật còn có một Trần Ngộ Chân. Ha ha ha ha ha, đáng tiếc, hắn hiện tại, đã triệt để chết rồi, bằng không thì, tiền đồ của hắn, kỳ thật cũng không kém."

	Tinh Vô Đạo cười nói.

	"Hắn? Hắn bất quá chỉ là dùng Huyết Luyện thiên phú một cái đỉnh lô mà thôi, chết sớm rồi, đây thật là rất đáng tiếc."

	Trần ngộ tắc thì ánh mắt trêu tức, khinh miệt chi cực.

	Đàm và Trần Ngộ Chân, thậm chí còn không giống như là đàm một vị tộc nhân, mà là một chỉ hèn mọn con sâu cái kiến —— thậm chí, còn không bằng con sâu cái kiến.

	"Hắn Thiên Mệnh Sư năng lực, cuối cùng cũng không tệ lắm."

	Tinh Vô Đạo cười nói.

	"Nghe nói hắn chủ động tiến nhập Cửu Hoang Thần Hoàng Tháp? Loại địa phương này, tựu là chôn cất hồn chi địa, hắn cũng tự đại tiến đến, thật sự là không biết sống chết. Bất quá cũng thế, hắn kỳ thật đã mất phương hướng tại đối với thiên mệnh có thể rách nát cái nào đó trong trạng thái, căn bản phân không rõ cái gì là thiên mệnh Huyễn cảnh, cái gì là chân thật, chết cũng là đáng đời rồi.

	Tốt rồi, không nói chuyện người này, dù sao thái quá mức mất hứng."

	Trần ngộ tắc thì thản nhiên nói.

	"Ân, không nói chuyện người này. Hay vẫn là nói chuyện ngươi cùng Diệu Phạn a. Lần này, ta sẽ đem hết toàn lực tới giúp các ngươi hoàn thành Thiên Cơ bên trên chuyển biến, càng tiến một bước đạt được vận mệnh ưu ái. Chờ các ngươi quật khởi về sau, nhưng chớ có quên khổ tâm của ta trả giá a."

	Tinh Vô Đạo lần nữa vẻ mặt tươi cười.

	"Sư tôn, Diệu Phạn nhất định là sẽ không quên sư tôn khổ tâm tài bồi. Diệu Phạn cũng hiểu được, cái này đã qua một năm, lột xác thật lớn, phát triển cực kỳ rất cao minh. Chỉ là, đúng là vẫn còn có chút khiếm khuyết."

	Tinh Diệu Phạn đồng dạng vừa cười vừa nói.

	Nụ cười của hắn đồng dạng tao nhã, khí chất cũng đồng dạng thâm thúy như uyên, nhưng, lại tựa hồ như cũng nhiều một đám tiêu điều chi ý. 