 Chương 135: Rung động tiên từ

	Thiên Nhất Phủ chủ thành, Lâm gia Đại tiểu thư Lâm Thi Cầm!

	Cái này đồng dạng là một cái trong truyền thuyết thiên chi kiều nữ!

	"Ha ha, chúng ta Vạn Bảo Các liền tin tức như vậy đều không để ý đến, trước khi, cái kia Tiêu Vân Nhai, còn giúp trợ cái kia Xích Vũ Tông nam nữ cướp đoạt nàng tài nguyên? Mặc dù là Hạ Kha Phàm không ra mặt, chỉ sợ, cái này Lâm Thi Cầm cũng sẽ không từ bỏ ý đồ a? !"

	Áo xám lão giả trầm ngâm tầm đó, trực tiếp đưa tin nói: "Về sau, cần Thiên Tinh Thạch mới có thể bên trên lầu ba quy củ, tại Ô Nguyên trấn chúng ta bên này, đều hủy bỏ a. Mặt khác, bất luận cái gì khách hàng, nhớ rõ muốn bằng chân thành tư thái đi đón đợi ——

	Xem ra, càng là địa phương nhỏ bé, chỉ sợ càng là có đại nhân vật a."

	Áo xám lão giả trực tiếp truyền lệnh cho Nguyên Anh Hào.

	Nguyên Anh Hào còn không rõ ràng lắm là chuyện gì xảy ra, cho rằng Trần Ngộ Chân chuyện lần này làm cho hai vị trưởng lão đều nhận lấy trùng kích, lúc này liên tục gật đầu.

	Hắn cảm thấy như vậy nhưng thật ra là tốt nhất, dù sao rất nhiều cường giả chân chính, đại năng, gần đây đều phi thường thấp điều.

	Cũng chỉ có những thế lực kia hơi cường, địa vị hơi cao tu sĩ, mới ưa thích ngang ngược, chỉ cao khí ngang.

	Áo xám lão giả không có giải thích, trực tiếp đem Lâm Thi Cầm thân phận điều tra tin tức dùng Toàn Cơ Thạch truyền cho Nguyên Anh Hào.

	Nguyên Anh Hào xem xét phía dưới, đồng dạng toàn thân chấn động, trên mặt, trong mắt đều lộ ra giật mình thần sắc.

	Lập tức, trên mặt hắn cũng hiện ra cười khổ thần sắc, biết rõ lần này, cái kia Xích Vũ Tông người, bị chết không oan.

	Về phần nói Tiêu Vân Nhai chết, hắn ngược lại là không có cái gì cảm giác, cũng không thấy được một con ngựa đau cả tàu bỏ cỏ, dù sao Tiêu Vân Nhai quá mạnh mẽ thế, cũng quá tự cho là đúng, rất nhiều địa phương, đều cùng hắn lý niệm căn bản không hợp.

	Tiêu Vân Nhai chết rồi, Nguyên Anh Hào ngược lại bên ngoài một mình chưởng quản Ô Nguyên trấn Vạn Bảo Các, cái này đối với hắn mà nói, phản mà là một loại tăng lên.

	"Trưởng lão, Anh Hào đã minh bạch, Anh Hào nhất định sẽ một lần nữa chế định tương ứng quy củ, làm cho Ô Nguyên trấn Vạn Bảo Các, phát dương quang đại."

	Nguyên Anh Hào cung kính đưa tin nói.

	Áo xám lão giả khẽ gật đầu, lập tức mới an quyết tâm đến, tiếp tục đọc Toàn Cơ Thạch bên trong tin tức.

	"Lưỡng tình nếu là lâu dài lúc, lại há tại triều sớm tối mộ."

	"Nhân sinh tất nhiên là hữu tình si, hận này không liên quan phong cùng nguyệt."

	"Dây thắt lưng dần dần rộng cuối cùng dứt khoát, vi hi tiêu biết dùng người tiều tụy."

	"Ảm tương vọng, mất hồn trong tiếng, lập tận tà dương."

	"Lạc hồng không phải vô tình vật, hóa thành xuân bùn càng hộ hoa."

	"Xuân tằm đến chết ti phương tận, sáp bó đuốc thành tro nước mắt thủy làm."

	. . .

	Một khúc khúc tiên từ sau khi xem xong, Áo xám lão giả lại thấy được câu đối.

	Hắn hít vào vài ngụm khí lạnh.

	Bất luận là 'Ở nhờ người Hẹ, tịch mịch gian khổ học tập không thủ tiết ', hay vẫn là 'Kỵ kỳ mã, giương trường cung, cầm sắt tỳ bà bát đại vương, Vương vương ở trên, đơn thương thành chiến' ; bất luận là 'Yên xuôi theo tươi đẹp mái hiên nhà yên yến mắt ', hay vẫn là 'Yên khóa hồ nước liễu' chờ câu đối, mỗi một khúc tiên từ, mỗi một bộ câu đối, đều bị Áo xám lão giả ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	Ngoại trừ những này, còn có nghịch chuyển ý cảnh 'Lông trắng phù nước biếc, hồng chưởng gẩy thanh sóng ', 'Trời chiều đẹp vô hạn, chỉ tiếc gần hoàng hôn' cùng với 'Ba tiếng gọi ra viêm thần ngày, chém hết song nguyệt cùng đầy sao' tuyệt thế ý cảnh tiên từ.

	Những là từ này Lâm Thiền Nhi cái này nha hoàn trong miệng chảy ra, đồn đãi là Phương Lăng Tiêu cùng Trần Ngộ Chân thi đấu mà sáng tác.

	Ngoài ra, những trong tin tức này, còn ghi chép một ít rất quá lời vè, tuy nhiên phi thường phi thường thô bỉ, tục tằng, đi cũng truyền xướng cực lớn, đưa tới không ít tu sĩ dạt dào hứng thú.

	Những thi từ kia, Áo xám lão giả cũng nhìn mấy thủ, sau đó hơi kém phun ra một ngụm lão huyết.

	Hắn sắc mặt cổ quái, đặc sắc, rồi lại tràn ngập buồn vô cớ cảm thán.

	"Chúng ta, cuối cùng là già rồi."

	Trong lòng của hắn sinh ra như vậy một loại rất mãnh liệt cảm giác đến, nhưng trong nội tâm đối với Trần Ngộ Chân tôn kính cùng khâm phục chi ý, lại thăng lên đến một loại cực hạn độ cao.

	Nói chung bên trên, cũng chỉ có như thế văn tài thiên kiêu, mới có thể đại tục mà phong nhã, phong nhã mà đại tục a.

	Cái này thật sự là tại văn đạo nhập cảnh phương diện, Phản Phác Quy Chân rồi.

	Lúc này thời điểm, Áo xám lão giả đã minh bạch bên cạnh hắn sư huynh tâm tư rồi.

	Chờ mong.

	Đúng vậy, chờ mong —— chờ mong Trần Ngộ Chân có thể vì trong truyền thuyết chín khiếu kỳ thạch, ngâm một khúc tuyệt thế tiên từ, tựa như Trần Ngộ Chân trước khi thuận miệng dùng Xích Vũ Tông công pháp sửa chữa tiên từ 'Đại Mạc Cô Yên Trực, Trường Hà Lạc Nhật Viên' đồng dạng, ý cảnh hùng hồn, khí thế vạn quân.

	Mà lúc này, Trần Ngộ Chân đã chắp hai tay sau lưng, đi ba bước.

	Được xưng ba bước thành thơ năm bước thành từ Thanh Liên thi từ Song Thánh, hiển nhiên đã lại có.

	"Ân, nghe cho kỹ."

	Trần Ngộ Chân sửa sang lại thoáng một phát tâm tình, cười nói.

	Thất hoàng tử trông mong mà đối đãi, Phương Lăng Hi cùng Lâm Thi Cầm bọn người cũng đôi mắt dễ thương dị sắc liên tục, trong mắt tràn đầy ước mơ chi sắc.

	Liền liền cái kia Tiểu Bình, Nguyên Anh Hào bọn người, cũng đều lộ ra khát vọng thần thái.

	"Chín khiếu kỳ thạch linh tính chân, thượng diện mảnh đến. . . Phía dưới thô."

	Trần Ngộ Chân ngâm tụng nói.

	Lâm Thi Cầm cùng Phương Lăng Hi nghe vậy, trừng lớn xinh đẹp con ngươi, hận không thể cắn Trần Ngộ Chân một ngụm!

	"Phu quân, ngươi lại hồ đến rồi!"

	Phương Lăng Hi gắt giọng.

	Lâm Thi Cầm che miệng nhi nhõng nhẽo cười liên tục, đôi mắt dễ thương lại ngược lại càng thêm sáng ngời, càng thêm ái mộ.

	Lâm Thiền Nhi miệng liệt liêt, không hiểu thấu cười hì hì rồi lại cười, y nguyên rất có hứng thú lắng nghe.

	Phương Thúy Ly tắc thì vẻ mặt mộng bức —— cái này, đây là tốt tiên từ sao? Cái gì 'Phía dưới thô ', làm sao nghe được vô cùng. . . Rất cổ quái?

	Tiểu Bình cùng Nguyên Anh Hào bọn người, một cái lảo đảo, hơi kém ngã quỵ —— đã nói rồi đấy tiên từ đâu?

	Chính là như vậy tiên từ?

	Ân, khẳng định đằng sau hai câu nghịch chuyển, ý vận kinh người.

	Nhất định là như vậy.

	Tiểu Bình cùng Nguyên Anh Hào nghĩ như vậy, Thất hoàng tử khóe miệng kéo dài ra, nụ cười trên mặt đều có chút cứng ngắc, thực sự đồng dạng nghĩ như vậy.

	Chỉ có hai gã áo bào xám trưởng lão, biết rõ Trần Ngộ Chân tựa hồ có 'Chơi thi từ' đặc thù háo sắc, ngược lại là cũng cười cười, không có quá để ý.

	Đương nhiên, Trần Ngộ Chân tận lực nói cái gì 'Phía dưới thô ', dùng bọn hắn tạo nghệ, tự nhiên cũng là hiểu.

	Cái này 'Thô' chữ, có thể nói là ý nghĩa phi phàm a.

	Bất quá, hai người kiến thức người nào đó 'Ba há mồm' thô bỉ thi từ về sau, cũng tựu bình thường trở lại.

	"Nếu đem kỳ thạch đảo lại, phía dưới mảnh đến thượng diện thô."

	Trần Ngộ Chân ngâm tụng hoàn tất, đã thấy Phương Lăng Hi khuôn mặt đã đen lại.

	"Phu quân."

	Phương Lăng Hi hờn dỗi một tiếng, vũ mị trắng rồi Trần Ngộ Chân liếc —— mặc dù không có nổi giận, nhưng lại như là làm nũng.

	"Ôi, Lăng Hi đều làm nũng rồi, xem ra ta vẫn phải là hảo hảo ngâm một khúc tiên từ rồi."

	Trần Ngộ Chân trong nội tâm ngọt ngào.

	"Phốc —— "

	Hạ Kha Phàm đã hộc máu.

	Cái kia biểu lộ đặc sắc, đã không cách nào hình dung rồi.

	Mà như Tiểu Bình, Nguyên Anh Hào hai người, trên mặt cơ bắp cũng rõ ràng trừu vài xuống.

	Tốt nha, chính là như vậy tiên từ, thật sự là. . .

	Nguyên Anh Hào cùng Tiểu Bình cũng đã tìm không thấy hình dung từ ngữ rồi.

	Bọn hắn chỉ cảm thấy, thật là bị chấn kinh rồi.

	Về phần có phải hay không bị cái kia tuyệt thế Văn Thải làm chấn kinh. . . Cái này là nói sau rồi.

	"Khục khục, đừng nóng vội, chỉ là uấn nhưỡng thoáng một phát văn tài mà thôi. Tốt rồi, đã có."

	Trần Ngộ Chân chơi đùa thoáng một phát, kỳ thật thì ra là trêu chọc Phương Lăng Hi vui vẻ mà thôi.

	Dùng hắn sống vạn năm già nua tâm tính mà nói, trò chơi nhân sinh, chỉ là còn sống một loại tư thái mà thôi.

	Hắn trầm ngâm tầm đó, mở miệng lần nữa.

	"Chín khiếu linh đài một khiếu tiên, nghiên con mắt nhìn nhau ý đã truyền. Như thực giống như huyễn còn giống như Mộng, tâm mặc dù lân cận hồn Phi Thiên."

	"Thần Hoàng có nước mắt vẫn còn có thể nói, đến đạo vô tình cũng giải nạn. Càng bị Thiên Xu tụ phiền muộn, lạc hồng mây mưa thán bị điên."

	Cái này một khúc tiên từ, Trần Ngộ Chân như trước vận chuyển 《 Phục Thiên Cổ Kinh 》 tới dọa chế Đạo Cảnh Pháp Tướng.

	Dù vậy, thực sự như muôn đời đạo âm, ẩn chứa Đạo Vận khí tức cùng pháp tắc lực lượng, tuyên truyền giác ngộ!

	Cái này một khúc tiên từ, là chân chính tiên từ, đem hiện trường mọi người, đều triệt để chấn trụ rồi!

	Rung động!

	Ngoại trừ rung động, như trước hay vẫn là rung động! 