 Chương 242: Khương Thiên Nhất

	"Phỉ Phỉ, đừng nói nữa, hắn đã triệt để Phong Ma rồi, cùng với Trần Ngộ Chân đồng dạng."

	Khương Lăng Thần thở dài.

	Tinh Vô Đạo âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi cứu giúp, là các ngươi thiếu nợ hạ ta Tinh Vô Đạo nhân quả, cái này là trách nhiệm của các ngươi, mà cũng không phải là là ân tình của các ngươi, điểm này, đừng ngoáy sai rồi. Nhân quả thứ này, ta Tinh Vô Đạo, cũng sẽ không tùy tiện thiếu nợ xuống. Càng không nói đến, các ngươi đã cứu ta sao? Không có."

	Tinh Vô Đạo lời nói, nhìn như lạnh lùng vô tình, trên thực tế, lại đúng như là hắn theo như lời.

	Khương Lăng Thần cùng Khương Lăng Phỉ ngẩn người, tựa hồ lúc này thời điểm cũng mới ý thức tới loại sự thật này.

	Đồng thời, bọn hắn vô cùng rõ ràng, bọn hắn cơ hồ bị tru diệt một lần, có thể còn sống, là vì Thiên Cơ nhất mạch đặc biệt truyền thừa năng lực.

	Mà hôm nay, Trần Ngộ Chân lại động thủ, bọn hắn không có bất kỳ sức phản kháng.

	Bọn hắn, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Trần Ngộ Chân nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, vậy thì tiễn đưa bọn hắn ra đi tốt rồi. Hoàn toàn chính xác, chỉ có người chết, mới có thể bảo thủ bí mật."

	Hắn lời này nói ra, Khương Lăng Thần cùng Khương Lăng Phỉ thần sắc rõ ràng ảm đạm thêm vài phần.

	Mà xa xa, Sở Ương Tuyết cùng Sở Linh Vận cũng thân hình có chút lạnh như băng, lưỡng người thần sắc hồi hộp mà bất an.

	"Trần công tử, chúng ta, chúng ta dùng linh hồn thề, tuyệt không nói ra những bí mật này, ngài, ngài tha chúng ta a."

	Sở Ương Tuyết cùng Sở Linh Vận sợ hãi bị gạt bỏ, dùng bảo thủ bí mật, lập tức khom mình hành lễ, đau khổ cầu khẩn.

	Nếu là đúng tại còn lại bất luận kẻ nào, các nàng cũng sẽ không như thế ăn nói khép nép —— mặc dù là chết.

	Nhưng, Trần Ngộ Chân người này, rõ ràng cùng người bình thường không giống với.

	Các nàng đối mặt Trần Ngộ Chân, không chỉ có sợ, còn sợ đến tận xương tủy, liền linh hồn ở bên trong đều sợ.

	Loại này sợ, đủ để nát bấy ý chí của các nàng  cùng đạo tâm, làm cho các nàng liền một chút cốt khí đều hiện ra không đi ra, liền một chút tôn nghiêm, cũng không có suy nghĩ qua.

	"Trần Ngộ Chân —— Thiên Cơ núi, có lẽ có ngươi muốn hết thảy đáp án! Ngươi. . . Ngươi nhất định phải lưu một đường a!"

	Đến giờ phút nầy, Khương Lăng Phỉ đã tuyệt vọng, nhưng, nàng hay vẫn là thật sâu nhìn về phía Trần Ngộ Chân.

	Nàng coi hắn nhất chân thành ánh mắt.

	Coi hắn lớn nhất thành ý, nói ra vô cùng sợ run lời nói.

	Cái này, đồng thời cũng là nàng cuối cùng một phần hi vọng.

	Nàng thật sự không muốn chết.

	Đặc biệt là khống chế Thiên Cơ cảm giác, làm cho nàng như thế ưa thích, như thế trầm mê.

	Thậm chí, đã từng nàng còn có qua rất nhiều rất nhiều tâm nguyện, vận dụng Thiên Cơ chi đạo, đem trọn cái Thiên Cơ núi, chính thức phát dương quang đại.

	Trần Ngộ Chân ánh mắt nhìn sang.

	Bình tĩnh.

	Lạnh lùng.

	Không có bất kỳ một tia cảm tình.

	Như vậy ánh mắt cũng không lạnh như băng, lại ẩn chứa một loại nghiền áp Thiên Cơ khủng bố ý chí.

	Phảng phất, không có bất kỳ người có thể ở như vậy dưới ánh mắt đứng thẳng.

	Phảng phất, Trần Ngộ Chân cũng không phải một người, mà là một vị chính thức, tuyệt địa tâm chết như tro, bi tuyệt Đại Đế.

	Khương Lăng Phỉ thân hình lần nữa sợ run.

	Nàng không muốn, nhưng không cách nào điều khiển tự động.

	"Ánh mắt của ngươi. . ."

	Trần Ngộ Chân mở miệng.

	Thanh âm lại là có chút phát run.

	"Mà thôi. Không nên nói, không chỉ nói."

	Trần Ngộ Chân mở miệng.

	Một thân sát ý tung hoành Tinh Vô Đạo, sở hữu sát cơ lập tức thu liễm, cũng không so cung kính lui ra phía sau.

	Khương Lăng Phỉ tử vong nguy cơ tiêu tán rồi.

	Khương Lăng Thần ánh mắt đặc biệt phức tạp, trên trán, mồ hôi lạnh rầm rầm chảy xuôi xuống.

	Lúc này thời điểm hắn, lại cũng đã không có bất kỳ nghĩ cách.

	Sống cùng chết, đều bù không được đối mặt Trần Ngộ Chân loại này đáng sợ dày vò —— hắn thậm chí còn nguyện ý đi chết, hoặc là nguyện ý đi đối mặt thế gian này hết thảy cực khổ, lại không muốn đối mặt Trần Ngộ Chân.

	Người này không chỉ có chỉ là tà môn.

	Tựu phảng phất đứng ở trước mặt hắn, là chân chính tuyệt thế thiên mệnh ý chí, là tuyệt thế Tà Đế, làm cho người sợ hãi đến sâu trong linh hồn.

	"Đa tạ Trần công tử ân không giết."

	"Đa tạ. . . Đa tạ Trần công tử."

	Khương Lăng Thần cùng Khương Lăng Phỉ thanh âm đồng dạng tại phát run.

	Hàm răng của bọn hắn cao thấp đụng vào, phát ra rồi' ha ha ha' tiếng vang.

	Tiếng vang kia rất rõ ràng, nhưng căn bản không bị chính bọn hắn khống chế.

	"Trần công tử. . ."

	Sở Linh Vận trơ mắt nhìn Trần Ngộ Chân, trong mắt đồng dạng tràn đầy vẻ cầu khẩn.

	"Chúng ta có cừu oán sao?"

	Trần Ngộ Chân hơi trầm ngâm, nhìn Sở Linh Vận cùng Sở Ương Tuyết liếc.

	Hai người thân thể mềm mại run lên, sắc mặt tái nhợt, lập tức lập tức tựa đầu dao động thành trống lúc lắc.

	"Chưa, chưa, không có thù, chẳng những không có thù, chúng ta, chúng ta còn, còn còn vẫn là bằng hữu."

	Sở Ương Tuyết cố lấy dũng khí, cố gắng nói.

	"Đúng, cho nên, các ngươi vì sao phải chết? Hồi các ngươi Sở gia, giúp ta tra tìm Phương Lăng Hi tin tức —— bất cứ tin tức gì, chỉ cần có dùng, ta Trần Ngộ Chân, đáp ứng ba người các ngươi yêu cầu."

	Trần Ngộ Chân bình tĩnh mở miệng.

	Tinh Vô Đạo nhìn về phía Sở Ương Tuyết hai người ánh mắt lạnh như băng, dần dần tiết trời ấm lại, trong mắt sát cơ, lần nữa tiêu tán.

	"Vâng, là, ta, chúng ta lúc này đi."

	Sở Ương Tuyết cùng Sở Linh Vận đồng dạng trên trán mồ hôi lạnh ứa ra, lập tức lập tức khom mình hành lễ, như được đại xá.

	"Dẫn đường a, mang ta đi Thiên Cơ núi."

	Trần Ngộ Chân nói xong, ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ, nhìn về phía xa xa.

	Chỗ đó, một người như như ẩn như hiện bình thường, nhưng ở trong nháy mắt, hắn liền xuất hiện ở Khương Lăng Thần cùng Khương Lăng Phỉ trước người.

	"Sư tôn."

	Khương Lăng Thần cùng Khương Lăng Phỉ lập tức khom mình hành lễ, vui đến phát khóc.

	"Ân, ta biết các ngươi có một kiếp, có chết khả năng, cố ý trước đến xem. Nhưng, cũng may, các ngươi dựa vào bản thân Thiên Cơ năng lực, khiêng tới. Điểm này, rất không tồi.

	Nếu là ta tự mình ra tay can thiệp, Thiên Cơ nhân quả phá hư, chỉ sợ là sẽ chọc cho ra càng lớn luân phiên tai kiếp.

	Cho nên, ta mặc dù đến rồi, nhưng một mực cũng không xuất hiện."

	Cái này hư ảnh trong lúc nói chuyện, cũng đã ngưng thực.

	Tuổi của hắn cũng lớn đến không tính được, thoạt nhìn vừa vừa bước vào trung niên.

	Hắn một thân khí tức không chỉ có thập phần nho nhã, còn phi thường siêu thoát, phi thường thần bí, cũng phi thường xuất trần.

	Như vậy không ăn nhân gian khói lửa khí tức, xưa nay hơn phân nửa chỉ sẽ xuất hiện tại tuyệt thế kỳ trên người cô gái, nhưng người này, hiển nhiên cực kỳ bất phàm.

	"Trần công tử, ngươi tốt. Ta là Khương Thiên Nhất. Lăng thần cùng Lăng Phỉ sư tôn. Lần này, hai cái không nên thân đồ nhi, cho ngươi rước lấy phiền phức, là ta dạy bảo không chu toàn, thỉnh Trần công tử chớ để lo lắng."

	Khương Thiên Nhất phi thường tiêu sái, trong lúc nói chuyện, ôm quyền thi lễ một cái, không kiêu ngạo không tự ti, thực sự lễ nghi đoan chính.

	"Dẫn đường a."

	Trần Ngộ Chân nhàn nhạt quét Khương Thiên Nhất liếc.

	Người này, rất cường.

	Không sử dụng cực đạo thủ đoạn, có lẽ, hắn chưa chắc là đối thủ.

	Nhưng, Trần Ngộ Chân đã bỏ qua hết thảy, bỏ qua sinh tử, tùy ý thực lực đối phương kinh thiên, thâm thúy như uyên, hắn cũng hồn nhiên không sợ, hồ đồ không thèm để ý.

	Nhân sinh một đời, Thảo Mộc một thu.

	Mặc dù là chết, thì tính sao đâu?

	Khương Thiên Nhất đối với Trần Ngộ Chân lạnh lùng thái độ, không có bất kỳ bất mãn.

	Trên mặt của hắn, thủy chung treo rất ánh mặt trời cũng rất hợp húc dáng tươi cười.

	Nụ cười của hắn, cũng đặc biệt thuần túy, đặc biệt có lây nhân tâm lực lượng.

	Giống như là ánh mặt trời, có thể hòa tan trong thiên địa này Băng Sương.

	Trần Ngộ Chân đồng dạng đã nhận ra như vậy khí tức, cảm ứng được như vậy đặc thù năng lượng.

	Hắn không khỏi lần nữa ngẩng đầu, nhìn về phía Khương Thiên Nhất. 