 Chương 250: Thiên tuyển chi tử, Tuyệt Thế Tà Đế

	"Cho nên, không cần mê mang rồi, chúng ta cần ngươi trở lại, chúng ta cần cái kia một chỗ Bất Hủ quốc độ."

	"Ngươi có chí nguyện to lớn tại thân, thụ Thiên Đạo chiếu cố, là chân chính thiên tuyển chi tử. Nếu không có như thế, sao lại ở chỗ đi qua, hiện tại cùng tương lai bực này cao đẳng pháp tắc bên trong lâu dài ngừng chân? Mà những không phải kia thiên mệnh, Ma Hồn, mới là ngươi nên đi làm một chuyện."

	"Hiện tại, ngươi. . . Hiểu chưa?"

	"Như không rõ, vậy thì ngâm một khúc cầu hỉ thước tiên."

	"Như vẫn không rõ, vậy thì ngâm một khúc. . . Vạn năm sinh tử lưỡng mênh mông a. . ."

	Lão nhân thân ảnh tiêu tán rồi.

	Trong thiên địa, bỗng nhiên như định dạng.

	Trần Ngộ Chân toàn thân chấn động, đầy đủ mọi thứ, như triệt để giật mình hiểu ra.

	Hắn một khắc, hắn lần nữa chảy xuôi rơi xuống vô tận huyết lệ.

	Hắn hiểu được rồi!

	Hắn thật sự đã minh bạch!

	Hắn cũng thật sự tỉnh ngộ rồi!

	Thanh âm của hắn phát run, lại như cũ nhẹ giọng ngâm xướng.

	"Vạn năm sinh tử lưỡng mênh mông. Không tự định giá. Tự khó quên.

	Ngàn vực cô phần, không chỗ lời nói thê lương.

	Cho dù gặp lại ứng không nhìn được, bụi đầy mặt, tóc mai Như Sương.

	Hôm qua U Mộng chợt về quê. Cửa sổ nhỏ. Chính trang điểm.

	Nhìn nhau không nói gì, duy có nước mắt ngàn đi.

	Liệu mỗi năm đứt ruột chỗ, Minh Nguyệt Dạ, đoản tùng cương."

	. . .

	"Nguyên lai, hết thảy đều là ta tại Lăng Hi trước mộ phần thút thít nỉ non thời điểm, ngâm tụng tiên từ mà sinh ra Đạo Cảnh Pháp Tướng."

	"Đạo Cảnh Pháp Tướng, thậm chí còn dung hợp thiên mệnh, cho nên ta tại Đạo Cảnh Pháp Tướng bên trong 'Trùng sinh' rồi."

	"Nhưng trên thực tế, cái gọi là trùng sinh, là ta sống tại Đạo Cảnh Pháp Tướng bên trong.

	Cái này, mới là ta ngâm tụng bất luận cái gì tiên từ đều có Đạo Cảnh Pháp Tướng hiển hóa nguyên nhân —— bởi vì, ta vốn là tại Đạo Cảnh Pháp Tướng bên trong."

	"Cái kia cái gọi là 'Thiên mệnh ', trên thực tế, lại hoàn toàn là tự chính mình giết chóc Tâm Ma.

	Trần Uyển Như, cũng là tâm ma của ta.

	Lâm Thi Cầm, cũng là tâm ma của ta.

	Thậm chí còn Hạ Nghiên Khanh, Hạ Minh Uyên bọn hắn, đều là."

	"Ta muốn thay đổi biến đi qua, nhưng ta cũng không có làm được —— mặc dù là tại Đạo Cảnh Pháp Tướng bên trong, ta cũng vẫn không có làm được.

	Bởi vì, ta thông qua Đạo Cảnh Pháp Tướng dung hợp thiên mệnh về sau, trên thực tế, trong nội tâm của ta đã sớm biết rõ, Phương Lăng Hi chết rồi!

	Tại trong lòng của ta, Phương Lăng Hi chết rồi, như vậy Phương Lăng Hi, làm sao có thể tại Đạo Cảnh Pháp Tướng bên trong sống sót đâu?

	Nói cho cùng, Phương Lăng Hi sở hữu hậm hực, trên thực tế chính là ta trong lòng mình hậm hực.

	Nhưng là, Lăng Hi nên biết, trên thực tế ta mới là chúa tể nàng sinh tử mấu chốt.

	Nàng cũng muốn nhảy ra loại này thiên mệnh, nhưng bất đắc dĩ —— tại cái gọi là ở kiếp này, trên thực tế nhưng lại ta đạo của mình cảnh pháp đem kết hợp thiên mệnh mà diễn hóa đi ra, hết thảy đều đã nhất định.

	Nguyên lai, ta mình chính là chính mình thiên mệnh."

	"Đã từng, ta tự tay giết chết Phương Lăng Hi, mà Đạo Cảnh Pháp Tướng sinh ra nguyên nhân, là ta đối với nàng tưởng niệm cùng sám hối.

	Cái này là chân tướng.

	Chân tướng rõ ràng, Đạo Cảnh Pháp Tướng, cũng nên đã xong.

	Như vậy, ta phải đi về sao?

	Trở lại, Lăng Hi cô phần bên cạnh sao?"

	Trần Ngộ Chân hai mắt, lần nữa chảy xuôi ra huyết lệ.

	Mà nhưng vào lúc này, trong thiên địa hết thảy, lại bỗng nhiên một chút sụp đổ rồi.

	Như là một cái hoàn mỹ thế giới lại bỗng nhiên xuất hiện từng khối tiểu ô vuông, những này tiểu ô vuông, lại một chút nghiền nát lấy.

	Trần Ngộ Chân tận mắt thấy đây hết thảy hoàn toàn nghiền nát, sau đó, chính hắn, cũng ở đây dạng nghiền nát bên trong, hoàn toàn rách nát rồi.

	Sau một khắc, phảng phất toàn bộ thế giới, đều trở nên hoàn toàn không giống với lúc trước.

	Trần Ngộ Chân thấy được một mảnh cô phần.

	Thấy được thương cổ Đế Vực.

	Hắn thậm chí còn rõ ràng cảm ứng được hắn Thần Tôn cửu trọng Viên Mãn cảnh khủng bố cảnh giới.

	Hắn cũng cảm nhận được hắn một thân Địa Ngục Tà Linh khủng bố năng lực.

	Đạo Cảnh Pháp Tướng khí tức, một chút theo Phương Lăng Hi cô phần trên không tiêu tán.

	"A —— "

	Trần Ngộ Chân thống khổ, gào thét.

	Nhưng lúc này, trong thiên địa, lại xuất hiện một mảnh màu phát sáng hào quang.

	Hào quang bên trong, Trần Ngộ Chân hai mắt bỗng nhiên trừng được thật lớn.

	Thần bí Cửu Thiên Thần Hoàng, đúng là lâm không rơi xuống.

	Thân ảnh của nàng tứ phương, Tiên Hoàng bay múa, long phượng trình tường.

	Cái kia xinh đẹp thân ảnh, thần bí, lại làm cho nhân cách bên ngoài hít thở không thông.

	"Ông —— "

	Một đạo khế ước lăng không nện xuống, lại tại ở gần Trần Ngộ Chân mặt thời điểm, bỗng nhiên trở nên đặc biệt nhu hòa.

	"Cửu Thiên Thần Hoàng. . ."

	Trần Ngộ Chân thì thào, có chút ngẩn người.

	"Không, thỉnh gọi ta là 'Nương tử ', hoặc là 'Lăng Hi' a."

	Thần bí nữ tử khuôn mặt hiển hóa, đúng là vô cùng tuyệt mỹ Chí Tôn Nữ Đế Phương Lăng Hi.

	"Thế gian này, chỉ có tình, mới có thể Bất Hủ. Phu quân, Lăng Hi yêu ngươi. Cho nên, ký kết hạ phần này 'Thần cấp khế ước' a, sau đó, đương Lăng Hi tiểu bạch kiểm phu quân."

	"Lăng Hi. . . Đây là có chuyện gì?"

	"Phu quân, thế gian là một chỗ Khổ Hải, hôm nay, càng chỗ trong tay của ngươi, vạn vực đều hóa thành Địa Ngục, mà ngươi, càng là tuyệt thế Tà Đế, làm cho chỗ có sinh mạng sinh tồn ở trong thống khổ. . . Chỉ có khu trục trong lòng ngươi Hắc Ám, mới có thể có một phương Thiên Đường.

	Mới có thể, có Bất Hủ tạo hóa, Bất Hủ hào quang.

	Cho nên, có một số việc, Lăng Hi đã ở cố gắng.

	Liền làm cho vợ chồng chúng ta, cùng hài tử cùng một chỗ, cố gắng sáng lập một cái chính thức Bất Hủ quốc độ a."

	Phương Lăng Hi ôn nhu nói.

	Nàng trong mắt đẹp, tràn đầy vô cùng sâu tình cảm.

	"Phu quân, khế ước, còn ký sao? Đây là văn tự bán mình a, về sau, vĩnh viễn đều không cho tùy hứng, muốn cùng Lăng Hi cùng một chỗ, nhiệt tình yêu toàn bộ thế giới, buông tha cho Tuyệt Thế Tà Đế thân phận."

	Phương Lăng Hi ngôn ngữ dí dỏm.

	"Ta. . . Ta nguyện ý."

	Trần Ngộ Chân nghẹn ngào, hai mắt ướt át.

	Cô quạnh tâm, rốt cục ôn hòa.

	Trong lòng của hắn, Hắc Ám xua tán, Quang Minh hàng lâm.

	Mà một khắc này, Phương Lăng Hi bên người, Phương Thúy Ly cái thứ nhất đi ra.

	"Cô gia, Thúy Ly rất nhớ ngươi đâu rồi, hì hì —— "

	"Ca ca, những năm này, Uyển Như thật sự là, qua thật khổ cực đấy."

	Trần Uyển Như thân ảnh đón lấy hiển hóa, thanh âm thổn thức.

	"Ngộ Chân lão đệ a. . . Ngươi thật là, làm cho người thổn thức."

	Lục Vũ Hàn trên mặt dáng tươi cười, dáng tươi cười ánh mặt trời mà vui mừng.

	"Ngộ Chân Đại ca, Nghiên Khanh cũng một mực chờ mong lấy ngày hôm nay."

	Hạ Nghiên Khanh bọn người thân ảnh, cũng lục tục xuất hiện.

	Trần Ngộ Chân mở to hai mắt nhìn, trong nội tâm một mảnh cảm xúc.

	"Ngộ Chân Đại Đế, người xem xem, nàng là ai."

	Nam Cung Vũ Vi ôm ấp lấy một cái bé gái nhi đã đi tới.

	Hài nhi tựa hồ vừa mới sinh ra không lâu, nhưng là cực kỳ linh tính, hơn nữa hắn dung mạo, di truyền Trần Ngộ Chân cùng Phương Lăng Hi tuyệt thế nhan giá trị, đáng yêu được khiến lòng run sợ.

	"Cái này cái này cái này. . . Ngưng nhi?"

	Trần Ngộ Chân thanh âm phát run.

	"Đúng vậy, Ngưng nhi."

	"Cái này. . . Vi. . . Vì cái gì?"

	"Bởi vì, Đạo Cảnh Pháp Tướng. . . Ta tham dự, nhưng ở Đạo Cảnh Pháp Tướng bên trong, ta nhưng cũng không cách nào giãy giụa —— bất quá, hài tử bởi vì có huyết mạch của ngươi, cho nên, ngược lại bảo vệ giữ lại. Bởi vì cái kia bảy ngày, thậm chí là cái kia hết thảy tất cả, trên thực tế cũng là chân thật phát sinh.

	Đạo Cảnh Pháp Tướng cường đại, làm cho phu quân đền bù sở hữu tiếc nuối —— cho nên, có lý do gì không lòng mang Quang Minh, nhiệt tình yêu toàn bộ thế giới đâu?

	Ông trời, đúng là vẫn còn nhân từ, đương nhiên, cũng chỉ có chúng ta đầy đủ cường đại mới được."

	Phương Lăng Hi mỉm cười đã đi tới.

	Một khắc này, Trần Ngộ Chân nở nụ cười.

	"Lăng Hi, ký kết khế ước a, vợ chồng chúng ta, đồng sanh cộng tử, vinh quang cùng."

	"Không chỉ là vợ chồng chúng ta, còn có chúng ta toàn bộ 'Chân Lăng Bất Hủ Vực Giới ', đều là như thế."

	"Tốt." 