 Chương 101: Đừng đem Thần Huyết làm cái bảo

	"Ta nói ngươi không phải muội muội ta, ngươi là mẹ của ta, a, mẫu thân! Bằng không thì, ngươi thế nào như vậy lải nhải?"

	Trần Ngộ Chân trong mắt dị sắc lóe lên tức thì, lập tức giễu giễu nói.

	"Ngươi vô liêm sỉ! Ta là vì tốt cho ngươi ngươi không biết? Ngươi đều nhiều hơn đại người rồi, làm chuyện gì, trong nội tâm không có một chút sổ sao? !"

	Trần Uyển Như hung hăng dậm chân, oán hận nói.

	Cái này Trần Ngộ Chân, muốn sống sờ sờ tức chết nàng a!

	"Trong nội tâm của ta có hay không đếm, trong nội tâm của ta rất rõ ràng. Nhưng trong lòng ngươi có hay không một chút sổ, ta xem, chính ngươi đều không rõ ràng lắm!"

	Trần Ngộ Chân cũng không khách khí.

	Muội muội thì thế nào?

	Ở đâu luôn cùng ca ca nói như vậy?

	Ta kiếp trước khoa trương cả đời, còn không có bị người như vậy quở trách qua đấy!

	Vì ta tốt?

	Ngươi hiểu ta sao?

	Ngươi biết ta cần như thế nào qua sao?

	Kinh nghiệm cái này một loạt sự tình, ta Trần Ngộ Chân thật đúng là nghĩ thông suốt —— dựa vào đàn bà nhi, cũng còn thực không đáng tin cậy, không quả quyết, lải nhải ở bên trong dong dài, căn bản là không đáng tin cậy!

	Các ngươi đây đều là ba ngày không đánh nhảy lên đầu lật ngói, ta thật đúng là không quen lấy các ngươi!

	"Ngươi dám cùng ta nói như vậy? !"

	Trần Uyển Như đôi mắt như muốn phóng hỏa.

	Cái này Trần Ngộ Chân, đúng là điên rồi, ta hảo ý nhắc nhở hắn, làm cho hắn về sau không muốn kiêu ngạo như vậy, hắn vậy mà không nghe không nói, còn như vậy nói với ta lời nói? !

	Quả thực là tức chết ta rồi!

	Quả thực là lẽ nào lại như vậy!

	"Ngươi dám cùng ta nói như vậy? Ai cho ngươi dũng khí? Ai cho đảm lượng của ngươi? Ngươi nói cho ta biết, ta một kiếm kia, ngươi như thế nào phá? !

	Lúc nào suy nghĩ cẩn thận rồi, lúc nào lại dùng cái loại nầy trên cao nhìn xuống tư thái nói với ta lời nói, bằng không thì, ngươi là muội muội ta, ngươi cũng không có tư cách!

	Ta sủng ngươi, nhưng không phải nuông chiều ngươi!

	Nuông chiều ngươi, chỉ biết bồi dưỡng được ngươi không coi ai ra gì tính tình, cho ngươi sớm hơn đối mặt hiện thực tàn khốc, sau đó bị sự thật đả kích, gặp khuất nhục!"

	Trần Ngộ Chân ngữ khí lạnh lùng, trong đôi mắt càng là trực tiếp hiển hóa Phục Thiên Kiếm Ý.

	Tiểu nha đầu, ta chính là Thần Tôn Tà Đế, hôm nay linh hồn chi lực tăng vọt, cùng chín khiếu kỳ thạch phù hợp khăng khít, ta còn trấn không được ngươi? !

	"Ngươi ngươi ngươi —— "

	Trần Uyển Như đồng dạng bị cái này ẩn chứa khủng bố Kiếm Ý lời nói cho chấn trụ rồi, tâm thần, linh hồn đều sinh ra đau đớn cảm giác.

	Nàng lại là nổi giận, lại là khiếp sợ, đồng thời lại cảm thấy nhận lấy vũ nhục, tôn nghiêm nhận lấy nghiêm trọng xâm phạm!

	Có thể Trần Ngộ Chân lời nói, rồi lại là như vậy tuyên truyền giác ngộ, làm cho nàng đúng là muốn quên cũng khó khăn dùng quên.

	Phảng phất, cái kia ẩn chứa Kiếm Ý thanh âm, như lợi kiếm, đem những lời này đều tuyên khắc đã đến nàng sâu trong tâm linh!

	"Ngươi cái gì ngươi? Ta là ca của ngươi! Ngươi nhớ rõ, ngươi là muội muội, cho tới bây giờ chỉ có muội muội đối với ca ca tôn kính, ca ca đối với muội muội chỉ điểm. Còn nữa, ngươi tại phương diện nào, lại có tư cách đối với ta khoa tay múa chân?

	Ngươi không đến ta sẽ chết? Ta cho ngươi biết, ngươi không đến, Hạ Hầu Càn, Hạ Nghiên Khanh một đoàn người, một cái đều trốn không thoát!

	Đối với ta mà nói, không có gì so người chết càng có thể thủ ở bí mật —— tuy nhiên, ta căn bản khinh thường tại này ít điểm cái gọi là bí mật!"

	Trần Ngộ Chân ngữ khí lạnh lùng, lại trịch địa hữu thanh.

	Đây là sự thật.

	Có chín khiếu kỳ thạch tại, hắn kỳ thật đều biết loại phương pháp giết chết Hạ Hầu Càn cùng Hạ Nghiên Khanh ba người.

	Cứ việc, bởi như vậy, chín khiếu kỳ thạch đều bị hao tổn, được không bù mất.

	Nhưng đối với Trần Ngộ Chân mà nói, những này, trọng yếu sao?

	Hiển nhiên đều cũng không trọng yếu.

	"Ngươi ngược lại là thực hội nói khoác, ngươi tại sao không nói ngươi là Thần linh chuyển thế, Đại Đế phục sinh? !"

	Trần Uyển Như cười lạnh liên tục, ngôn ngữ châm chọc.

	"Thần linh, bất quá con sâu cái kiến mà thôi! Đại Đế? Đã từng cũng không quá đáng là ta nô dịch tôi tớ."

	"Ha ha."

	"Được rồi, không cùng ngươi con bé này so đo, ngươi vĩnh viễn không hiểu ca ca sự cường đại của ta, nói cũng là nói vô ích. Ta lần này cùng ngươi đưa tin, không cùng ngươi cãi lộn, mà chỉ là cho ngươi một phần truyền thừa, cùng với một phần cảnh cáo.

	Ngươi thích nghe chợt nghe, không nghe tùy ý. Yêu tu luyện tựu tu luyện, không tu luyện, tương lai ăn phải cái lỗ vốn bị mắc lừa, cũng đừng trách ta cái này đương ca không giúp ngươi."

	Trần Ngộ Chân ngữ khí đạm mạc, nhưng lại có một cỗ không giận tự uy uy run sợ.

	Dù vậy, Trần Uyển Như cũng chỉ là hừ lạnh một tiếng, không có phản bác.

	Thần Huyết rất cường đại.

	Nhưng, Thần Huyết là người bình thường có thể thừa nhận được đấy sao?

	Dưới tình huống bình thường, Trần Uyển Như cho dù là theo bí cảnh bên trong sinh ra, tại bí cảnh bên trong khổ tu, thực sự khống chế không được thức tỉnh Thần Huyết.

	Cho nên, nàng thức tỉnh cái gọi là 'Thần Huyết ', cùng Trần Ngộ Chân kỳ thật là giống nhau, chỉ là một đám ẩn chứa thần tính khí tức khí huyết ngưng luyện ra được bổn mạng tinh huyết mà thôi.

	Nghiêm khắc mà nói, không coi là chính thức Thần Huyết.

	Nhưng, dù vậy, như vậy Thần Huyết, di chứng y nguyên phi thường phi thường khủng bố.

	Động nổi điên, thô bạo, hung tàn, luống cuống chờ chờ, cả người, phảng phất cảm xúc nô lệ, tràn đầy giết chóc dục vọng.

	Ở trong đó, nhất lộ ra lấy đặc thù, tựu là hai mắt huyết hồng, toàn thân khí huyết như lửa diễm thiêu đốt, tản mát ra mờ mịt ánh sáng màu đỏ.

	Điểm này, Trần Uyển Như phi thường tinh tường.

	Cũng chính là như vậy cực kỳ rõ ràng đặc thù, cường giả chân chính, rất dễ dàng nhìn thấu trong đó chân tướng.

	"Ta ngược lại là muốn nhìn, ngươi còn có thể đưa ra cái gì cảnh cáo, cho ra cái gì truyền thừa!"

	Trần Uyển Như ánh mắt khinh miệt, nhưng đôi mắt ở chỗ sâu trong, lại vẫn còn có chút xúc động.

	Nàng cũng không muốn hai người quan hệ lạnh nhạt, lãnh đạm, nhưng có đôi khi, giữ một khoảng cách, nhưng lại một loại bảo vệ tốt nhất.

	Nếu không có Thần Huyết di chứng, nàng há lại sẽ như vậy cùng ca ca nói chuyện?

	Đương phụ thân lựa chọn ca ca hành động 'Pháo hôi' thời điểm, nàng cảm giác không phải là đau lòng như đao xoắn?

	Cứ việc, ca ca biểu hiện được càng là 'Xuất sắc ', loại này 'Pháo hôi' hiệu quả càng là tốt.

	Nhưng nguyên nhân chính là này, nàng mới càng là trong nội tâm khó chịu, càng là đau lòng, càng là áy náy, cũng càng là sinh khí!

	Đại yêu không nói gì.

	Yêu chi sâu, trách chi cắt.

	Có chút nhục mạ, khinh miệt lời nói, theo nàng trong miệng nói ra, nghe vào trong tai của nàng, trên thực tế, nàng so với Trần Ngộ Chân càng đau lòng, càng khổ sở.

	Nhưng, nàng hay là muốn kiên cường.

	Trần gia, nàng mới là duy nhất, chính thức đích truyền huyết mạch, cũng là hôm nay toàn bộ Phạm Thiên Cổ Tinh có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy cái người sống một trong rồi.

	Về phần ca ca. . .

	Trần Uyển Như khẽ thở dài một tiếng, ánh mắt càng lộ ra phức tạp thêm vài phần.

	"Cảnh cáo phương diện —— đừng đem Thần Huyết làm cái bảo. Đương ngươi chính thức minh bạch Thần Huyết ý nghĩa thời điểm, sẽ ý thức được, Thần Huyết cũng không quá đáng tựu là Thần Huyết mà thôi. Đối với Thần linh mà nói, rơi vãi rơi một giọt huyết, thật sự, thật sự rất không có ý nghĩa. Cứ việc cái này một đám Thần Huyết, có lẽ ẩn chứa coi như không tệ thần tính pháp tắc, truyền thừa cùng năng lực.

	Nhưng, nha đầu ngươi phải hiểu được, thích hợp chính mình, mới là tốt nhất.

	Ta cũng biết, ta không có khả năng thuyết phục ngươi, quật cường của ngươi, cùng với ngươi nội tâm kiên trì, khẩu không đúng tâm tâm tính chờ chờ, những đều kia không có quan hệ.

	Ta tặng cho ngươi một bộ hồn cấp Cửu Tinh công pháp 《 Nguyệt Khê Luyện Hồn Cửu Quyển 》, ngươi hảo hảo khổ tu."

	Trần Ngộ Chân nói xong, gặp Trần Uyển Như tựa hồ bị hắn như thế trực tiếp lời nói chấn trụ rồi, khuôn mặt đều thoáng có chút tái nhợt, hắn cũng nghiêm túc, bắt đầu giảng thuật 《 Nguyệt Khê Luyện Hồn Cửu Quyển 》 tu luyện áo nghĩa đến.

	Hết cách rồi, đây là hắn có thể xuất ra nhất rác rưởi công pháp.

	Lại hơi tốt một chút điểm, cho dù là Trần Uyển Như hôm nay Thiên Đan cảnh một trọng cảnh giới, cũng không cách nào tu luyện.

	Hoặc là nói, mặc dù có thể tu luyện, cũng sẽ vô cùng gây nên tốc độ mở rộng Thần Huyết cuồng bạo ảnh hưởng, sống sờ sờ đem Trần Uyển Như luyện chết.

	"Không núi điểu ngữ này, người cùng Bạch Vân tê. Róc rách thanh tuyền trạc ta tâm, đầm sâu con cá đùa giỡn. . ."

	Trần Ngộ Chân bắt đầu truyền thụ.

	Trần Uyển Như vốn là còn chưa tin.

	Hồn cấp Cửu Tinh?

	Thật đúng là dám khẩu xuất cuồng ngôn, ngươi tại sao không nói Thánh cấp? Thần cấp?

	Có thể, chờ Trần Ngộ Chân đem quy tắc chung cùng hắn tu luyện chi pháp nói ra một bộ phận thời điểm, dùng Trần Uyển Như thông minh, cơ hồ bản năng linh hồn chấn động.

	Nàng thân thể mềm mại sợ run, cơ hồ bản năng lấy ra một khỏa cực cao phẩm cấp Giám Thiên Thạch, dựa theo Trần Ngộ Chân theo như lời, tiến hành vận chuyển công pháp về sau, đem kình khí rót vào Giám Thiên Thạch ở bên trong.

	"Thật là hồn cấp Cửu Tinh! Sao. . . Làm sao có thể!"

	Trần Uyển Như kinh hô một tiếng, sắc mặt triệt để trở nên đặc sắc. 