 Chương 107: Trần Ngộ Chân, ngươi còn cần thị nữ sao?

	"Ân?"

	Trần Ngộ Chân đôi mắt ngưng tụ hỏa diễm, hỏa diễm diễn hóa 《 Phục Thiên Cổ Kinh 》, dung hợp Phục Tự Quyết, Thiên Tự Quyết cùng Cửu Tự Quyết về sau, Phục Thiên Kiếm Ý hiển hóa.

	"Chết!"

	Hắn bản năng ra tay, phảng phất xuyên thấu qua Thiên Xu áo nghĩa cùng thiên mệnh pháp tắc năng lực, dùng ẩn chứa vận mệnh khí tức Kiếm Ý, giết trở lại tới.

	"Phốc phốc —— "

	Một đám tịch diệt hỏa diễm, cùng Kiếm Ý phù hợp cùng một chỗ, lập tức mang tất cả Hạ Nghiên Khanh.

	"Xuy xuy —— "

	Như vậy hỏa diễm phía dưới, Hạ Nghiên Khanh lại không có giãy dụa, ngược lại khóe miệng nổi lên một tia giải thoát dáng tươi cười, tại hỏa diễm ở chỗ sâu trong, một chút tịch diệt, Niết Bàn.

	Một màn này, giằng co một thời gian ngắn.

	Có lẽ là mấy hơi thở, lại có lẽ, là vài ngày, vài năm.

	"Hô —— "

	Trần Ngộ Chân gọi ra một ngụm trọc khí, theo đẩy diễn trạng thái thanh tỉnh lại.

	Trong trí nhớ một màn kia, tựa hồ lại cũng không có phát sinh cái gì đặc thù biến hóa, bởi vì, Hạ Nghiên Khanh tại hắn trước khi trọng sinh cái kia một đời, đích thật là như vậy bị Huyết Luyện mà chết.

	Về phần Hạ Nghiên Khanh trước khi chết, có hay không rất quỷ dị nhìn xem hắn cười, hắn ngược lại không cách nào rất rõ ràng nhớ tới.

	Hình như là, lại giống như không phải.

	Nhưng kết quả, đích thật là Hạ Nghiên Khanh đi về hướng tịch diệt.

	Trần Ngộ Chân không có tiếp tục Huyết Luyện chín khiếu kỳ thạch hóa thành Cửu Thiên Thần Hoàng kiếm, mà là trầm ngâm tầm đó, lấy ra Toàn Cơ Thạch, hướng phía Hạ Nghiên Khanh gửi đi hình chiếu xin.

	Lúc này đây, Trần Ngộ Chân đã chờ đợi ước chừng 60 cái thời gian hô hấp, Hạ Nghiên Khanh mới đã tiếp nhận hình chiếu yêu cầu.

	"Ông —— "

	Một đạo xinh đẹp hư ảnh hình chiếu hiển hóa đi ra.

	Hạ Nghiên Khanh một thân tuyết trắng quần lụa mỏng, làm cho nàng thoạt nhìn càng thêm thánh khiết mà ra bụi.

	Chỉ là, trên mặt nàng thương thế không chỉ có không có tốt, ngược lại còn tăng thêm vài phần.

	Không chỉ có như thế, trên người nàng, lại rõ ràng nhất bị máu tươi nhuộm hồng cả một mảng lớn, như là bị gặp trí mạng thương thế.

	"Thật có lỗi, vừa tu luyện tẩu hỏa nhập ma, cho nên có chút chật vật. Vốn định đổi một thân linh y quần lụa mỏng, lại sợ các ngươi nóng nảy."

	Hạ Nghiên Khanh sắc mặt có chút tái nhợt, nói chuyện khí tức, đều có chút chưa đủ.

	"Ân? Tẩu hỏa nhập ma? Dùng ngươi căn cơ nội tình mà nói chắc có lẽ không a, chuyện gì xảy ra?"

	Trần Ngộ Chân trong nội tâm hơi động một chút, bất động thanh sắc dò hỏi.

	Hạ Nghiên Khanh than nhẹ một tiếng, có chút sưng đỏ trên mặt, nhiều thêm vài phần vẻ phức tạp.

	"Ta đánh giá cao chính mình đối với truyền thừa huyết mạch khống chế năng lực. Cùng ngươi một trận chiến thời điểm, ta đem tự cho là có thể hoàn toàn nắm giữ Huyết Mạch chi lực sớm đã thức tỉnh, lúc ấy còn không có gì. Nhưng vừa mới khổ tu thời điểm, lại sinh ra Tâm Ma, lâm vào Huyễn cảnh, bị Tâm Ma chi hỏa luyện chết rồi.

	Ngươi nếu không đưa tin tới, đánh thức ta, chỉ sợ, ta đã bị chết."

	Hạ Nghiên Khanh lời nói, lại làm cho Trần Ngộ Chân không khỏi có chút động dung.

	"Ta trước khi thật sự xuất thủ?"

	"Sự thật cùng tương lai có chút tình huống sinh ra trọng điệp sao?"

	Trần Ngộ Chân nhìn thật sâu Hạ Nghiên Khanh liếc, nói: "Tâm Ma Huyễn Cảnh ở bên trong, là ta đối với ngươi ra tay a?"

	Hạ Nghiên Khanh thân thể mềm mại chấn động mạnh, đôi mắt dễ thương đột nhiên hiện ra hoảng sợ thần sắc, gắt gao chằm chằm vào Trần Ngộ Chân, khuôn mặt cũng lập tức trở nên hết sức tái nhợt.

	"Ngươi. . . Đã khống chế ta? !"

	Hạ Nghiên Khanh run giọng mở miệng, lập tức vừa khổ cười lắc đầu, nói: "Thật có lỗi, ta suy nghĩ nhiều, ngươi là không có thể như vậy làm."

	Trần Ngộ Chân nói: "Ta tại dùng Hồn Hỏa tế luyện chín khiếu kỳ thạch, trong đó có Cửu Hoang Thần Hoàng huyết mạch bí mật, bí mật này, trước mắt đã bị ta đều phá giải. Trong đó có một đạo loại cùng loại với linh hồn của ngươi bóng dáng a, hẳn là dẫn xuất đi một tí kỳ diệu biến hóa, ta xem không vừa mắt, tựu lấy Kiếm Ý chém giết nàng.

	Cho nên, hẳn là ngươi xảy ra vấn đề nguyên nhân.

	Bất quá, ta đưa tin cho ngươi, một phương diện, là xác định một sự kiện, hiện tại không có việc gì rồi.

	Một điểm nữa, là nói cho ngươi biết, Thiên Hư bà bà, Ân, Hạ Ngưng Hư có lẽ cũng không có bụng dạ khó lường, bởi vì nàng hạch tâm tinh huyết ngưng tụ, trợ giúp y nguyên hay vẫn là ngươi cái kia một đám u hồn.

	Nhưng, lúc trước ta nói rồi những lời kia cũng không phải hư giả, hơn phân nửa, nàng hay vẫn là muốn đền bù tổn thất a."

	Trần Ngộ Chân nghĩ nghĩ, nhắc nhở.

	Hắn dần dần suy nghĩ cẩn thận rồi.

	Vậy đại khái tựu là Cửu Thiên Thần Hoàng kiếm cùng Hạ Nghiên Khanh nhân quả a.

	Tại Thiên Hư bà bà cái kia rất nhiều Cửu Hoang Thần Hoàng huyết mạch bên trong, còn y nguyên ẩn chứa một nắm, Hạ Nghiên Khanh linh hồn chi lực.

	Đây cơ hồ tương đương với là song trọng bảo đảm.

	Trần Ngộ Chân dùng 《 cửu trọng Niết Bàn 》 kết hợp 《 Phục Thiên Cổ Kinh 》 công pháp, đã luyện hóa được Cửu Hoang Thần Hoàng huyết mạch, cũng bị gặp 'Vận mệnh chi lực ', cho nên xuất hiện cùng đẩy diễn bên trong tràng cảnh 'Phù hợp' một ít biến hóa.

	Nhưng ở một kiếm kia bên trong, Hạ Nghiên Khanh cái này một đạo linh hồn chi lực bị chém chết rồi, cho nên Hạ Nghiên Khanh cùng 'Cửu Thiên Thần Hoàng' quan hệ triệt để gián đoạn, nhân quả biến mất.

	Nhân mà, Hạ Nghiên Khanh mới sẽ xuất hiện như vậy tình huống.

	Ý nghĩ thế này sinh ra, Trần Ngộ Chân tâm thần, cũng lập tức thông thấu, trôi chảy rồi.

	"Ông —— "

	Hắn cùng với Hạ Nghiên Khanh trong lúc nói chuyện, cảnh giới như sóng nước văn nhộn nhạo thoáng một phát, sau đó thân thể của hắn sáng lên, lập tức tinh tiến lưỡng trọng cảnh giới, bước vào Chân Nguyên cảnh ngũ trọng, cũng lập tức viên mãn.

	"Xem ra, bà bà kỳ thật cũng có rất nhiều nỗi khổ tâm, năm đó những chuyện kia, hơn phân nửa cũng là thân bất do kỷ, bị bất đắc dĩ."

	Hạ Nghiên Khanh có chút cảm khái, lập tức đôi mắt dễ thương dừng ở Trần Ngộ Chân, vừa muốn nói chuyện, liền gặp Trần Ngộ Chân đốn ngộ rồi, cảnh giới lập tức tăng lên hai trọng.

	Nàng đôi mắt dễ thương phát ra một vòng vẻ kinh ngạc, cả người có chút rung động —— ngươi, ngươi cứ như vậy nói với ta nói chuyện ngươi cảnh giới tựu tăng lên?

	Phải biết rằng, chín khiếu kỳ thạch cùng với trong đó Thần Hoàng chi huyết, nhằm vào là linh hồn lột xác, càng phù hợp chín khiếu kỳ thạch bản thân tiến hóa lột xác, đối với bản thể mà nói, kỳ thật tăng lên cũng không rất lớn!

	"Ngươi ngươi —— ngươi bình thường đều là như thế này tăng lên cảnh giới hay sao? !"

	Hạ Nghiên Khanh thanh âm đều hơi có chút phát run, phảng phất thấy được trong thiên hạ nhất hiếm thấy sự tình.

	"Có vấn đề? Loại này rẻ tiền cảnh giới, tùy ý tăng lên mười cái tám cái, rất kỳ lạ quý hiếm sao? !"

	Trần Ngộ Chân hỏi ngược lại.

	Hắn cái này hỏi lại, hỏi được Hạ Nghiên Khanh cũng là vẻ mặt mộng bức.

	"Tùy ý tăng lên mười cái tám cái? Rất kỳ lạ quý hiếm sao?"

	Hạ Nghiên Khanh ngẩn ngơ, lần thứ nhất cảm thấy, chính mình là một cái phế vật.

	Trái tim của nàng nhẹ run lên một cái, sinh ra một loại rất kỳ quái, tim đập như hươu chạy cảm giác đến.

	Nàng đôi mắt dễ thương lóe ra linh tính sáng rọi, dừng ở Trần Ngộ Chân, nói: "Trần Ngộ Chân, ngươi còn cần thị nữ sao?"

	Trần Ngộ Chân trực tiếp cho Hạ Nghiên Khanh một cái liếc mắt: "Ta đáp ứng đem ngươi ngươi làm bằng hữu, ngươi lại muốn ngủ ta?"

	Hạ Nghiên Khanh tâm tình tốt lên rất nhiều, đôi mắt dễ thương mỉm cười, nói: "Thị nữ mà thôi, đương nhiên, nếu là có thể địa vị thăng cấp lời nói, ta nhất định là không ngại."

	Trần Ngộ Chân lắc đầu, nói: "Đừng suy nghĩ, đời này đều không có cơ hội, đợi kiếp sau rồi nói sau."

	Hạ Nghiên Khanh phảng phất đã sớm đã biết kết quả, nhưng vẫn là cười nói: "Ân, ta đây đời này nhiều cố gắng một ít, tranh thủ kiếp sau có một hảo phu quân."

	Nàng nói xong, thần sắc lại nghiêm nghị lại, nói: "Trần Ngộ Chân, lần này, đa tạ rồi. Bất luận như thế nào, ta Hạ Nghiên Khanh, thiếu nợ ngươi một cái mạng."

	Trần Ngộ Chân nhẹ gật đầu, nói: "Xem ra, cái này đưa tin đáng giá."

	Hạ Nghiên Khanh trong lúc nói chuyện, lại nhõng nhẽo cười nói: "Đương nhiên là đáng giá, ta trước đổi một thân quần lụa mỏng a, chật vật như vậy, cuối cùng có mất thể diện đấy."

	Nàng trong lúc nói chuyện, đúng là đang tại Trần Ngộ Chân hình chiếu mặt, muốn đem một thân tuyết trắng quần lụa mỏng cởi. 