 Chương 236: Ngươi hết thuốc chữa

	Trần Ngộ Chân lời nói, quả thực giống như Kinh Lôi, làm cho Khương Lăng Thần cùng Khương Lăng Phỉ xuất hiện thật lớn cảm xúc chấn động.

	Loại tình huống này xuất hiện, Tinh Vô Đạo lập tức trong nội tâm 'Lộp bộp' thoáng một phát, lập tức cảm thấy, tánh mạng của hắn, không còn có bảo đảm.

	Tinh Vô Đạo cũng không biết, vì cái gì Trần Ngộ Chân thực lực, hội bỗng nhiên tầm đó tăng lên nhiều như vậy.

	Tại cảnh giới của hắn hoàn toàn nghiền áp đối phương dưới tình huống, đối phương, lại vẫn có như vậy nghịch thiên biểu hiện.

	Lúc này thời điểm, hắn đã ý thức được, lần này, rất có thể là hắn Tinh Vô Đạo trong đời trí mạng kiếp nạn.

	Một khắc này, Tinh Vô Đạo cơ hồ không hề giữ lại, vận chuyển bổn mạng tinh huyết, trực tiếp một chút đốt Thiên Mệnh Sư đặc thù năng lực.

	Loại năng lực này, Thiên Mệnh Sư, trong cả đời chỉ có thể thi triển một lần, là một loại đặc thù tăng cường đẩy diễn năng lực năng lực.

	Nhưng Tinh Vô Đạo cũng không phải là chỉ có thể thi triển một lần, nhưng trong cả đời có thể thi triển số lần, đồng dạng cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Nhưng là lúc này đây, hắn lại không hề giữ lại, cũng không chút do dự thi triển đi ra.

	Chỉ có vậy là đủ rồi giải đối thủ, hắn mới có thể có mạng sống cơ hội —— mà hắn Tinh Vô Đạo, miễn là còn sống, mới có thể có tương lai hết thảy.

	Chết rồi, tựu không còn có cái gì nữa.

	Tinh Vô Đạo bỗng nhiên hai mắt như máu, trên mặt thậm chí còn sinh ra một vòng bôi vận mệnh quỷ dị khí lưu.

	Quỷ dị này khí lưu, đồng dạng theo màu xám trắng hóa thành huyết sắc, thậm chí còn ngưng tụ ra mấy trương vặn vẹo mà mơ hồ mặt quỷ hình thái, nhưng những này, lại rất nhanh biến mất rồi.

	Cặp mắt của hắn, gắt gao chằm chằm vào Trần Ngộ Chân, tựa hồ muốn xem ra một ít đầu mối.

	Nhưng nhìn sau một lát, hắn bỗng nhiên kêu thảm một tiếng, miệng lớn phún huyết, sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ tái nhợt, trong đôi mắt, cũng có được cực kỳ vẻ kinh ngạc.

	Loại này tái nhợt, loại này hoảng sợ, cũng không phải hư giả, mà hoàn toàn là phát ra từ tại nội tâm, nguồn gốc từ tại linh hồn thậm chí cả trong xương tủy.

	"Vì cái gì! Tại sao phải như vậy!"

	"Như thế nào. . . Như thế nào hội, tại sao có thể có như vậy tồn tại?"

	"Đến cùng, đến cùng là chuyện gì xảy ra! A, không, ta không thể chết được, ta nhất định phải sống sót, ta Tinh tộc, ta vô thượng Tinh Cung vô tận vinh quang, liền tại ở kiếp này!"

	Tinh Vô Đạo như điên rồi.

	Liền tại một khắc này, thân ảnh của hắn rồi đột nhiên hư hóa, hiển nhiên là muốn kích hoạt đặc thù trận bàn, Lăng Không Độ Hư thoát đi.

	"Phốc phốc —— "

	Đột nhiên, cái kia ngưng tụ ra đến trận bàn, liền ở đằng kia trong một chớp mắt, lập tức băng diệt rồi.

	Trần Ngộ Chân lúc này thời điểm, tắc thì trực tiếp thu tay lại bên trong Cửu Thiên Thần Hoàng kiếm.

	Lúc này thời điểm, cái kia một vòng lăng lệ ác liệt Kiếm Ý, cũng mới theo hữu hình, hóa thành vô hình.

	"Muốn chạy trốn? Hôm nay, ngươi không có khả năng thoát được rồi. Yên tĩnh chờ chết a."

	Trần Ngộ Chân ánh mắt lạnh như băng, hung lệ, thanh âm quả thực như đoạt mệnh truy hồn dụ lệnh.

	"Không —— "

	"Trần Ngộ Chân! Ngươi không thể giết ta, ngươi không thể! Ngươi nhất định ngươi sẽ phải hối hận!"

	Tinh Vô Đạo thét to.

	Hắn lúc này tình huống, cực kỳ chật vật, cả người lại bị gặp thiên mệnh nào đó cắn trả, đã hoàn toàn đã không có trước khi bình tĩnh cùng thong dong.

	Như vậy Tinh Vô Đạo, mặc dù là Tinh Diệu Phạn còn sống, chỉ sợ cũng đều đã khó có thể tưởng tượng, hắn tựu là Tinh Vô Đạo.

	Nhưng, Tinh Vô Đạo lại phảng phất căn bản không có phát giác được đồng dạng, hắn không chỉ có sụp đổ, thậm chí ở vào một loại gần như tại Phong Ma trạng thái.

	Có thể đây hết thảy, Trần Ngộ Chân mặc dù là xem tại trong mắt, lại cũng không có bất kỳ cảm xúc chấn động.

	Địch nhân bi hoan cùng sợ hãi bất an chờ chờ hết thảy cảm xúc, hắn cũng không có so đạm mạc.

	Đã bước chân vào trận này nhân quả, tóm lại, là muốn trả giá thật nhiều.

	Trần Ngộ Chân thu hồi kiếm về sau, về phía trước bước ra hai bước, hướng phía Khương Lăng Thần cùng Khương Lăng Phỉ đi tới.

	Hai người lại lui về phía sau mấy bước, cũng không biết tại kiêng kị cái gì, không có nữa trước khi hung hăng càn quấy cùng bướng bỉnh.

	Nhưng, lưỡng người khí thế trên người, chẳng những không có thu liễm, ngược lại càng tiến một bước ngưng tụ.

	"Trần Ngộ Chân, ta khuyên ngươi buông tha đi, đây là đối với ngươi, đối với tất cả mọi người tốt một sự kiện —— như là có một số việc ngươi không vi phạm, mặc dù là Thiên Cơ, thiên mệnh, phần lớn cũng sẽ không như thế nào phản ứng ngươi."

	Khương Lăng Thần hít sâu một hơi, trầm giọng nói.

	"Trần Ngộ Chân, ngươi kỳ thật đã đầy đủ may mắn, trong thiên hạ, rất nhiều thứ, hôm nay thực lực của ngươi, đều gần như tại dễ như trở bàn tay, còn có cái gì bất mãn đây này? Vì cái gì, muốn vì Phương Lăng Hi, mà như thế Phong Ma, đáng giá sao? Ngươi hảo hảo suy nghĩ một chút, cuộc đời của ngươi, đều muốn tại đen như vậy ám cùng tra tấn bên trong vượt qua, thật sự đáng giá sao?"

	Khương Lăng Phỉ đồng dạng thanh âm phát run, mang theo khuyên bảo chi ý nói.

	"Đáng giá, vì Lăng Hi, đều đáng giá!"

	Trần Ngộ Chân thanh âm bình thản, lại chém đinh chặt sắt.

	"Ngươi —— ngươi thật là đầu chỉ để cho con lừa nó đá! Đúng vậy, đối với ngươi mà nói, ngươi cảm thấy vì nàng làm hết thảy sự tình, đều là đáng giá. Nhưng, trên thực tế, nàng —— "

	Nàng cái gì, Khương Lăng Phỉ nói đến một nửa, sắc mặt liền rồi đột nhiên một trắng, một búng máu phun ra.

	Một cỗ vận mệnh màu xám trắng khí lưu rồi đột nhiên hội tụ đi ra, tạo thành một đạo gông xiềng phù văn, chảy xuôi tại Khương Lăng Phỉ thân thể bốn phía.

	Thế cho nên, mặc dù là trên người nàng dật tràn ra đại lượng Thiên Cơ khí tức, cũng y nguyên không cách nào ngăn cản.

	"Ai, Phỉ Phỉ, đừng nói nữa. Hắn sẽ không nghe, hắn đã triệt để đã cho rằng một sự tình, ý chí thái quá mức kiên định rồi. Chỉ là, hắn cũng không biết, hắn cảm thấy đáng giá, cũng gần kề chỉ là hắn cảm thấy mà thôi."

	Khương Lăng Thần thở dài một tiếng, lập tức ánh mắt cũng dần dần trấn định xuống dưới, cảm xúc cũng bắt đầu trở nên ổn định.

	"Cũng thế."

	Khương Lăng Phỉ có chút hứng thú hết thời.

	Nàng mở ra Càn Khôn Giới Chỉ, liên tục phục dụng hai khỏa màu đỏ tươi, chảy xuôi theo mờ mịt khí tức đan dược, tựa hồ mới đưa một thân không hiểu thương thế bị đè nén xuống.

	Nàng lần nữa nhìn về phía Trần Ngộ Chân, nói: "Ngươi muốn biết cái gì, chúng ta trên đại thể đã biết. Nhưng ta chỉ có thể nói, rất nhiều chuyện, thật sự không thể trả lời. Ngươi có lẽ minh bạch, vận mệnh quỹ tích, thật là không nên đi làm nhiễu. Đây hết thảy tai nạn tính hậu quả, nói cho cùng, hay vẫn là chính ngươi tự tìm."

	"Không thể trả lời, ta liền giết sạch ngươi Thiên Cơ thần duệ, tìm một cái có thể trả lời, cho hắn lao động chân tay."

	Trần Ngộ Chân thản nhiên nói.

	"Ngươi —— ngươi cho rằng, Thiên Cơ thần duệ tộc nhân hội sợ chết?"

	Khương Lăng Phỉ hít sâu một hơi, áp chế không hiểu sinh ra tức giận cùng sát cơ.

	"Thiên Cơ thần duệ tộc nhân, số lượng cũng không ít, ra mấy cái sợ chết cũng bình thường. Mặc dù thật không có, ta cũng có đầy đủ thủ đoạn, đưa bọn chúng một thân cứng rắn xương cốt từng khối bóp nát, có đầy đủ thủ đoạn tra tấn thân thể của bọn hắn, linh hồn, làm cho bọn hắn nói ra ta muốn biết đáp án."

	Trần Ngộ Chân đôi mắt càng thêm lạnh như băng, cũng càng lộ ra đỏ tươi.

	"Ngươi hết thuốc chữa."

	Khương Lăng Phỉ thở dài.

	"Theo Lăng Hi biến mất một khắc này, tựu hoàn toàn chính xác hết thuốc chữa. Ta nói rồi lời nói, luôn luôn người không quan tâm, không coi trọng. Cho nên, tóm lại là phải có con người làm ra Lăng Hi sự tình trả giá thật nhiều. Ngươi không là người thứ nhất, Thiên Cơ thần duệ cũng không phải đệ nhất chỗ thế lực."

	Trần Ngộ Chân mở miệng lần nữa, sự kiên nhẫn của hắn, cũng đã tại bắt đầu xói mòn. 