 Chương 209: Liền làm cho toàn bộ thế giới, toàn bộ hóa thành Địa Ngục

	Tiểu cô nương cũng không nhỏ, thoạt nhìn so Trần Ngộ Chân cùng Phương Lăng Hi tuổi thọ càng lớn.

	Đồng thời, nàng cũng không có mò mẫm.

	Nàng không chỉ có không có mò mẫm, hai mắt còn vừa lớn lại tràn ngập linh tính, xinh đẹp và làm cho người khắc sâu ấn tượng.

	Đây là một đôi, tựa hồ có thể xuyên thủng thế gian hết thảy pháp tắc đáng sợ hai mắt.

	Ba gã Phong Nguyệt Lâu thiếu nữ, cũng cũng không có mất đi chỗ | tử nguyên âm.

	Không chỉ có không có mất đi, ngược lại so một ít Thánh Địa tuyệt thế Thánh Nữ, cũng còn muốn càng thêm băng thanh ngọc khiết.

	Trong trà lâu thiếu niên nam nữ, đồng dạng trầm ổn mà cường đại, bọn hắn không phải thiếu niên nam nữ, mà là một đôi trung niên vợ chồng, tình đầu ý hợp, tinh khí hồn toàn bộ hỗ trợ lẫn nhau, tâm thần hợp nhất.

	Còn có cái kia Linh Việt phi thuyền ở bên trong bốn gã áo trắng quần lụa mỏng nữ tử, các nàng không chỉ có không có đánh mất Linh Việt phi thuyền, hắn Linh Việt phi thuyền, càng là ẩn chứa vô tận hồn đạo giết chóc khí tức, so với trước khi càng cường đại hơn, cũng càng thêm đáng sợ.

	"Nguyên lai các ngươi đều là vận mệnh quân cờ, cái này thủ đoạn, không tệ."

	Trần Ngộ Chân trầm giọng nói.

	"Chúng ta cũng không phải vận mệnh quân cờ, mà là Ma Hồn Điện sứ giả, cũng đại biểu Thiên Đạo pháp tắc có chút Thiên Xu Chấp Pháp Giả làm việc mà thôi."

	Cầm đầu lão phu nhân chậm rãi mở miệng.

	"Có thể nghĩ tới hậu quả? Các ngươi không chỉ có sẽ chết, Ma Hồn Điện, vận mệnh Hồn Điện, Thiên Cơ Cổ Tộc, đều bị liên quan đến. Thậm chí, toàn bộ thế giới, sẽ được rơi vào Vĩnh Hằng trong bóng tối."

	Trần Ngộ Chân nhẹ giọng mở miệng.

	"Chỉ bằng ngươi?"

	Lão phu nhân thản nhiên nói.

	"Đúng, chỉ bằng ta."

	Trần Ngộ Chân rất chân thành trả lời.

	Trần Ngộ Chân thở dài một tiếng, lại nói: "Thế giới của ta, như không tiếp tục Quang Minh, cái kia liền làm cho toàn bộ thế giới, toàn bộ hóa thành Địa Ngục tốt rồi. Làm cho Địa Ngục chúa tể nhân gian, vận mệnh Hồn Điện, chỉ có Vĩnh Hằng tịch diệt."

	Mắt mù thiếu nữ trầm giọng nói: "Ngươi như có thể làm được, ngươi cũng không phải là ngươi rồi."

	Trần Ngộ Chân nói: "Đúng vậy, đương ta làm được thời điểm, của ta xác thực đã không phải là ta rồi. Ngươi có thể thử một lần."

	Mắt mù thiếu nữ đã trầm mặc nửa ngày, nói: "Lần này, chúng ta cũng không bái kiến Trần Uyển Như. Cái kia hết thảy, đều gần kề chỉ là vì cho ngươi nhìn xem, chúng ta muốn điều khiển vận mệnh, liền có thể điều khiển vận mệnh. Gần kề, chỉ là muốn cho ngươi cúi đầu mà thôi.

	Cúi đầu mà thôi, thần phục tại vận mệnh phía dưới, lại có cái gì không tốt đâu?"

	Trần Ngộ Chân nói: "Có thể làm cho Lăng Hi một mực cùng ở bên cạnh ta sao?"

	Mắt mù thiếu nữ lắc đầu, nói: "Phương Lăng Hi Mệnh Cách, không phải ta và ngươi có thể đụng vào, ngươi cũng không nên đụng vào, lại càng không nên làm cho nàng mang thai cái kia nghiệt chủng."

	Trần Ngộ Chân ánh mắt đạm mạc, nói: "Cái này mua bán không có lợi nhất. Nhưng, không thể không khen một câu, thủ đoạn của các ngươi bất phàm, lợi hại, bội phục."

	Mắt mù thiếu nữ trên mặt đẹp không chút biểu tình, âm thanh lạnh lùng nói: "Không dám."

	Trần Ngộ Chân nói: "Làm được một bước này, còn có cái gì không dám hay sao?"

	Mắt mù thiếu nữ không nói gì.

	Cái kia què chân lão giả lại đã đi rồi đi ra, trầm giọng nói: "Đây hết thảy, cũng không quá đáng là vì cho ngươi đi vào Vấn Tâm Kiều mà thôi. Vận mệnh lực lượng, cũng chỉ có tại Vấn Tâm Kiều bên trên, mới có thể hoàn toàn bày biện ra đến."

	Trần Ngộ Chân cười nhạo nói: "Vậy thì thật là khổ cực các ngươi."

	Què chân lão giả nói: "Đích thật là rất hạnh khổ, thậm chí còn trước nay chưa có gian nan. Ngươi là một khối xương cốt, rất cứng, rất khó gặm. Nhưng chúng ta hay vẫn là gặm rơi xuống. Chỉ cần gặm rơi xuống, vậy là tốt rồi."

	Què chân lão giả đem Trần Ngộ Chân so sánh xương cốt, mà bọn hắn tựu là cẩu.

	Cái này tựa hồ rất buồn cười.

	Nhưng lời này, lại quyết không buồn cười.

	Không chỉ có không thể cười, còn đặc biệt tàn khốc.

	Đối với vận mệnh cái này chỉ cẩu mà nói, Trần Ngộ Chân, đích thật là một khối xương cốt, một khối mỹ vị rồi lại cực kỳ khó gặm xương cốt!

	Trần Ngộ Chân về phía trước bước ra một bước.

	"Đạp đạp đạp —— "

	Lập tức, cái này mười hai tên tuyệt thế cường giả, nhao nhao lui về phía sau mấy bước, vẻ mặt khẩn trương cùng cảnh giác.

	Hiển nhiên, bọn hắn đối với Trần Ngộ Chân coi trọng, vượt quá tưởng tượng.

	Trần Ngộ Chân thản nhiên nói: "Vận mệnh lực lượng, hoàn toàn chính xác chỉ có tại Vấn Tâm Kiều bên trên mới có thể hoàn toàn bày biện ra đến. Nhưng Vấn Tâm Kiều, thực sự gần kề chỉ là Nguyên Hoàng bí cảnh Vấn Tâm Kiều."

	Què chân lão giả lạnh lùng nói: "Đích thật là. Nhưng, Nguyên Hoàng bí cảnh, đối phó các ngươi, đã đầy đủ rồi!"

	Trần Ngộ Chân cười cười, nói: "Đối phó bọn hắn xác thực đã đủ rồi, thậm chí còn có vượt qua. Nhưng đối phó với ta, nhưng lại xa xa không đủ. Ta nếu là xương cứng, các ngươi là cẩu. Đương cẩu, thường thường luôn không có gì kết cục tốt đẹp."

	Què chân lão giả thần sắc lạnh lùng, không nói thêm gì nữa.

	Lần này, thiếu niên kia nam nữ đi ra.

	Hai người đồng thời nói: "So ngươi kết cục tốt, vậy là tốt rồi."

	Trần Ngộ Chân nói: "Thế gian này, không người có thể định của ta kết cục. Các ngươi không thể, các ngươi sau lưng tồn tại, đồng dạng không thể."

	Trong lúc nói chuyện, Trần Ngộ Chân trong cơ thể 《 Phục Thiên Cổ Kinh 》, đều đã vận chuyển.

	Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân cùng thân thể phù hợp, đã đạt đến cực hạn.

	Vấn Tâm Kiều đoạn, hắn và Phương Lăng Hi bị buộc tách ra, cái này đã báo trước Phương Lăng Hi nguy hiểm.

	Nhưng hắn còn không có đẩy diễn ra Vấn Tâm Kiều bên trong càng sâu cấp độ nguy hiểm ở nơi nào.

	Hắn không muốn triệt để Phong Ma.

	Bởi vì như vậy, hắn tại Phương Lăng Hi trong mắt, cùng một cái tuyệt thế Đại Ma Đầu, không có gì khác nhau.

	Hắn có thể bỏ qua thế gian này bất luận kẻ nào nghĩ cách, lại duy chỉ có không thể bỏ qua Phương Lăng Hi nghĩ cách.

	Có một loại cảm tình, đã đến cực hạn, là như vậy để ý.

	Lúc này, tại Vấn Tâm Kiều bên kia, Phương Lăng Hi chính dừng ở hắn, trong mắt mang theo đau khổ vẻ cầu khẩn.

	Cầu khẩn cái gì đâu?

	Tự nhiên là cầu khẩn hắn đem hết toàn lực ly khai tại đây.

	Nhưng, hắn nếu như ly khai, Phương Lăng Hi kết quả lại sẽ là gì chứ?

	Kết quả, chỉ có hai chủng.

	Chết, hoặc là sống không bằng chết.

	Cho nên, hắn lại làm sao có thể sẽ rời đi?

	Cho nên, hắn chẳng những không có ly khai, còn lần nữa về phía trước bước ra một bước.

	"Được hay không được, cho tới bây giờ cũng không phải thế gian này tánh mạng định đoạt, mà là thế gian này Chúa Tể Giả định đoạt. Mà ngươi không phải, cũng không thể nào là thế gian này Chúa Tể Giả."

	Thiếu niên nam nữ mở miệng lần nữa.

	Đối mặt Trần Ngộ Chân càng tiến một bước tới gần, bọn hắn không có lui nữa, nhưng là mười hai người chỗ đứng, đã không bàn mà hợp ý nhau pháp trận đầu mối then chốt biến hóa.

	Mười hai người, mỗi người một mình đứng ra, đều so Tinh Diệu Phạn càng mạnh hơn nữa.

	Mà Tinh Diệu Phạn thực lực, đủ để nghiền áp Hạ Minh Uyên cùng Cơ Hạo Nguyên.

	Mười hai người tổ hợp thành sát trận, hắn chiến lực, cái kia đã cũng không phải đơn giản gia tăng.

	"Các ngươi có lẽ may mắn, may mắn ta không có hóa thân thành Tà Đế, chúa tể hết thảy."

	Trần Ngộ Chân mỗi chữ mỗi câu.

	Hắn đạm mạc trên mặt, đã sinh ra lãnh ý.

	Cái kia lãnh ý, dần dần trở nên mãnh liệt, cũng trở nên âm trầm cùng tàn nhẫn.

	"Ha ha."

	Mười hai tên tuyệt thế cường giả đều nở nụ cười.

	Tiếng cười kia cũng không khinh miệt, cũng không trào phúng.

	Tiếng cười kia, gần kề chỉ là bọn hắn đã nghe được buồn cười chê cười về sau, phát ra tiếng cười.

	"Hiện tại cười cười, cũng rất tốt. Thật sự rất hoài niệm, cũng rất cảm khái. Có chút thanh tĩnh thời gian, ta nghĩ tới xuống dưới, có thể luôn luôn khắp nơi điềm tĩnh cùng bức bách. Chờ có một ngày, cái này phiến thiên địa, hoàn toàn Hắc Ám thời điểm, mọi người, nói chung bên trên lại hội hoài niệm như bây giờ, tuy nhiên Hắc Ám thực sự còn có chút Quang Minh cuộc sống."

	Trần Ngộ Chân khẽ thở dài một tiếng, ánh mắt đặc biệt tiêu điều.

	Thân thể của hắn, tựa hồ, cũng đang tại trường cao.

	Tựa hồ, Cửu Thiên Thần Hoàng phân thân, đã bắt đầu hoàn toàn dung nhập hắn nhục thể của mình bên trong.

	Đây là một loại rất chậm chạp, nhưng là cực kỳ đáng sợ biến hóa. 