 Chương 22: Ngươi nơi nào đến tự tin?

	Phương Lăng Hi rất tức giận, tại xiết chặt nắm đấm không thể nện ở Trần Ngộ Chân trên mặt dưới tình huống, nàng chỉ có thể uốn éo bờ eo thon bé bỏng, thở phì phì đi nha.

	Nàng sợ tiếp tục ngốc xuống dưới, hội nhịn không được vi phạm nàng lời hứa của mình —— về sau không hề tổn thương Trần Ngộ Chân lời hứa.

	Nàng có chút hối hận, những lời này không nên nói sớm.

	Bằng không thì, lúc này đánh trước được Trần Ngộ Chân biết rõ, nàng Phương Lăng Hi vì cái gì có thể tại Phương gia có địa vị như vậy —— đánh đi ra!

	"Khục khục, Tộc trưởng, kỳ thật ta nói ta. . . Thực nói sai rồi, ngươi tin sao?"

	Trần Ngộ Chân cười mỉa nói.

	"Mặc kệ ta tin hay không, chỉ cần Lăng Hi nha đầu kia không tin, là tốt rồi."

	Phương Thủ Diên trên mặt dày biểu lộ như trước đặc sắc, trong nội tâm đồng thời cũng oán thầm không thôi: "Tín? Ta Phương Thủ Diên cũng không phải già nên hồ đồ rồi, ngươi còn có thể nói sai? Lưỡng há mồm? Tiểu tử trong lòng ngươi thậm chí nghĩ cái gì đâu? !"

	"Tộc trưởng."

	Trần Ngộ Chân trơ mắt nhìn Phương Thủ Diên.

	Ánh mắt người vô tội mà ngây thơ.

	"Đừng như vậy xem ta, nhìn tốt Lăng Hi là tốt rồi. Lăng Hi nha đầu kia, từ nhỏ mệnh khổ, ngươi muốn hảo hảo đợi nàng."

	Phương Thủ Diên phất phất tay, cảm thấy trải qua cái này một lần, tâm hơi mệt chút —— hiện tại người trẻ tuổi, thành hội chơi, hắn lão gia hỏa này, đã theo không kịp thời đại nữa à.

	"Tộc trưởng đây là đồng ý?"

	Trần Ngộ Chân cũng có chút kinh ngạc —— cái này Phương Thủ Diên, có chút nhãn lực a, biết rõ hắn Trần Ngộ Chân tương lai tiền đồ rộng lớn.

	"Không đồng ý lại có thể thế nào đâu? Lăng Hi thiên phú vô cùng tốt, nhưng tính tình bướng bỉnh mà quật cường, nhận định sự tình, mười đầu ngưu đều kéo không trở lại. Ta là không đồng ý, dùng ngươi vô sỉ, chỉ sợ còn sẽ làm ra càng chuyện đáng sợ đến, dứt khoát sẽ cùng ý tốt rồi.

	Hơn nữa, nàng tốc độ tu luyện có chút nhanh, vi để tránh cho lắng đọng không đủ, ngươi cái này con ghẻ kí sinh liên lụy thoáng một phát nàng, ngược lại là cũng không tệ.

	Hơn nữa nàng có một ít Tiên Thiên hậm hực nhân tố, ngươi mặc dù không có đại tài, nhưng có chút con gà con —— tiểu gấp mới, có thể trêu chọc nàng vui vẻ, cũng cũng không tệ lắm.

	Chúng ta Phương gia, kỳ thật nha, cũng không phải cái gì đại tộc, cũng tựu không nói cái gì môn đăng hộ đối được rồi. Lai lịch của ngươi đâu rồi, cũng không phải phàm, nhưng nhìn chung Trần gia hôm nay tình huống, mấy vạn người đều toàn bộ tao ngộ tai nạn, không có một cái có thể quật khởi.

	Loại này vạn trong không một xác suất, ngươi hiển nhiên cũng là không chuẩn bị cái loại nầy số mệnh, cho nên a, ta đã sớm không hy vọng xa vời cái gì.

	Ngươi có thể cùng Lăng Hi hạnh phúc quá nhiều lâu, tựu là đã bao lâu a.

	Ít nhất, tương lai nếu là có cái gì bất trắc lời nói, Ân, chúng ta Phương gia, cũng là đối với được các ngươi Trần gia."

	Phương Thủ Diên hơi có vẻ thổn thức, lời nói thấm thía, thành thật với nhau.

	Chỉ là, Trần Ngộ Chân nghe Phương Thủ Diên như vậy ngữ khí, lại có chút bó tay rồi.

	Thiếu ta còn tưởng rằng ngươi lão đầu nhi này có chút kiến thức —— cảm tình, ngươi coi như ta là Phương Lăng Hi con ghẻ kí sinh, vui vẻ quả à?

	Ta —— thật đúng là thành tiểu bạch kiểm nữa à?

	Trần Ngộ Chân liếc mắt, nói: "Ta nói Tộc trưởng, cái kia nói không chừng, ta còn chính là vạn trong một trong, thật đúng là tại tương lai có thể thức tỉnh Trần gia trong truyền thuyết Thần Huyết thiên phú đấy!"

	Phương Thủ Diên khinh bỉ nhìn Trần Ngộ Chân liếc, nói: "Ngươi đương cái kia giấy khế ước như thế nào cởi bỏ hay sao? Phụ thân ngươi ba năm trước đây lúc rời đi, dùng bổn mạng tinh huyết kích hoạt về sau, lão già ta dùng Thiên Nguyên chi cảnh tu vi uẩn dưỡng ba năm!

	Bằng không thì Lăng Hi nha đầu kia làm sao có thể vận dụng được?

	Đáng tiếc, ngươi lại không cự tuyệt Lăng Hi cũng vừa đi chi, làm hại lão phu tiền mất tật mang, không công đem Lăng Hi góp đi vào, tiện nghi ngươi tiểu gia hỏa này."

	Trần Ngộ Chân giật mình, nói: "Nguyên lai là ngươi!"

	Phương Thủ Diên vuốt râu cười nói: "Tự nhiên là ta, cho nên, ngươi nói cho ta biết, ngươi nơi nào đến tự tin? Thức tỉnh Thần Huyết? Lăng Hi nha đầu kia vì ngươi, thiên phú cộng hưởng đừng nói rồi, cảnh giới liên tục rút lui hai lần, định đứng lên trọn vẹn tổn thất tứ trọng Chân Nguyên cảnh giới năng lượng bổn nguyên a!

	Còn có, cái kia Tử Khí Đan, là nàng ba tháng tu luyện tài nguyên, cũng cho ngươi.

	Kết quả, ngươi liền Tiên Thiên cảnh đều không thể đột phá, trước khi còn tu vi rút lui thành như vậy."

	Trần Ngộ Chân không phản bác được.

	Lão gia hỏa này, biết đến sự tình có chút nhiều a.

	"Thúy Ly nói cho ngươi?"

	"Cần nàng nói cho? Phương gia tựu cái này đại địa nhi, các ngươi động tĩnh náo không nhỏ, ta như còn không biết, đương cái gì Tộc trưởng a! Càng không nói đến vấn đề này hay vẫn là ta chủ đạo. Bằng không thì, ngươi đương các ngươi hai ngày này tu luyện, hội an tĩnh như vậy không có quấy rầy?"

	Phương Thủ Diên vẻ mặt nhìn thấu Trần Ngộ Chân nội tình bộ dạng.

	Trần Ngộ Chân thầm nghĩ: "Ngươi biết cái đếch gì, ngươi biết ta chính là Đế cấp thiên phú tiềm năng? Ngươi biết 《 Phục Thiên Cổ Kinh 》? Biết rõ Hồn Hỏa Luyện Huyết? Ngươi biết ta là Thần Tôn trùng sinh trở về? Ngươi biết cái cái búa!"

	Bất quá hắn cũng không nói gì, mà là giống như cười mà không phải cười nói: "Cho nên đâu? Đã hối hận?"

	Phương Thủ Diên trừng Trần Ngộ Chân liếc, nói: "Sau cái gì hối hận? Chỉ hy vọng ngươi không hối hận là được. Khục khục, Ngộ Chân tiểu tử."

	Phương Thủ Diên nói xong, thò tay vỗ vỗ Trần Ngộ Chân bả vai, làm như an ủi nói, "Phương gia cô gia không dễ làm a, Lăng Hi vẫn còn có chút bạo lực khuynh hướng, về sau, giữa phu thê, cùng với hài lời nói, ngươi nên nhiều hơn thông cảm áp lực của nàng a."

	Trần Ngộ Chân khóe miệng kéo dài ra, thầm nghĩ nói như vậy hàm súc, không phải là nói để cho ta bị đánh đừng khóc sao?

	"Còn có, ta tuy nhiên đồng ý ngươi cùng Lăng Hi cùng một chỗ, nhưng là không nói bên ngoài, đã nói Phương gia, Lăng Hi người theo đuổi tựu không ít a. Ngươi cái này cảnh giới hay vẫn là quá thấp, không thể nói trước, sẽ bị Lăng Hi những người ngưỡng mộ kia khiêu chiến a. Cái này nếu là thắng khá tốt, thua lời nói, ném thế nhưng mà Lăng Hi mặt a."

	Phương Thủ Diên còn nói thêm.

	Trần Ngộ Chân trầm tư, nhẹ gật đầu, nói: "Tộc trưởng nói có đạo lý, đã nguy hiểm như vậy, như vậy về sau ta tựu an tâm đi theo Lăng Hi tu luyện tốt rồi, nàng đi cái đó ta cùng cái đó. Ai dám khiêu khích ta ta tựu cho Lăng Hi đâm thọc, làm cho Lăng Hi đi khiêu chiến bọn hắn, như vậy ta tựu an toàn."

	Phương Thủ Diên nghe vậy, trên mặt cơ bắp run rẩy hai cái, nói: "Mặt của ngươi đâu?"

	"Ở chỗ này đây, tuấn tú vô cùng, Tộc trưởng cũng cho rằng như vậy a?"

	"Ta cho rằng như vậy đại gia mày!"

	Phương Thủ Diên hơi kém muốn bạo nói tục, nhưng nghĩ nghĩ, hay vẫn là nhịn được.

	Thiếu niên này chi vô sỉ, đã sớm trò giỏi hơn thầy, hơn xa lúc trước hắn.

	Cái gọi là Trường Giang sóng sau đè sóng trước, rất không may, hắn cái này sóng trước, đã bị Trần Ngộ Chân chụp chết tại trên bờ cát rồi.

	"Ân, ta cũng cho rằng như vậy."

	Phương Thủ Diên căng thẳng mặt, bình tâm tĩnh khí nói ra những lời này.

	"Nếu là như vậy, vẫn không thể làm cho Phương gia những cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga kia lũ tiểu tử hết hy vọng lời nói, hắc hắc, liền Tộc trưởng đều đồng ý ta đương Lăng Hi phu quân rồi, bọn hắn còn dám nhảy đáp đi ra kêu to? Điều này hiển nhiên là khiêu khích Tộc trưởng uy tín của ngươi, uy nghiêm a, đây là não sinh phản cốt phản cốt tử, Tộc trưởng nên một cái tát đưa bọn chúng đập bay, dạy bọn họ làm người."

	Trần Ngộ Chân chính nhi bát kinh nói.

	"Ân. . . Lời ấy có lý. Với tư cách Tộc trưởng, há có thể không có uy tín? Trần gia tiểu tử ngươi nói có phải thế không?"

	Phương Thủ Diên nói xong, đã giơ tay lên chưởng, chuẩn bị một cái tát giáo Trần Ngộ Chân làm người.

	"Tộc trưởng, Lăng Hi trước khi rụt rè, thẹn thùng, dù sao nàng cũng là lần đầu tiên. . . Lần thứ nhất mang phu quân tăng trưởng bối nha. Như vậy, ta cái này liền đi trấn an thoáng một phát nàng bị thương coi chừng linh, sau đó nói cho nàng biết, Tộc trưởng đã đồng ý ta đương Phương gia cô gia tin tức tốt."

	Trần Ngộ Chân hai tay tùy ý ôm quyền, nhưng sau xoay người rời đi.

	Chê cười, không đi, chẳng lẽ chuẩn bị làm cho Phương Thủ Diên giáo làm người?

	Tuy nhiên rốt cuộc là ai bảo ai làm người còn không nhất định.

	. . .

	Thẳng đến Trần Ngộ Chân thân ảnh biến mất, Phương Thủ Diên mới thở dài một tiếng, nụ cười trên mặt thu liễm, thần sắc có chút thổn thức.

	"Thiên Hành, ngươi đứa con trai này, một chút đều không giống ngươi a. Ba năm trước không giống, hiện tại, thì càng không giống rồi."

	"Ngươi là một cái phúc hậu người, vi bằng hữu có thể giúp bạn không tiếc cả mạng sống, chết thì mới dừng. Nhưng ngươi đứa con trai này, lại có một tia Phản Phác Quy Chân đặc thù khí chất, phảng phất dạo chơi nhân gian bình thường, không đem người trong thiên hạ để vào mắt."

	"Trong ba năm này, ta nhìn thấy chính là lòng hắn cao ngất, bướng bỉnh mà không coi ai ra gì biểu hiện."

	"Mà hôm nay, hắn không hề như thế, nhưng không phải hắn thay đổi tốt hơn, mà là, hắn đem cái loại nầy bướng bỉnh, thẩm thấu đến tận xương tủy, huyết mạch ở chỗ sâu trong, thậm chí cả sâu trong linh hồn. Cho nên biểu hiện ra, ngược lại như là nhìn thấu tình đời."

	"Bướng bỉnh không phải là sai, có thể bướng bỉnh người, thường thường luôn luôn chút ít bướng bỉnh tiền vốn. Chỉ hy vọng, hắn đây hết thảy bướng bỉnh, đều đến từ chính hắn huyết mạch ở chỗ sâu trong cao quý làm cho a. Nói như vậy, tương lai, hắn vẫn có quật khởi cơ hội."

	"Nhưng, bất luận hắn đến cùng có hay không tiền đồ, hắn đã tuyển Lăng Hi, chúng ta Phương gia, liền hao tổn hết mọi tài nguyên đến ủng hộ hắn."

	"Cuối cùng, hắn vẫn còn hồ Lăng Hi, như vậy, ngươi cùng ta đối với Lăng Hi thiệt thòi thiếu nợ cảm giác, cũng sẽ tốt hơn nhiều."

	"Thiên Hành, ngươi là một cái hảo huynh đệ. Nhưng, ngươi không phải một cái người cha tốt!"

	"Ngộ Chân tính tình này, nếu không sửa, hắn tất nhiên sẽ vẫn lạc. Mà hết thảy này, tuy nhiên cũng đến từ chính ngươi cái này không hợp ô phụ thân sai! Ngươi đã chính mình làm không được, vì cái gì còn hi vọng con của mình đi lưng đeo? Chẳng lẽ ngươi đã quên, những sỉ nhục kia, chỉ là nhằm vào ngươi, mà không phải nhằm vào hắn?"

	"Về phần ta. . . Phương gia cũng đã xuống dốc, làm làm một cái gần như phế nhân ta đây, lại còn có thể làm được gì đây?"

	Phương Thủ Diên thì thào, đón lấy lại là một tiếng thật dài thở dài.

	Hắn lúc này, không chỉ có không có cái kia cởi mở dáng tươi cười, cũng không có cái kia phần tiêu sái cùng phóng khoáng.

	Có, chỉ có cực độ mỏi mệt, cùng vô tận cô đơn. 