 Chương 06: Một quyền tịch diệt

	Đã từng, Trần Ngộ Chân thấy tận mắt qua cái kia một hồi thi đấu.

	Cái kia cái gọi là danh ngạch, kỳ thật đã sớm dự định.

	Phương gia, căn bản cũng không có tư cách —— bởi vì tại thi đấu trước khi, Phương Lăng Hi cùng Phương gia còn lại vài tên thiên kiêu đệ tử bị thương.

	Tuy nhiên không nguy hiểm đến tánh mạng, nhưng căn bản không có khả năng tham dự trận đấu.

	Cái kia một lần, với tư cách Phương Lăng Hi cừu nhân Trần Ngộ Chân, tất nhiên là cảm giác vô cùng thống khoái —— cũng bởi vì Phương Lăng Hi cừu nhân thân phận, hắn biết rõ trong đó chân tướng.

	Vạn gia, Phong gia tổng cộng có sáu gã thiên kiêu bị chọn trúng.

	Theo thứ tự là vạn hồng tuấn, vạn hồng sam, Vạn Hồng Lan, Phong Vũ Đồng, Phong Vũ Bác cùng với Phong Vũ Bình.

	Sáu người này, tiến vào Hạo Nguyệt học viện về sau, thành tích không được tốt lắm, nhưng là tâm tư lại rất nhiều.

	Năm đó, Trần Ngộ Chân cũng thông qua bản thân thiên phú, tiến nhập Hạo Nguyệt học viện, cái kia Phong Vũ Đồng cùng Vạn Hồng Lan, tu luyện một loại thái dương bổ âm chi pháp, đem Trần Ngộ Chân tính kế một thanh, hai người thay phiên chủ động câu dẫn Trần Ngộ Chân, chiếm Trần Ngộ Chân đích thanh bạch Thuần Dương chi thân, Trần Ngộ Chân một thân tu vi phế đi một nửa.

	Lúc ấy, Trần Ngộ Chân còn không biết chân tướng, với tư cách hiện đại Xuyên Việt giả, tự cho là tài trí hơn người, mị lực vô địch, có vô số mỹ nữ yêu thương nhung nhớ.

	Nhân mà, hắn không chỉ có phong lưu khoái hoạt, còn đối với Phong gia Phong Vũ Bác Phong Vũ Bình, Vạn gia vạn hồng tuấn vạn hồng sam đặc biệt chiếu cố.

	Có thể nói là giúp bạn không tiếc cả mạng sống, cởi mở.

	Về sau, thông qua còn lại phương pháp bị đặc chiêu Phương Lăng Hi cùng Phương Thúy Ly, nhiều lần nhắc nhở Trần Ngộ Chân, lại bị Trần Ngộ Chân trở thành chỉ dùng để tâm hiểm ác tru tâm chi nói, không chỉ có không để ý tới, ngược lại càng thêm chiếu cố Vạn gia, Phong gia người, càng thêm yêu thương Phong Vũ Đồng cùng Vạn Hồng Lan, cũng càng thêm chèn ép Phương gia người.

	Lại về sau, tại một lần thám hiểm bên trong, bởi vì một kiện trọng bảo 'Sinh tử tạo hóa Phù Quang luân ', Vạn Hồng Lan cùng Phong Vũ Đồng một chuyến sáu người tính kế Trần Ngộ Chân, cướp lấy trọng bảo, cũng muốn giết người diệt khẩu.

	Khi đó, đúng là Phương Lăng Hi ra tay cứu được hắn, cũng giết Vạn Hồng Lan sáu người.

	Nhưng Trần Ngộ Chân cho rằng, đó là Phương Lăng Hi hâm mộ ghen ghét hận, là Phương Lăng Hi thông qua đặc thù mị hoặc thủ đoạn, mê hoặc Vạn Hồng Lan một đoàn người, cũng cố ý cứu hắn Trần Ngộ Chân, dùng cái này đến nhục nhã hắn!

	Bởi vậy, song phương ở giữa cừu hận cùng ngăn cách, càng lớn.

	. . .

	Trí nhớ chảy xuôi mà qua.

	Trần Ngộ Chân nhưng có chút thể xác và tinh thần đều mệt.

	"Đã từng, tự cho là đúng Xuyên Việt giả, mà tự giác tài trí hơn người, xem tất cả mọi người là con sâu cái kiến, thổ dân, nhưng lại không biết, vị trí của mình, căn bản không có bày chính."

	"Trên địa cầu người bình thường, tại đây dạng thế giới, thật sự cùng con sâu cái kiến không có khác nhau."

	"Tu sĩ thế giới, gien ưu hóa trình độ, vượt quá tưởng tượng. Bất luận là thông minh tài trí, hay vẫn là hành vi năng lực, từng đã là ta đều xa xa cản không nổi."

	"Ta thật là một cái trong hai loại ngu xuẩn."

	Trần Ngộ Chân thì thào, lập tức thu liễm tâm thần.

	Trong mắt của hắn, một vòng huyết sắc hiện lên.

	Cảnh giới, đã ở một khắc này, bỗng nhiên bộc phát.

	Đương huyết sắc Hồn Hỏa nhân huyết dịch mà thiêu đốt, đương Phục Thiên Cổ Kinh lực lượng chảy xuôi trong thân thể mỗi một đường kinh mạch ở bên trong thời điểm, Trần Ngộ Chân cảnh giới, cũng từ Tiên Thiên cảnh nhất trọng, lập tức cực tốc tăng lên.

	"Oanh —— "

	Trần Ngộ Chân thân thể hơi khẽ chấn động, cảnh giới, trực tiếp tăng lên một cái đại cảnh giới.

	Tử Khí cảnh nhất trọng.

	Chân Nguyên cảnh nhất trọng.

	Đã đến Chân Nguyên cảnh nhất trọng, Phục Thiên Cổ Kinh lực lượng, dần dần có chút chưa đủ.

	Kinh mạch, đã có khô kiệt dấu hiệu, Trần Ngộ Chân lập tức đình chỉ tiếp tục lột xác.

	Tiểu cảnh giới lột xác?

	Không tồn tại.

	"Chân Nguyên cảnh nhất trọng, duy trì một đêm, chém giết Chân Nguyên cảnh tam trọng Phong gia, Vạn gia sáu người, vậy là đủ rồi."

	Trần Ngộ Chân thì thào, trong cơ thể huyết mạch hóa thành Phục Thiên Cổ Kinh kinh văn, hình thành quỷ dị phù văn.

	Phù văn hình thành về sau, Trần Ngộ Chân thân ảnh, trực tiếp trở nên trong suốt.

	Sau một lát, Trần Ngộ Chân thân ảnh, triệt để tan biến tại trong hư không.

	Đây là từng đã là cực đạo công pháp 《 Ẩn Long Quyết 》.

	. . .

	Ô Nguyên trấn, Phong gia.

	Trần Ngộ Chân tàng hình tới thời điểm, cũng không có tìm được Phong Vũ Đồng cùng Phong Vũ Bác.

	Hắn tại Phong Vũ Bình trong độc viện một phen tìm kiếm, liền phát hiện đang tại cùng nha hoàn tầm hoan tác nhạc Phong Vũ Bình.

	Phong Vũ Bình nha hoàn tên là Phong Đình Nhi, tuổi bất quá mười ba tuổi tả hữu.

	Trần Ngộ Chân nhận thức Phong Đình Nhi —— đã từng, tại Phong Vũ Bác bọn người bị Phương Lăng Hi giết sau khi chết, Phong Đình Nhi lại nhân vi chủ nhân chết tăng thêm bản thân thiên phú không tầm thường, bị Phong Vũ Bình phụ thân phong tiêu hàn nhận biết con gái nuôi.

	Đương nhiên, dùng Phong Đình Nhi 'Tài giỏi ', điều này hiển nhiên là phụ tử thông sát —— dù sao, phong người nhà cùng Vạn gia người đều đối với Âm Dương hòa hợp chi đạo có chút tinh thông.

	Lúc này, Phong Vũ Bình đang đứng ở hưng phấn trạng thái, mà Phong Đình Nhi, tắc thì rất rõ ràng ở vận chuyển thái dương bổ âm chi pháp —— chỉ có điều, nàng phi thường chú ý cẩn thận.

	"Chậc chậc —— "

	Trần Ngộ Chân không có nhìn nhiều.

	Tràng diện có chút cay con mắt.

	Mười ba tuổi tả hữu Phong Đình Nhi, dáng người có thể so với 30 tuổi nữ nhân.

	Mà mười lăm tuổi Phong Vũ Bình, nhiều nhất chỉ có thể coi là là choai choai tiểu hài nhi, cây tăm đều không đủ dùng hình dung hắn ngập trời hung uy.

	Trần Ngộ Chân như một đạo u hồn, bỗng nhiên lẳng lặng xuất hiện tại gian phòng thời điểm, Phong Vũ Bình sợ tới mức một cái run rẩy, lập tức héo.

	Phong Đình Nhi, tắc thì lập tức giả bộ như đã bị kinh hãi, hai tay bụm lấy, lạnh run, vẻ mặt hoảng sợ, làm cho người thương tiếc bộ dáng nhi.

	"Ngươi ngươi ngươi là ai?"

	Phong Vũ Bình run rẩy lấy, trong nội tâm vong hồn đại bốc lên, trên trán đã chảy ra chảy ròng ròng mồ hôi lạnh.

	Mãnh liệt bất an chi ý, làm cho hắn cảm thấy hào khí phi thường áp lực.

	Phong Đình Nhi tại sợ hãi thời điểm, đồng thời cũng thích hợp buông ra một ít bộ vị phong quang, dùng hi vọng có thể có chút mị hoặc hiệu quả.

	Dù sao —— nàng nhiều lần dùng Ngạo Nhân thân thể, chinh phục qua vô số cường đại nam nhân.

	"Phong Vũ Bác, Phong Vũ Đồng bọn hắn đi nơi nào?"

	Trần Ngộ Chân nhàn nhạt mở miệng, ngữ khí lạnh như băng, tràn ngập khắc nghiệt chi ý.

	"Bọn hắn? Bọn hắn tại —— "

	"Oanh —— "

	Trong mắt hiện ra vẻ sợ hãi, run rẩy run rẩy lấy Phong Vũ Bình, thân thể đột nhiên bạo lên, một quyền tựu hướng phía Trần Ngộ Chân ngực nện đi qua.

	Một kích này, hung tàn mà tàn nhẫn, ẩn chứa Chân Nguyên lực lượng nắm đấm, càng là mơ hồ lóe ra như mờ mịt hỏa diễm khí lưu.

	Phong Vũ Bình Chân Nguyên cảnh tam trọng chiến lực, cơ hồ hoàn toàn bạo phát ra.

	"Phốc —— "

	Trần Ngộ Chân đưa tay, nắm Phong Vũ Bình cường đại quyền, trong lòng bàn tay dùng sức phía dưới, Phong Vũ Bình nắm đấm lập tức bị bóp nát.

	Huyết nhục, hóa thành một mảnh thịt nát, theo Trần Ngộ Chân ngón tay trong khe hở biểu ra, phun ra Phong Vũ Bình cùng Phong Đình Nhi vẻ mặt.

	"A —— "

	Phong Vũ Bình kêu thảm thiết, đó là thống khổ kêu thảm thiết.

	Mà Phong Đình Nhi kêu thảm thiết, là chân chính bị sợ đến kêu thảm thiết.

	Chỉ là, thanh âm cũng không có truyền đi.

	"Nói!"

	Trần Ngộ Chân tăng thêm ngữ khí, ánh mắt lạnh như băng như xem người chết chằm chằm vào Phong Vũ Bình cùng Phong Đình Nhi.

	"Tại tại tại tại tại Phong Nguyệt Lâu, cùng cùng cùng tuyệt đối gia Tam huynh muội ăn ăn ăn ăn uống rượu —— "

	Phong Vũ Bình run rẩy nói ra những lời này thời điểm, Trần Ngộ Chân một đạo quyền ý ngưng tụ, một quyền ngang trời đánh ra.

	Vốn là nho nhỏ nắm đấm, phảng phất lập tức làm lớn ra gấp trăm lần, hóa thành cự vô bá cự quyền.

	"Phốc —— "

	Một quyền, chính diện đánh trúng Phong Vũ Bình cùng Phong Đình Nhi.

	"A —— "

	Hai người lập tức kêu thảm, tiếng kêu thảm lại im bặt mà dừng.

	"Phốc —— "

	Một cục thịt bùn bay ra văng khắp nơi.

	Trần Ngộ Chân quyền thu hồi, Phong Vũ Bình cùng Phong Đình Nhi đã toàn bộ hóa thành thịt nát, huyết thủy phun tán tứ phương, gian phòng một mảnh đống bừa bộn.

	Giường còn y nguyên hoàn hảo, lực lượng cũng không có thẩm thấu.

	"Khống chế lực coi như cũng được."

	Trần Ngộ Chân kéo drap trải giường, lau sạch nhè nhẹ mất trong tay vết máu, nhàn nhạt mở miệng.

	Sau đó, Trần Ngộ Chân thân ảnh, lần nữa ẩn trốn vào trong bóng tối. 