 Chương 01: Người ở rể? Phế vật?

	"Ta được đến toàn bộ thế giới, lại đã mất đi ngươi."

	"Được 《 Phục Thiên Cổ Kinh 》, nắm giữ Thần Đế pháp tắc, vạn giới vô địch, lại có gì dùng?"

	Huyết sắc nước mắt, giọt giọt trôi rơi mà xuống.

	"Tí tách —— "

	"Tí tách —— "

	Như mộng huyễn thanh âm vang lên, xuyên qua mộng cảnh, mờ ảo chi cực.

	. . .

	Ô Nguyên trấn, Phương gia phủ đệ.

	"Cái này là linh hồn khế ước, ký, tựa như ngươi mong muốn, sau này ngươi chính là ta phu quân!"

	Một thước vuông màu trắng giấy khế ước, mang theo trầm trọng nguyên khí chi lực, hung hăng đập vào Trần Ngộ Chân trên mặt.

	"Ba —— "

	Giống như là một bạt tai, hung hăng phiến tại trên mặt đồng dạng, đem Trần Ngộ Chân thoáng cái đánh tỉnh.

	Máu tươi, theo cái mũi của hắn chảy xuôi xuống, nhiễm tại giấy khế ước bên trên về sau, giấy khế ước bên trên, tách ra một đạo Thất Thải hào quang.

	Hào quang có chút chướng mắt, cũng có chút mộng ảo.

	"Tí tách —— "

	"Tí tách —— "

	Đây là máu tươi tích rơi trên mặt đất thanh âm.

	"Cái này. . . Đây là ta vừa đầy mười lăm tuổi thời điểm?"

	"Ta. . . Trùng sinh?"

	Một khắc này, Trần Ngộ Chân thể xác và tinh thần tràn đầy không cách nào tưởng tượng rung động chi ý, cả người, hoàn toàn ở vào một loại phát mộng trạng thái.

	Hắn ngơ ngác nhìn trước mắt duyên dáng yêu kiều, trên mặt lãnh ngạo, sương lạnh chi sắc Phương Lăng Hi, nhìn xem trong trí nhớ đã sớm hương tiêu ngọc vẫn bách niên tuyệt thế Lăng Hi Tiên Tử, cả người như bị sét đánh bình thường, căn bản nói không ra lời.

	Trong mắt của hắn, trong một chớp mắt tuôn ra đầy nước mắt.

	Trước một đời, làm vi một người địa cầu, chuyển thế trùng sinh ở cái thế giới này, hắn cho tới bây giờ đều tự giác tài trí hơn người, bướng bỉnh mà phóng túng, không đem bất luận kẻ nào để vào mắt.

	Mà trước một đời, hắn và Phương Lăng Hi thù, cũng theo trước mắt cái này ký kết linh hồn khế ước một màn bắt đầu kết xuống.

	Lúc ấy, hắn cảm giác được tôn nghiêm nhận lấy cực đoan chà đạp, do đó sinh ra thù hận chi tâm, không chỉ có hủy linh hồn khế ước, vẫn cùng Phương Lăng Hi đại nhao nhao một khung, gào thét ra 'Ba mươi năm Hà Tây, ba mươi năm Hà Đông, không ai mãi mãi hèn' lời nói, cũng triệt để thoát ly Phương gia.

	Từ đó về sau, hắn liều hết mọi, không từ thủ đoạn, một đường tu luyện thành trường, cũng lần lượt đi trả thù Phương Lăng Hi.

	Về sau, hắn đánh vỡ Võ Hồn thiên mệnh lĩnh vực cảnh giới hàng rào, thành tựu Thần Cảnh, liền trước tiên đã tìm được Phương Lăng Hi.

	Hắn lần nữa cùng Phương Lăng Hi một trận chiến, vừa ra tay, tựu là Sát Lục Chi Kiếm.

	Một kiếm kia, Phương Lăng Hi kỳ thật có thể ngăn trở, nhưng nàng lại buông tha cho, bị Trần Ngộ Chân một kiếm đâm thủng mi tâm, thần hồn lập tức vỡ tan.

	"Ngộ Chân. . . Năm đó linh hồn khế ước, nhưng thật ra là một loại thiên phú cộng hưởng khế ước, mà không phải trong tưởng tượng của ngươi nô dịch khế ước. Ta Phương gia. . . Đã đáp ứng phụ thân ngươi yêu cầu thủ hộ ngươi phát triển, tất nhiên là hội nói là làm.

	Chỉ là, ta lựa chọn phương pháp, thái quá mức cấp tiến. Có thể nếu không có như thế, cái kia che dấu tại Tuyền Qua bên trong Hắc Ám, đủ để đem ngươi ăn mòn, cho ngươi không có nửa phần quật khởi cơ hội.

	Tại xuất ra linh hồn khế ước thời điểm, ta cũng đã biết rõ, tất nhiên sẽ có hai chủng kết quả.

	Một loại kết quả là ngươi cự tuyệt, sau đó triệt để cùng Phương gia đi ngược lại, đi đến một con ma đầu chi lộ.

	Về phần một loại khác kết quả, là ngươi đáp ứng, sau đó có được ta một nửa thiên phú, trở thành phu quân của ta. Nếu là như vậy, ta sẽ nghiêng hết mọi, làm cho chính mình trở thành ngươi đỉnh lô, tại lặng yên hóa tiềm dời bên trong, cho ngươi hoàn thành đối với của ta thái bổ, cũng chính thức triệt để đạt được thiên phú của ta, dùng kích phát trong cơ thể ngươi yên lặng Trần gia cổ xưa Thần Huyết thiên phú. . .

	Hôm nay, ngươi đã bước vào Thần Cảnh, rốt cục có thể khống chế trong cơ thể cổ xưa Thần Huyết lực lượng, ta cũng có thể yên tâm đi.

	Phương gia là Trần gia phụ thuộc, tôi tớ, Phương gia không có có thể thủ hộ tốt Trần gia, năm đó nên bị diệt, cho nên. . . Phương gia người chết, ngươi không cần có cái gì tâm lý gánh nặng, đây là Phương gia người thiếu nợ ngươi.

	Ngươi là thiếu chủ, ngươi cầm lại Phương gia mọi người mệnh, rất bình thường. . ."

	"Ngộ Chân. . . Thiếu chủ, nhìn xem ngươi từng bước một nghịch tập quật khởi, xông hạ tuyệt thế Chiến Thần danh xưng, ta rất vui mừng, cũng vì ngươi tự hào. Ta cả đời này lưng đeo, cũng đã làm được tốt nhất, cũng có thể không thẹn với lương tâm gặp mặt tổ tiên rồi.

	Sau này, Phương gia người, nếu không thiếu nợ ngươi người Trần gia cái gì."

	Phương Lăng Hi xinh đẹp mà linh tính trong hai tròng mắt, thần thái dần dần ảm đạm rồi xuống.

	Tại một khắc này, nàng phảng phất tháo xuống vạn cân gánh nặng, rốt cục có thể lựa chọn lẳng lặng chết đi.

	Một khắc này, Trần Ngộ Chân kiếm trong tay bên trên, nhuộm đầy tươi đẹp huyết.

	Chỉ là, Phương Lăng Hi huyết, là như vậy lạnh như băng, lạnh như băng được, tựa hồ giống nhau Phương Lăng Hi cho tới nay lạnh như băng mà cô độc tâm.

	Trần Ngộ Chân cũng không nguyện ý tin tưởng một màn kia, nhưng hắn hay vẫn là tự tay an táng Phương Lăng Hi.

	Sau đó, hắn không có tu luyện, mà là không ngừng tìm kiếm Phương gia người, cũng thông qua trong trí nhớ một loạt manh mối, lần lượt đi điều tra chân tướng.

	Chân tướng bị một chút vạch trần, mà Trần Ngộ Chân mỗi đạt được một ít chân tướng, đều thống khổ vạn phần.

	Cái kia về sau, Trần Ngộ Chân không tu luyện nữa, nhưng thực lực của hắn y nguyên tại trong thống khổ, không ngừng phát triển!

	Bởi vì, hắn đã thức tỉnh Trần gia cổ xưa Thần Huyết thiên phú.

	Trần gia cổ xưa Thần Huyết thiên phú, phi thường khủng bố, có được tự hành tiến hóa lột xác, thôn phệ Thiên Địa vạn vật đáng sợ năng lực.

	Phương Lăng Hi chết đi trăm năm về sau, cho dù là không tu luyện nữa, Trần Ngộ Chân cũng y nguyên bước chân vào Thần Tôn chi cảnh.

	Có một ngày, hắn biết được Thiên Ngoại Thiên, có Đại Đế Cổ Kinh truyền thừa xuất thế.

	Đồn đãi, một khi đạt được Đại Đế Cổ Kinh, sắp có được Công Tham Tạo Hóa đặc thù năng lực.

	Biết được tin tức này, Trần Ngộ Chân giết chóc vạn giới, huyết nhuộm Thiên Địa, rốt cục cướp lấy đã đến Đại Đế Cổ Kinh.

	Mà cái kia Đại Đế Cổ Kinh, tắc thì đúng là 《 Phục Thiên Cổ Kinh 》

	Giết chóc bên trong, Trần Ngộ Chân cơ hồ đem thế gian này tuyệt thế cường giả toàn bộ giết sạch! Cả cái Thần Vực vạn Giới Thần cấp cường giả, cơ hồ toàn bộ đều chết hết!

	Có thể, hắn như trước cô độc mà tịch mịch.

	Trong lòng thống khổ, đã ở cướp lấy đến 《 Phục Thiên Cổ Kinh 》 thời điểm, đạt đến cực hạn.

	Về sau, hắn đi tới Phương Lăng Hi Hoang Trủng trước, trực tiếp quỳ xuống, thống khổ thút thít nỉ non.

	"Ta được đến toàn bộ thế giới, lại đã mất đi ngươi."

	"Được 《 Phục Thiên Cổ Kinh 》, nắm giữ Thần Đế pháp tắc, vạn giới vô địch, lại có gì dùng?"

	. . .

	"Có ký hay không? Không ký, ta Phương gia không lưu loại người như ngươi phế vật, cút!"

	Phương Lăng Hi thanh quát một tiếng, trên mặt đẹp sương lạnh chi sắc đậm, chỉ là đồng tử ở chỗ sâu trong, lại cất dấu vẻ không đành lòng.

	Nàng biết rõ Trần Ngộ Chân là bực nào kiêu ngạo tự phụ.

	Nàng biết rõ, như vậy kịch liệt thủ đoạn, rất có thể tạo thành giữa hai người cả đời ngăn cách.

	Có thể. . .

	Nàng đã không có lựa chọn nào khác.

	Thật sự nếu không nghĩ biện pháp, Trần Ngộ Chân đã qua mười sáu tuổi, còn không cách nào bước vào Tiên Thiên cảnh lời nói, Thần Huyết thừa số yên lặng, đời này, tựu thật sự đã xong.

	Võ đạo tu luyện, tiền kỳ phân chia hai trọng lĩnh vực —— võ giả nhập môn lĩnh vực cùng võ đạo Chân Đan lĩnh vực.

	Võ giả nhập môn lĩnh vực có lưỡng trọng cảnh giới, phân biệt là Luyện Khí cảnh cùng Tiên Thiên cảnh.

	Chỉ có bước vào Tiên Thiên cảnh, mới xem như võ đạo tu luyện chính thức nhập môn.

	Mà võ đạo Chân Đan lĩnh vực, tắc thì có tử khí cảnh, Chân Nguyên cảnh cùng Thiên Nguyên cảnh chờ phân chia.

	Phương Lăng Hi quát lớn, làm cho Trần Ngộ Chân lâm vào nhớ lại bỗng nhiên gián đoạn.

	Nước mắt, cùng huyết thủy hỗn tạp cùng một chỗ, trôi rơi xuống.

	Sau đó, Trần Ngộ Chân bỗng nhiên nở nụ cười, mà tiếng cười kia, lại cực kỳ thoải mái!

	"Ha ha ha ha ha —— "

	Cười, nước mắt lại càng thêm khống chế không nổi rơi lả chả.

	"Có ký hay không?"

	Phương Lăng Hi lạnh giọng quát lên.

	Nàng thanh âm mặc dù lạnh, nhưng trong lòng cực kỳ lo lắng —— chớ không phải là, kích thích được Trần Ngộ Chân điên rồi?

	"Ký!"

	Trần Ngộ Chân không hề cười, hắn ánh mắt trở nên ôn nhu, nhìn về phía Phương Lăng Hi ánh mắt, không chỉ có không lạnh lệ, sắc bén, ngược lại tràn đầy nhu tình cùng yêu thương chi ý.

	Cái loại ánh mắt này, thấy Phương Lăng Hi vẻ mặt phát mộng, tâm hồn thiếu nữ sợ run.

	Phương Lăng Hi tránh được Trần Ngộ Chân ánh mắt, đè xuống trong lòng tạp niệm, giữ vững trầm mặc.

	Trần Ngộ Chân một chỉ đầu điểm hướng về phía mi tâm, câu thông linh hồn chi lực, muốn vận chuyển thần hồn, dùng thần hồn ký kết cái này 'Thiên phú khế ước ', đem Thần Huyết thiên phú cộng hưởng cho Phương Lăng Hi.

	Nhưng này khẽ đảo động tác xuống, lại không có bất kỳ phản ứng, đừng nói thần hồn, liền linh hồn chi lực, đều không thể điều động.

	"Ta. . . Cuối cùng không phải Thần Tôn a, cái này cuối cùng như là một giấc mộng. Nhưng. . . Tốt bức. . . Thực a."

	Trần Ngộ Chân thổn thức, lập tức hội tụ bổn mạng tinh huyết, ký kết cái gọi là 'Linh hồn khế ước' .

	Linh hồn khế ước, thì ra là thiên phú khế ước ký kết, trên thực tế là thiên phú tốt, dùng để cung cấp nuôi dưỡng thiên phú chênh lệch.

	Mà loại này khế ước, đến từ chính Thần Vực Trần gia truyền thừa pháp bảo một trong, vốn là Trần Ngộ Chân mẫu thân vì thức tỉnh Trần Ngộ Chân thiên phú mà chuẩn bị, nhưng bởi vì mẹ của hắn ra ngoài ý muốn, không có có thể sử dụng bên trên cái này trương khế ước.

	Trần gia có thể trở thành Thần Vực ở bên trong cự vô bá gia tộc, cùng loại này đặc thù pháp bảo tồn tại, có thật lớn quan hệ.

	Về phần cái này khế ước vì sao cởi bỏ phong ấn, bị Phương Lăng Hi sử dụng đi ra, Trần Ngộ Chân lại cũng không được biết.

	"Ông —— "

	Bổn mạng tinh huyết câu thông thiên phú khế ước về sau, Trần Ngộ Chân chỉ cảm thấy đại não một hồi nổ vang, trong thiên địa, phảng phất có rất nhiều tinh khí hội tụ thành đại dương mênh mông bình thường, hung lao qua.

	Lúc này thời điểm, Trần Ngộ Chân bên người Phương Lăng Hi một cái lảo đảo, sắc mặt kịch liệt trắng bệch.

	"Phốc —— "

	Nàng thân thể mềm mại chấn động, một búng máu không cách nào nhịn được ở, trực tiếp phun tới.

	Chỉ là, sau một khắc nàng lập tức dùng bàn tay trắng nõn che miệng lại nhi, cưỡng ép đè xuống thân thể thương thế.

	Nàng vốn là Chân Nguyên cảnh tam trọng cảnh giới, lập tức rơi xuống lưỡng trọng cảnh giới, rơi vào Chân Nguyên cảnh nhất trọng chi cảnh.

	Mà Trần Ngộ Chân, ở đằng kia mênh mông như đại dương mênh mông tinh khí hội tụ bên trong, bản thân cảnh giới, lập tức như phá vỡ gông cùm xiềng xích, lập tức đột nhiên tăng mạnh.

	"Rầm rầm rầm —— "

	Trong cơ thể ầm ầm rung động.

	Trần Ngộ Chân vốn là mới Luyện Khí cảnh tam trọng, lại lập tức điên cuồng đột phá.

	Không đến hơn trăm cái hô hấp, Trần Ngộ Chân trong cơ thể cũng đã sinh ra nóng rực khí thể năng lượng.

	Những khí thể này, phảng phất đã có được linh tính đồng dạng, tràn đầy cường đại sinh cơ.

	Cái này là chân khí!

	Có được chân khí, đồng đẳng với đã bước chân vào Tiên Thiên chi cảnh!

	"Oanh —— "

	Chân khí ngưng tụ nháy mắt, Trần Ngộ Chân cảnh giới tiếp tục cực tốc đề được đưa lên.

	"Xuy xuy xùy —— "

	Trong thân thể kinh mạch lần lượt như bị lửa cháy bừng bừng đốt cháy bình thường, Trần Ngộ Chân cảnh giới, cũng rất nhanh đi tới Tiên Thiên cảnh nhị trọng, tam trọng, tứ trọng, ngũ trọng!

	Mãi cho đến đệ lục trọng về sau, mới chậm rãi ngừng lại.

	"Linh hồn khế ước ký kết về sau, thiên phú của ta một nửa cộng hưởng ngươi. Bất quá ta như vậy kiệt xuất thiên phú, hơn nữa nhiều như vậy tinh khí năng lượng, ngươi vậy mà mới bước vào Tiên Thiên cảnh lục trọng? Ngươi thật là một cái mười phần phế vật!"

	Phương Lăng Hi lạnh lùng quét Trần Ngộ Chân liếc, trong ánh mắt hoàn toàn chính xác có thật sâu vẻ thất vọng. 