 Chương 235: Thiên Cơ thần duệ, Kim Đồng Ngọc Nữ

	Hoàng Vũ Thiến lại không có nghĩ qua, bực này trực tiếp đem tu sĩ luyện chết, chắt lọc bổn nguyên hành vi, cùng ma đầu lại có cái gì phân biệt?

	Có thể, bất luận là tại trong mắt nàng hay vẫn là tại Sở Linh Vận thậm chí còn Sở Ương Tuyết trong mắt, tựa hồ, một chút cũng bị không để ý đến.

	Trần Ngộ Chân hôm nay linh hồn sao mà cường đại?

	Mặc dù là hắn không có đi cảm ứng qua Sở Ương Tuyết bọn người tâm tư, lại như cũ cũng có chút hứa cảm ứng.

	Nhưng tâm tình của hắn không có gì chấn động.

	Loại cảm ứng này, lại tăng cường hắn đối với cường giả nhận định.

	Đúng vậy, vô luận từng đã là cái kia một đời là hắn chứng kiến, hắn trải qua qua, hay vẫn là hư ảo.

	Có một điểm, cũng không có đổi —— cái kia chính là cường giả uy nghiêm!

	Ít nhất, cái kia một đời Phương Lăng Hi là sống đến Chí Tôn Nữ Đế cấp cảnh giới, sống thật lâu thật lâu.

	Nói cho cùng, là hắn quá mạnh mẽ —— đã cường đại đến rất nhiều địch nhân biết rõ Phương Lăng Hi là hắn Trần Ngộ Chân muốn giết người, cho nên cũng không dám đối với Phương Lăng Hi ra tay!

	Trần Ngộ Chân địch nhân, bọn hắn đi giết, làm cho Trần Ngộ Chân không có giết, cái kia chính là đắc tội Trần Ngộ Chân!

	Đắc tội Trần Ngộ Chân, kết quả là phi thường đáng sợ.

	Cho nên, mặc dù là Trần Ngộ Chân địch nhân, nếu như Trần Ngộ Chân không có động thủ, như vậy những địch nhân kia của hắn, cũng đồng dạng sẽ sống rất khá —— không người dám giết!

	Đây cũng là cường giả, cùng với kỳ chủ làm thịt năng lực.

	"Nếu là ta đầy đủ cường, mấy ngày liền mệnh đều kiêng kị ta, Phương Lăng Hi bất cứ chuyện gì, tựu cũng không phải sự tình."

	Trần Ngộ Chân trong nội tâm thì thào.

	Lập tức, hắn lúc này mới đem ánh mắt đặt ở Hoàng Vũ Thiến trên người.

	"Trần. . . Trần công tử, ta ta là bị buộc, ta sớm đã biết rõ —— "

	Hoàng Vũ Thiến điềm đạm đáng yêu nói.

	Nói xong, nàng trả vốn có thể khom mình hành lễ, sau đó quần lụa mỏng tựa hồ có chút chảy xuống, lộ ra xinh đẹp núi non phong cảnh.

	Trần Ngộ Chân cũng không có chờ lời của nàng nói xong.

	"Thiên mệnh đã cảm thấy ngươi đáng chết, ngươi bản là có thể trong tay ta sống sót. Nhưng."

	Nhưng cái gì, Trần Ngộ Chân chưa nói.

	Hoàng Vũ Thiến nhưng trong lòng phi thường tinh tường.

	Nhằm vào Trần Uyển Như, nhằm vào Phương Lăng Hi thời điểm, nàng kỳ thật tựu nghĩ tới, sẽ có một ngày như vậy.

	Như chuyện như vậy, Trần Ngộ Chân sẽ không biết sao?

	Hoàng Vũ Thiến trong mắt lộ ra vài phần lộ vẻ sầu thảm chi ý, nhưng vẫn là cố gắng tranh thủ một tia mạng sống cơ hội, rung giọng nói: "Ta, ta có thể nói cho ngươi biết Phương Lăng Hi tin tức."

	Trần Ngộ Chân lạnh lùng nhìn Hoàng Vũ Thiến liếc, kiếm trong tay, nhẹ nhàng chấn động.

	"Hưu —— "

	Kiếm quang như điện.

	"Phốc" một tiếng, Hoàng Vũ Thiến lập tức chết thảm, bị đinh chết tại trong hư không.

	Nàng xinh đẹp hai mắt, đến chết, tựa hồ cũng không cách nào nhắm mắt.

	Tựa hồ đến chết, cũng khó khăn dùng lý giải, điều kiện như vậy, chẳng lẽ không phải mạng sống cơ hội sao?

	Vì cái gì, vì cái gì Trần Ngộ Chân liền nghe cũng không nghe đâu?

	Nàng không hiểu.

	Nàng vào lúc đó, lại quên lãng, Trần Ngộ Chân Thiên Mệnh Sư thân phận.

	Tại một cái Thiên Mệnh Sư trước mặt nói dối, hơn nữa còn là chọn lấy Thiên Mệnh Sư cấm kị, độc chiếm nói dối, há lại sẽ có mạng sống cơ hội?

	Hoàng Vũ Thiến cũng đã chết.

	Một hồi lâu về sau, thi thể mới từ hư không rơi đập mà xuống.

	Trần Ngộ Chân không có luyện hóa nàng.

	Cửu Nguyên Chí Đạo thiên phú?

	Hắn theo bắt đầu, tựu không có nghĩ qua.

	Nàng chết rồi, Trần Ngộ Chân cũng lười được thu nạp —— nàng đầy đủ mọi thứ, Trần Ngộ Chân đều tuyệt sẽ không đi đụng vào.

	Hoàng Vũ Thiến chết thảm, phơi thây hoang dã, nhân sinh liền tại thời khắc này đi tới cuối cùng, thê thảm mà bi thương.

	"Trần công tử, nàng nói nàng biết rõ Phương cô nương tin tức. . ."

	Sở Linh Vận đúng là vẫn còn cố lấy dũng khí, cùng Trần Ngộ Chân nói một câu —— Trần Ngộ Chân dù sao chính là muốn tìm kiếm Phương Lăng Hi tin tức, vì sao. . .

	"Nàng cái gì cũng không biết, chỉ là muốn mạng sống mà tìm một căn cây cỏ cứu mạng mà thôi. Tại Thiên Mệnh Sư trước mặt nói dối, nghĩ tới chính mình có mấy cái mệnh sao?"

	Trần Ngộ Chân nhàn nhạt mở miệng nói.

	Sở Linh Vận thân thể mềm mại run lên, trong nội tâm thầm hô may mắn.

	Đồng thời, nàng cũng ý thức được, Trần Ngộ Chân 'Thiên Mệnh Sư' thuyết pháp nếu là thật sự, chỉ sợ, thậm chí còn đã cường đại đến có được hiểu rõ nhân tâm có chút năng lực.

	Lúc này thời điểm, Sở Linh Vận cũng không khỏi khuôn mặt đỏ lên, lần thứ nhất có chút xấu hổ —— dù sao, làm làm một cái còn rất thuần khiết 'Thiếu nữ ', nàng kỳ thật trong nội tâm cũng nghĩ qua một ít không an phận chi niệm, mà không phải là phân niệm tưởng đối tượng, lại đúng là Trần Ngộ Chân.

	Cái này. . . Cái này không khỏi có chút quá xấu hổ rồi.

	"Đến ngươi rồi. Ngươi yên tâm, ta biết chun chút luyện chết ngươi, sẽ không để cho ngươi chết được nhanh như vậy."

	Trần Ngộ Chân từng bước một hướng phía Tinh Vô Đạo đi tới.

	Tinh Vô Đạo sắc mặt có chút kinh nghi bất định, nhưng coi như trấn định.

	"Ngươi không thể giết ta, cũng giết không được ta. Ngươi là tới tìm Thiên Cơ thần duệ chi nhân a? Ta cùng bọn họ có nhân quả, mà người của bọn hắn, cũng đã đến."

	Tinh Vô Đạo trầm ngâm nửa ngày, ngữ khí bình tĩnh rất nhiều, trầm giọng mở miệng nói.

	"Ta muốn giết người, ai cũng không ngăn cản được."

	Trần Ngộ Chân đưa tay, dùng Cửu Thiên Thần Hoàng Kiếm chỉ hướng về phía Tinh Vô Đạo.

	"A? Ngươi đã như vậy rất giỏi, đến ta Thiên Cơ Hoang Nguyên làm cái gì?"

	Lúc này thời điểm, Thiên Cơ Hoang Nguyên khu vực, xuất hiện một vòng Thiên Cơ chi lực.

	Thiên Cơ chi lực tràn ngập ra một đạo như sao không chi môn giống như không gian.

	Trong không gian, một đôi áo trắng nam nữ làm bạn đi ra.

	"Lăng thần huynh."

	"Lăng Phỉ Tiên Tử."

	Tinh Vô Đạo khom người thi lễ một cái, thần thái khiêm tốn mà cung kính.

	"Ân."

	Áo trắng nam nữ nhẹ nhàng gật đầu, sau đó nhìn về phía Trần Ngộ Chân, nói: "Thân nhuộm Tà Linh nhân quả, ngươi còn dám xuất hiện tại ta Thiên Cơ Hoang Nguyên chi địa? Chẳng lẽ là đương Khương gia người đều chết hết sao?"

	"Khương gia người có chết hay không có quan hệ gì đâu? Lăng Hi miễn là còn sống là tốt rồi. Nói cho ta biết, Phương Lăng Hi hạ lạc."

	Trần Ngộ Chân lạnh lùng chằm chằm vào áo trắng nam nữ nói.

	Hai người này, trước khi trọng sinh cái kia một đời, hắn có nghe nói qua, Khương gia Kim Đồng Ngọc Nữ, khương lăng thần, khương Lăng Phỉ.

	"Ngươi cho rằng ngươi là ai? !"

	Khương lăng thần đôi mắt lạnh lẽo, trong mắt Thiên Cơ hiển hóa, sát cơ đã ngưng tụ.

	"Nàng đã bị chết, hôm nay một năm qua đi, mộ phần thảo đã có ba mét cao, mau mau đến xem sao?"

	Khương Lăng Phỉ ngữ khí đồng dạng lạnh như băng.

	"Thế gian này, chỉ có một Lăng Hi đối với ta trọng yếu —— còn lại tất cả mọi người, đều không trọng yếu. Ta cho các ngươi một cái một lần nữa tốt tốt cơ hội nói chuyện. Thiên Cơ Khương gia, trong mắt ta, đồng dạng con sâu cái kiến."

	Trần Ngộ Chân ngữ khí lạnh lùng rất nhiều.

	Cùng lúc đó, hắn đã vận chuyển 《 Phục Thiên Cổ Kinh 》 toàn bộ nội tình.

	Hắn một thân khí huyết hoàn toàn thiêu đốt.

	Cả người hắn, như trong một chớp mắt hoàn toàn nhập ma, phảng phất nháy mắt hóa thân tuyệt thế Tà Đế, như muốn chính thức Ma Sát thiên hạ.

	Loại khí thế này, mới là đáng sợ nhất.

	Bởi vì, như vậy khí thế, là chân chính tuyệt thế Tà Đế có được khí thế.

	Dù là, khí thế kia gần kề chỉ là khí thế.

	Nhưng, bất luận một loại nào thứ đồ vật, một khi đã cường đại đến cực điểm, đều đủ để dẫn xuất chất lột xác.

	Lúc này Trần Ngộ Chân, đã là như thế.

	"Tê —— "

	Mặc dù là ánh mắt bướng bỉnh, mắt cao hơn đầu khương lăng thần cùng khương Lăng Phỉ, lúc này cũng không khỏi ngược lại hít một hơi hơi lạnh!

	"Ngươi —— ngươi là Trần Ngộ Chân? !"

	Lúc này thời điểm, hai người phảng phất lập tức nghĩ tới điều gì, sắc mặt lập tức đại biến.

	Không chỉ có đại biến, thậm chí còn hai người sắc mặt, trong nháy mắt đều trở nên cực kỳ tái nhợt, tựu phảng phất thấy được thế gian này đáng sợ nhất tồn tại.

	"Đúng, ta chính là Trần Ngộ Chân!"

	Trần Ngộ Chân bình tĩnh mở miệng. 