 Chương 240: Cam nguyện làm nô

	"Xem ra, ngươi không chỉ có chính mình không muốn sống, ngươi toàn bộ Tinh tộc cũng không muốn sống, ngươi con riêng, cái kia tên là 'Tinh Hữu Trần' thiếu niên, cũng không muốn sống. Ngươi tình cảm chân thành đạo lữ, vì bảo hộ nàng mà cho nàng thay đổi vô số thân phận 'Nguyệt Thiền Tiên Tử ', cũng không muốn sống! Thậm chí, toàn bộ Tinh tộc vô thượng Tinh Cung tất cả mọi người, đều không muốn sống."

	Trần Ngộ Chân ngữ khí phi thường bình tĩnh mở miệng.

	Chỉ là lúc này đây, hắn bình tĩnh trong giọng nói khắc nghiệt chi ý, là kẻ điếc, cũng có thể nghe được đi ra. Liền là người ngu, cũng có thể nghe hiểu được.

	"Ngươi —— "

	Tinh Vô Đạo tựa hồ tuyệt thật không ngờ, hắn cả đời này bí mật nhất hai kiện sự tình, sẽ bị người bắt được tay cầm!

	Đây quả thực là vượt ra khỏi hắn sở hữu tưởng tượng.

	Dùng hắn Thánh cấp Thiên Mệnh Sư năng lực, thậm chí còn có nhất định được che đậy Thiên Cơ năng lực!

	Đây là liền chính hắn đều phong cấm bí mật, lại bị Trần Ngộ Chân một ngụm nói ra.

	Đây quả thực là Ngũ Lôi Oanh Đỉnh khiếp sợ!

	Như vậy bí mật bị nói ra, trí nhớ của hắn phong cấm thủ đoạn, tự nhiên cũng mất đi hiệu lực rồi.

	Là dùng, hắn hai con ngươi mới lập tức trở nên như điện bình thường, trực tiếp đã tập trung vào Trần Ngộ Chân.

	"Ta lại cùng ngươi nói câu nào —— ngươi nghịch phản thiên mệnh, thiên mệnh chỉ là gạt bỏ một mình ngươi mà thôi, bởi vì nói cho cùng, thiên mệnh nó còn muốn mặt, nó còn cuối cùng là tại ở phương diện khác, muốn gắn bó thiên địa pháp tắc trật tự cân đối. Nhưng ta Trần Ngộ Chân bất đồng.

	Ta có được thiên mệnh năng lực, nhưng ta cũng không biết xấu hổ.

	Ta vì đạt tới mục đích của mình, ta có thể ngay cả mình đều giết.

	Cho nên, ngươi hảo hảo suy nghĩ một chút, ta cho ngươi cuối cùng ba cái thời gian hô hấp —— cũng không phải là ngươi không nói, ta tựu không cách nào biết được nhân quả, thu hoạch ta muốn biết tin tức."

	"Thế gian này, cho tới bây giờ cũng không thiếu khuyết biết rõ rất nhiều chân tướng người. Ta nguyên một đám giết đi qua, luôn luôn người biết nói."

	Trần Ngộ Chân ngữ khí đặc biệt bình thản.

	Nhưng, thực sự phi thường chân thật.

	Nói như vậy, hoàn toàn chính xác có phi thường cường đại sức thuyết phục.

	Hoặc là nói, Trần Ngộ Chân cái kia câu 'Thiên mệnh muốn mặt, ta Trần ngộ thật không biết xấu hổ' lời nói, làm cho Tinh Vô Đạo chỗ có ý chí, trực tiếp hỏng mất.

	"Ta. . . Ta nói."

	Tinh Vô Đạo toàn thân run lên, lập tức lần nữa quỳ trên mặt đất, hướng phía Trần Ngộ Chân ba quỳ chín khấu.

	Trần Ngộ Chân bình tĩnh nhìn.

	Tinh Vô Đạo dập đầu về sau, nói: "Trần công tử, thỉnh nhận lấy ta cái này đầu bị vận mệnh vứt bỏ cẩu a. Từ nay về sau, Tinh Vô Đạo nguyện vi chủ nhân đi theo làm tùy tùng, máu chảy đầu rơi hiệu lực. Thiên mệnh muốn mặt, nhưng ta không có lao động chân tay. Trần công tử nghịch phản thiên mệnh, không biết xấu hổ, nhưng đi theo Trần công tử, ta cái này đầu lão cẩu, mới có lao động chân tay."

	Tinh Vô Đạo ngữ khí đặc biệt thành kính, trong thanh âm, hào không một chút oán hận chi ý.

	"Ngươi là rất nghiêm túc?"

	"Vô Đạo là rất nghiêm túc."

	"Ngươi cái gì đều có thể nói ra đến?"

	"Vô Đạo biết, toàn bộ nói ra —— cho dù là cắn trả mà chết."

	"Ta tại, chỉ cần ngươi nói, tựu cũng không có cắn trả."

	"Cái kia Vô Đạo đem nghiêng hết mọi, cáo tri Trần công tử Vô Đạo biết hết thảy."

	"Tinh Diệu Phạn chết rồi, ngươi không thèm để ý?"

	"Cái chết của hắn, chính là thiên mệnh gạt bỏ, cùng chủ nhân không quan hệ —— chủ nhân liền không ra tay, hắn thiên mệnh, cũng sắp chung kết. Chủ nhân bất quá là đưa hắn đoạn đường, cái này là vinh hạnh của hắn."

	"Tốt, ta nhận lấy ngươi. Nhưng ngươi nhớ rõ ngươi thuần phục, thần phục về sau, ta sẽ không cho ngươi bất luận cái gì phản loạn cơ hội."

	"Vô Đạo dùng Mệnh Hồn thề, chỉ cần chủ nhân còn sống, đời đời kiếp kiếp, Vô Đạo tuyệt không phản loạn. Người vi phạm Vô Đạo thiên mệnh hủy diệt, Nguyệt Thiền cùng có bụi thậm chí cả toàn bộ Tinh tộc, toàn bộ tuyệt."

	Tinh Vô Đạo thậm chí còn đưa hắn độc chiếm đều lấy ra thề rồi.

	Đây cũng không phải là là hắn ngoan độc, cầm người khác thề.

	Mà chỉ là muốn cho Trần Ngộ Chân biết rõ, tư thái của hắn.

	Dùng hắn Thánh cấp Thiên Mệnh Sư nhãn lực, cùng với trước khi chứng kiến cái kia chút ít, hắn biết rõ, đây là một cái 'Phá rồi lại lập' cơ hội.

	"Ngươi rất thông minh, hiện tại, có thể nói."

	Trần Ngộ Chân nhẹ gật đầu, đối với Tinh Vô Đạo hiệu lực, hắn cũng không ngại.

	Có như vậy một con chó chân làm việc, tất nhiên là hội một chút nhiều phiền toái.

	Hắn không sợ phiền toái, nhưng có thể thiếu một chút phiền toái, cuối cùng là một chuyện tốt.

	"Chủ nhân, căn cứ Vô Đạo biết, cái này khoảng cách không, đã xảy ra một lần phi thường kỳ dị vặn vẹo! Mà hết thảy này, rất có thể, đều là hư giả. Thật thật giả giả, chủ nhân nhất định phải thấy rõ!"

	Tinh Vô Đạo câu nói đầu tiên, tựu làm cho Trần Ngộ Chân tâm, mãnh liệt run lên!

	Hư giả hay sao?

	Kỳ dị thời không vặn vẹo, rốt cuộc là xảy ra chuyện gì?

	Vậy là cái gì là hư giả hay sao?

	Tinh Vô Đạo cũng không có cụ thể nói.

	Có lẽ, Tinh Vô Đạo mình cũng không biết, cũng không thể minh xác nói ra.

	Nhưng, Trần Ngộ Chân lại biết, Tinh Vô Đạo những lời này, thật sự.

	"Chủ nhân, đây hết thảy đều là hư giả, hàng vạn hàng nghìn chớ để thật đúng! Trước khi, Vô Đạo kỳ thật vận dụng đặc thù đẩy diễn chi pháp, xem qua chủ nhân một lần, chứng kiến, cũng là núi thây biển máu, cũng là vô tận Ma Hồn. . . Vô Đạo kỳ thật có một cái ý nghĩ! Hi vọng chủ nhân có thể nghe một chút."

	Tinh Vô Đạo quỳ trên mặt đất, thanh âm vô cùng thành kính.

	Những lời này, vốn là không thể nói ra được.

	Nhưng là bị Trần Ngộ Chân hai mắt tập trung về sau, đương từng sợi Tà Linh khí tức tràn ngập về sau, Tinh Vô Đạo lời muốn nói, tựu đều có thể nói ra.

	Nếu không có thể hoàn toàn nói ra, còn không có bất kỳ gông cùm xiềng xích, không có bất kỳ gian nan, càng không có bất kỳ khí huyết bên trên tổn thương.

	Loại tình huống này, trên thực tế đã rất xa vượt ra khỏi Tinh Vô Đạo tưởng tượng.

	Hắn thậm chí còn nghĩ tới, nói ra những lời này, hắn muốn trả giá vô cùng thảm trọng một cái giá lớn —— thậm chí còn, có khả năng bị cắn trả, điềm xấu nuốt hết, có thể hay không còn sống, đều là một cái vấn đề rất lớn.

	Có thể hắn đã không muốn có thể hay không sống vấn đề, cùng sống so với, hắn kỳ thật càng hy vọng hắn con riêng Tinh Hữu Trần, hắn tình cảm chân thành đạo lữ Nguyệt Thiền Tiên Tử, có thể hảo hảo sống sót.

	Nhưng hôm nay chuyện đã xảy ra, vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

	Bởi vậy, hắn nghĩ tới nhiều thứ hơn, cũng muốn những này, toàn bộ nói ra.

	"Ta ban cho ngươi một bộ phận của ta bổn nguyên Tà Hồn —— Địa Ngục Tà Linh chi lực. Có loại lực lượng này tại, thiên mệnh không làm gì được ngươi. Ngươi có thể an tâm làm việc."

	Trần Ngộ Chân nhàn nhạt mở miệng.

	Lập tức, hắn hai mắt ngưng tụ, một đạo Tà Linh bổn nguyên, bị chém rụng mà xuống, lập tức, trực tiếp hóa thành linh hồn hạt, hướng phía Tinh Vô Đạo bay đi.

	Tinh Vô Đạo bản năng vô cùng sợ hãi cùng kiêng kị, nhưng vẫn là cắn răng một cái, triệt để buông ra phòng ngự, tiếp nạp cái kia một đám Tà Linh bổn nguyên chi lực.

	"Ông —— "

	Một khắc này, Tinh Vô Đạo trước khi không xong thương thế, đúng là lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, nghịch thiên khôi phục.

	Nếu không như thế, ẩn chứa 'Cửu Tự Quyết' áo nghĩa Tà Linh bổn nguyên, cả hai kết hợp, càng là có thêm vô cùng nghịch thiên hiệu quả.

	Bất quá hô hấp tầm đó, Tinh Vô Đạo không chỉ có đã hoàn toàn khôi phục, cả người tựa hồ còn trở nên tuổi trẻ rất nhiều, tuấn dật rất nhiều.

	Như vậy hiệu quả, thấy Khương Lăng Phỉ cùng Khương Lăng Thần, cũng không khỏi ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	Hai người lần thứ nhất sinh ra triệt để không cùng Trần Ngộ Chân đối kháng tâm tư. 