 Chương 102: Huynh muội quan hệ, nhất đao lưỡng đoạn

	"Làm sao có thể? Như thế nào tựu không khả năng? !"

	Trần Ngộ Chân trêu tức cười cười, dùng một loại trên cao nhìn xuống thái độ nhìn về phía Trần Uyển Như.

	Đương nhiên, đây cũng chỉ là hắn 'Ăn miếng trả miếng' một loại tư thái mà thôi, ngược lại là cũng không phải là trong lòng còn có bướng bỉnh chi ý.

	Trần Uyển Như ngẩn ngơ, ánh mắt phục tạp nhìn xem Trần Ngộ Chân, nói: "Ngươi trải qua cái gì?"

	Trần Ngộ Chân nhìn thật sâu Trần Uyển Như liếc, buồn bã nói: "Thiên Mệnh Sư thế giới, thường thường luôn rất cô độc cùng tịch mịch. Đặc biệt là những cực đạo kia cấp độ Thiên Mệnh Sư, càng phải như vậy."

	"Ngươi thật sự là Thiên Mệnh Sư? Cực đạo Thiên Mệnh Sư?"

	Trần Uyển Như trong mắt hiện ra một phần hồ nghi chi sắc, nhưng đồng thời, thật sự của nàng tin vượt qua bảy thành.

	Bằng không thì, rất nhiều chuyện, thật sự không có cách nào giải thích.

	"Không, ta không phải."

	Trần Ngộ Chân cười nói.

	"Ta cũng hiểu được, không giống."

	Trần Uyển Như không hiểu nhẹ nhàng thở ra.

	"Cực đạo Thiên Mệnh Sư, trong mắt ta, kỳ thật cũng tựu con sâu cái kiến mà thôi. Cực đạo Thiên Mệnh Sư, nhìn thấy ta, cũng phải cung kính quỳ lạy, kêu lên một tiếng 'Thiên mệnh tổ tông' . Bởi vì, ông trời của ta mệnh năng lực, đã vượt qua thế gian này cường đại nhất Thiên Mệnh Sư."

	Trần Ngộ Chân tự tin nói.

	". . ."

	Lần này, Trần Uyển Như rõ ràng nhất không tin.

	Tin, chính là nó não tàn.

	Nhưng, Trần Ngộ Chân nói, lại thật sự.

	Cường đại trở lại Thiên Mệnh Sư, có thể cùng người trọng sinh so sánh sao?

	Có lẽ, tương lai có chút xu thế bởi vì một ít biến hóa mà sẽ phát sinh tương ứng biến hóa.

	Nhưng, thiên thời địa lợi nhân hoà, người cùng chỉ là nhất tầng thấp thứ đồ vật.

	Thiên thời địa lợi biến hóa, nhất định không có cái gì đại thay đổi.

	Một vạn năm!

	Tương lai một vạn năm hướng đi, tất cả trong trí nhớ, như siêu thanh hình chiếu rõ ràng.

	Thế gian này, cái gì Thiên Mệnh Sư, có thể đạt tới điểm này?

	Cho dù là biết trước tương lai một năm, cái kia cũng tuyệt không phải cực đạo Thiên Mệnh Sư có thể có năng lực!

	Những người này, nhiều nhất, có thể đẩy diễn đến mỗ cái thời gian đoạn ở bên trong, sẽ có nào đó kiếp nạn mà thôi.

	"Cái này chẳng lẽ là chín khiếu kỳ thạch ở bên trong ẩn chứa công pháp? Không tệ, chín khiếu kỳ thạch, thu nạp nguyệt hoa chi lực, Nhật Viêm chi lực, dung hợp Âm Dương, ngươi có thể lấy được công pháp này cũng bình thường. Ngươi ngược lại là cố tình rồi, bất quá ngươi yên tâm, chờ ta tu luyện ra kinh nghiệm cùng tâm đắc, ta sẽ truyền cho ngươi, sẽ không để cho ngươi không công trả giá."

	Trần Uyển Như nghĩ nghĩ, chăm chú nói ra.

	"Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường a, ngẫm lại ta cảnh giới bây giờ, ngẫm lại chín khiếu kỳ thạch kinh nghiệm, muốn muốn của ta Kiếm Ý đối với ngươi tạo thành tổn thương. Của ta muội muội ngốc, nói như vậy, ai cho ngươi dũng khí nói được a, không biết là cảm thấy thẹn sao?"

	Trần Ngộ Chân cười nói.

	". . ."

	Trần Uyển Như bởi vì tâm loạn, hoàn toàn chính xác không có chính thức nhảy ra suy nghĩ.

	Hôm nay bị Trần Ngộ Chân như thế rõ ràng nhắc nhở, nàng cái này mới ý thức tới cái gì.

	Nàng vẫn cho là, Trần Ngộ Chân thức tỉnh Thần Huyết về sau, một bước Hư Đan cảnh rồi.

	Dù sao, Thần Huyết ngưng đan, đó là cơ bản thao tác.

	Nhưng lúc này Trần Ngộ Chân, vậy mà mới Chân Nguyên cảnh tam trọng?

	Điều này sao có thể?

	Đây quả thực so thế gian này bất khả tư nghị nhất sự tình, còn muốn không thể tưởng tượng nổi!

	Trần Uyển Như không ngu xuẩn, thậm chí còn ở phương diện khác, cùng Hạ Nghiên Khanh là tương xứng.

	Không muốn thấu, trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, đối với Trần Ngộ Chân ấn tượng còn dừng lại tại mấy tháng trước khi cái kia vô năng, nói như rồng leo, làm như mèo mửa hoàn khố trên người, hơn nữa Trần Ngộ Chân bởi vì thành nàng 'Vật hi sinh ', lại là Trần gia bỏ con chờ nguyên nhân, nàng kỳ thật một mực lòng tham loạn.

	Cho nên, nàng đích đích xác xác không có chính thức đi nhảy ra, dùng người ngoài cuộc thân phận đối đãi chuyện này.

	Lúc này, nàng mới chính thức ý thức được, đây hết thảy là đáng sợ cỡ nào!

	"Ngươi mới Chân Nguyên cảnh tam trọng? Vậy ngươi như thế nào phản nô dịch Vu Thu Hàn? Chẳng lẽ là lợi dụng Thần Huyết đem linh hồn của hắn luyện chết, xơi tái? Cái này cũng không có khả năng a. Còn có, ngươi mới này một ít cảnh giới, thì như thế nào làm được cướp lấy chín khiếu kỳ thạch cũng khống chế hay sao? Càng không khả năng theo chín khiếu kỳ thạch ở bên trong thu hoạch công pháp! Đây hết thảy, đều tuyệt không có khả năng!"

	Trần Uyển Như hiện ra rất nhiều vẻ nghi hoặc, lập tức nàng đôi mắt dễ thương đột nhiên biến đổi, trở nên sát cơ tất hiện, gắt gao chằm chằm vào Trần Ngộ Chân.

	"Ngươi không phải Trần Ngộ Chân, ngươi rốt cuộc là ai? !"

	Trần Uyển Như như tạc nổi cáu rồi bình thường, lập tức sát cơ bộc phát, gần như tại muốn lập tức xuất thế, lần nữa chạy đến Ô Nguyên trấn.

	Trần Ngộ Chân trực tiếp cho Trần Uyển Như một cái liếc mắt: "Ta có phải hay không ca của ngươi Trần Ngộ Chân, trong lòng ngươi không có sổ sao? Ta không phải ca của ngươi, ta truyền cho ngươi hồn cấp Cửu Tinh công pháp, ta não tàn hay vẫn là ngươi não tàn?"

	Trần Uyển Như bán tín bán nghi, tới tới lui lui dò xét Trần Ngộ Chân, nói: "Nhưng đây hết thảy, quá không hợp lý! Ta từ nhỏ đến lớn đều tại Linh Trì bí cảnh ở bên trong khổ tu, dùng thuần túy nhất đan dược cùng năng lượng cung cấp nuôi dưỡng, có thể nói mỗi ngày kỳ ngộ.

	Dưới tình huống như vậy, ngươi sao có thể có thể so với ta còn mạnh hơn?

	Thiên Nhất Phủ trước mắt mạnh nhất thiên kiêu, cũng tựu như Hạ Khả Khanh bọn người bình thường, lại cũng không phải ta hợp lại chi địch!

	Dưới tình huống bình thường, ngươi không có khả năng mạnh như vậy! Trừ phi, ngươi bị cường giả chân chính đoạt xá rồi!"

	Trần Ngộ Chân cười nói: "Hiện tại biết rõ ca ca ta mạnh? Thế gian này, có một loại thứ đồ vật, gọi là 'Cực đạo' ; có một loại thứ đồ vật, gọi là 'Pháp Tướng' ; có một loại thứ đồ vật, gọi là 'Thiên Xu áo nghĩa' ; còn có một loại thứ đồ vật, gọi là 'Thiên Đạo hợp nhất' ."

	Trần Uyển Như giật mình nói: "Ngươi đã hiểu một trong số đó? Ngươi nói là văn dùng tái đạo Đạo Cảnh Pháp Tướng?"

	Trần Ngộ Chân xùy cười một tiếng, nói: "Ngươi quá coi thường ta."

	"Hai chủng?"

	Trần Uyển Như lần này, ngược lại không hiểu tin.

	Lòng của nàng, phảng phất muốn theo ngực nhảy ra, cả người, cũng có loại không hiểu, khó nói lên lời kích động.

	"Hai chủng? Ta không chỉ có đã hiểu bốn loại, còn minh bạch, cái này bốn loại phía trên, càng mênh mông, rộng lớn, khắc sâu, vô địch đến đạo pháp tắc —— vận mệnh, cũng có thể chứng kiến vận mệnh, thậm chí chấp chưởng một tia vận mệnh chi lực."

	Trần Ngộ Chân chi tiết nói.

	Trừ 《 Phục Thiên Cổ Kinh 》 không thể nói, không thể truyền, không thể ngộ, lúc ấy độc lập bên ngoài.

	Còn lại, hết thảy tại Trần Ngộ Chân mà nói, đều không có quan hệ.

	Những điều này đều là sự thật.

	Đồng thời, những cùng này Phục Thiên Đế Kinh so với, đồng dạng không coi vào đâu —— bởi vì đã có được 《 Phục Thiên Cổ Kinh 》, những năng lực này, mới lục tục bị Trần Ngộ Chân nắm giữ, hơn nữa còn là dễ dàng như vậy!

	"Ta rất muốn tin tưởng ngươi, nhưng cái này, thật sự thật bất khả tư nghị. Bất quá, ta xác định ngươi là Trần Ngộ Chân rồi."

	Trần Uyển Như đúng là vẫn còn bình tĩnh lại.

	Nàng cường giả như vậy, tâm tính cường đại, tuyệt không phải là người khác có thể so sánh nghĩ.

	"Xác định, tựu tiếng la tình ca ca, khục khục, thân ca ca a. Không biết chuyện gì xảy ra, luôn nói sai."

	Trần Ngộ Chân cười hắc hắc nói.

	Trần Uyển Như đôi mắt dễ thương như có điều suy nghĩ nhìn Trần Ngộ Chân liếc, nói: "Ngươi đã thiên phú như thế, cùng ta cùng một chỗ, đến Linh Trì bí cảnh tu luyện a. Phương gia tiểu nha đầu kia, địa vị quá hèn mọn đê tiện rồi, không thích hợp ngươi."

	Trần Ngộ Chân nghe vậy, sắc mặt lập tức băng lạnh xuống.

	"Ngươi là muội muội ta, lời này, nói một lần coi như xong. Về sau, chớ để nói sau. Bằng không thì, chúng ta huynh muội quan hệ, như vậy nhất đao lưỡng đoạn."

	Trần Ngộ Chân ngữ khí, cũng đồng dạng lạnh xuống.

	Đồng thời, trong mắt của hắn, rất rõ ràng hiện ra huyết quang. 