 Chương 09: Thế gian này, không người ta không dám giết

	"Đúng vậy, nhặt xác. Phong Vũ Đồng, Phong Vũ Bác, còn có Vạn gia ba vị, đều chết hết. Đưa tin chính là Phong Nguyệt Lâu Lâm cô nương bên người nha hoàn 'Thiền Nhi ', vị kia Thiên Nguyên cảnh tứ trọng cường giả."

	Phong Vạn Tú đầu óc trống rỗng.

	Nàng sau khi nói xong, trực tiếp thu Toàn Cơ thạch, sau đó nói: "Ta trước đi xem."

	"Hẳn là Hạo Nguyệt học viện danh ngạch vấn đề, xem ra, cái này danh ngạch, chúng ta không thể dự định."

	Phong Vạn Càn trầm tư, lại nói: "Không thể tưởng được, cái này nho nhỏ Ô Nguyên trấn, cũng ngọa hổ tàng long. Mà thôi, chuyện này, đương không có phát sinh qua."

	Phong Tiêu thần bi phẫn nói: "Tộc trưởng, Vũ Đồng thiên phú sao mà tốt —— "

	Phong Vạn Càn đã cắt đứt hắn mà nói: "Ngu xuẩn! Ngươi nhìn xem gian phòng kia tình huống, phán đoán thoáng một phát địch nhân thực lực, lo lắng nữa trả thù vấn đề! Là báo thù trọng yếu, hay vẫn là gia tộc kéo dài trọng yếu?"

	Phong Tiêu thần thân thể run rẩy lên, lại cố gắng bảo trì tỉnh táo, không nói gì.

	Phong Vạn Càn nhìn Phong Tiêu thần, Phong Tiêu luân cùng Phong Tiêu Hàn liếc, thản nhiên nói: "Con đường tu luyện, chết mấy người quả thật bình thường, như không muốn chết, mỗi một bước tựu muốn chú ý cẩn thận! Nếu muốn báo thù, vậy thì cường đại lên, kẻ yếu là không có tư cách oán hận, cái con kia sẽ chết được thảm hại hơn, cho gia tộc mang đến càng lớn tai hoạ!

	Chuyện này, dừng ở đây!

	Đúng rồi, Đại trưởng lão, ngươi đi chằm chằm vào Tam trưởng lão, đừng làm cho nàng hành động theo cảm tình —— nàng cùng Vạn Hồng Tuấn song tu điểm này công việc ta không sao cả, chơi đùa có thể, như đầu nhập thực cảm tình, tựu không khỏi có chút buồn cười!"

	Phong Vạn Phàm nghe vậy, sâu chấp nhận, gật đầu nói: "Tộc trưởng nói cực kỳ. Bất quá, Tộc trưởng không cần phải lo lắng Tam trưởng lão, dùng tâm tính của nàng, mặc dù đầu nhập một ít thực cảm tình, cũng sẽ không liên lụy quá nhiều, do đó nguy hiểm cho bản thân. Bo bo giữ mình đạo lý, nàng so với chúng ta đều hiểu."

	Phong Vạn Càn xùy cười một tiếng, nói: "Không, ta không lo lắng sống chết của nàng, ta lo lắng nàng cừu hận chi tâm không mẫn, cho gia tộc mang đến mối họa."

	Phong Tiêu Hàn bọn người nghe vậy, trong nội tâm đều không do phát lạnh, thần sắc đều càng thêm chìm lạnh hung ác nham hiểm thêm vài phần.

	Nhưng, hiện trường không người nói cái gì nữa.

	Phong Vạn Phàm đã trầm mặc nửa ngày, nói: "Tộc trưởng, ta cái này liền đi nhìn xem nàng. Nghĩ đến, Vạn gia cũng đã nhận được tin tức, cũng có cường giả đi qua, chắc có lẽ không có vấn đề gì."

	Phong Vạn Càn khẽ gật đầu: "Không có vấn đề tốt nhất, có vấn đề, nhớ rõ, đại cục làm trọng."

	Phong Vạn Thiên nói: "Phong gia Âm Dương hòa hợp chi đạo, cho tới bây giờ đều cùng tình cảm không quan hệ. Điểm này, Tam trưởng lão vốn là sai rồi. Mà các ngươi những Phong gia này hai đời, cũng tốt tốt tỉnh lại thoáng một phát."

	Phong Tiêu Hàn, Phong Tiêu thần cùng Phong Tiêu luân bọn người nghe vậy, sắc mặt tất nhiên là càng thêm khó coi.

	. . .

	Phong Nguyệt Lâu.

	Đêm tối sắp mất đi.

	Sáng sớm ánh rạng đông mơ hồ đã hàng lâm, chân trời Song Ngư Tàn Nguyệt, cũng đã bắt đầu kết thúc.

	Thời gian trôi qua cũng không khoái.

	Lâm Thiền Nhi đưa tin về sau, bất quá tiểu chừng nửa canh giờ, Phong Vạn Tú liền cực tốc chạy tới.

	"Tình huống nơi này, chính là như vậy, ngươi nhìn xem. Chúng ta tới thời điểm, chiến đấu đã đã xong."

	Lâm Thiền Nhi dùng một loại rất lạnh lùng ngữ khí trần thuật.

	Loại thái độ này, Phong Vạn Tú cũng không kỳ quái.

	"Làm phiền rồi."

	Phong Vạn Tú lúc này thời điểm còn có thể khống chế cảm xúc, lý trí đáp lại.

	Lâm Thiền Nhi giống như không có nghe thấy bình thường, ngữ khí có chút không kiên nhẫn: "Gian phòng thanh lý sạch sẽ, về sau, ta Phong Nguyệt Lâu, người của các ngươi, đều đừng bước chân vào. Bằng không thì, đừng trách ta đối với các ngươi không khách khí!"

	Nàng trước khi bị Trần Ngộ Chân hù đến rồi, đến bây giờ còn có loại mất hồn mất vía hồi hộp cảm giác, nhân mà cái này cổ tức giận, trực tiếp thổ lộ đã đến Phong Vạn Tú trên người.

	Về phần Phong Vạn Tú nghĩ như thế nào?

	Có quan hệ gì?

	Tại Lâm Thiền Nhi trong mắt, Phong Vạn Tú bất quá là kẻ yếu mà thôi!

	Kẻ yếu, cho tới bây giờ cũng không có tư cách bị tôn trọng.

	Phong Vạn Tú sắc mặt có chút khó coi, nhưng biết rõ Lâm Thiền Nhi thực lực nàng, cũng không nói gì thêm.

	Nàng đánh giá cẩn thận lấy chỗ này trang trí xa hoa gian phòng.

	Gian phòng giá cao bố cảnh phong cách, cùng trong phòng văng khắp nơi huyết nhục, tạo thành đặc biệt tươi sáng rõ nét đối lập.

	"Trong không khí, còn lưu lại lấy khí tức của hắn."

	"Hắn đã mất."

	"Tại thế gian này, ta duy nhất tâm động nam nhân, chết rồi."

	Tại không có thân gặp một màn này thời điểm, Phong Vạn Tú có một vạn loại lý do làm cho chính mình tỉnh táo.

	Nhưng, đương cảm nhận được cái kia quen thuộc huyết khí, cái kia dật tán vào hư không ở bên trong từng sợi quen thuộc, rừng rực Thuần Dương nam tính khí tức thời điểm, nàng sở hữu tỉnh táo, toàn bộ hóa thành thấu xương cừu hận.

	Âm Dương hòa hợp chi đạo, coi trọng diệt người dục mà tuyệt tình vứt bỏ yêu.

	Có thể đã hay vẫn là người, người chi dục, liền không thể tuyệt đoạn.

	Phong Vạn Tú liền là người như vậy.

	"Các ngươi giết hắn đi?"

	Phong Vạn Tú đầu có chút buông xuống, hai vai rất nhỏ nhún, toàn thân dật tràn ra một cỗ rất đáng sợ điên cuồng khí tức.

	"Chúng ta? Bọn hắn đưa tiền cho Phong Nguyệt Lâu, chúng ta ước gì bọn hắn nhiều đến."

	Lâm Thiền Nhi xùy cười một tiếng.

	Đối với Phong Vạn Tú toàn thân hung thần khí tức, cũng không có làm chuyện quan trọng.

	Thiên Nguyên cảnh nhất trọng, cùng Thiên Nguyên cảnh tứ trọng chênh lệch là rất lớn.

	Hơn nữa, Ô Nguyên trấn loại này tiểu phiền phức khó chịu ở bên trong Thiên Nguyên cảnh, cuối cùng là tiểu cá chạch, lật không nổi cái gì bọt nước.

	Lâm Thiền Nhi tâm tính trước sau như một bướng bỉnh, có thể lập tức, một đôi huyết sắc hai mắt phảng phất lần nữa phù hiện ở trước mắt, lập tức nát bấy nàng kiêu ngạo, làm cho nàng cái loại nầy bễ nghễ tư thái, cuối cùng là thu liễm.

	Phong Vạn Tú cắn răng, giọng căm hận nói: "Đừng làm cho ta biết rõ, là ai giết Vạn Hồng Tuấn!"

	"Đã biết như thế nào?"

	Lúc này thời điểm, một cái Lâm Thiền Nhi tuyệt không muốn nghe đến thanh âm, xuất hiện lần nữa rồi.

	Lâm Thiền Nhi nghe được cái thanh âm này, lập tức tròng mắt đều trừng lớn lên, toàn thân càng là hàn ý nghiêm nghị, trắng noãn trên trán, cũng lập tức chảy ra mồ hôi lạnh.

	Lâm Thiền Nhi bên người, trước khi biến mất Trần Ngộ Chân, đúng là lại một lần nữa ngưng tụ đi ra.

	"Hắn vậy mà không có ly khai!"

	Lâm Thiền Nhi cùng Lâm Thi Cầm đều thân thể mềm mại chấn động, trong nội tâm lần nữa nhấc lên cơn sóng gió động trời.

	Dù là, đó cũng không phải các nàng lần thứ nhất nhìn thấy như vậy tràng cảnh.

	"Đã biết, ta muốn hắn chết!"

	Phong Vạn Tú hai mắt đỏ bừng, trong mắt đã chứa đầy nước mắt.

	Phẫn nộ, cừu hận, oán độc, điên cuồng.

	"A? Cái kia ta cho ngươi biết, Vạn Hồng Tuấn, Vạn Hồng Sam một chuyến sáu người, toàn bộ là ta Trần Ngộ Chân giết chết!"

	Trần Ngộ Chân thân ảnh hiển hóa, 《 Ẩn Long Quyết 》 khí tức tiêu tán, hắn nhìn xem Phong Vạn Tú cái kia nhuộm đầy huyết sắc, chứa đầy nước mắt hai mắt, thần thái bình tĩnh.

	"Ngươi dám giết hắn!"

	Phong Vạn Tú huyết sắc hai mắt lập tức tập trung Trần Ngộ Chân, mỗi chữ mỗi câu.

	Nàng một thân Thiên Nguyên cảnh một trọng cảnh giới khí tức, cơ hồ lập tức hội tụ đến cực hạn.

	Một thân Âm Dương công pháp, càng là tại cao tốc vận chuyển.

	"Rầm rầm rầm —— "

	Trong thân thể của nàng, huyết mạch chảy xuôi, phát ra như sấm rền thấp giọng nổ vang.

	Huyết âm như sấm, đây là khí huyết đốt cháy, Thiên Nguyên cuồng bạo dấu hiệu.

	Đây cũng là chuẩn bị cuồng loạn, không chết không ngớt!

	"Thế gian này, không người ta không dám giết, đều là con sâu cái kiến mà thôi. Chướng mắt liền giết, không ý kiến mắt, tùy tiện bọn này con sâu cái kiến như thế nào nhảy đáp, đều không sao cả."

	Trần Ngộ Chân nhàn nhạt nhìn Phong Vạn Tú liếc.

	"Chết!"

	Phong Vạn Tú khí huyết cuồng bạo, khí thế vạn quân, vô tận sát cơ hội tụ nhất thể.

	"Ông —— "

	Tay của nàng vươn hướng bên hông.

	Cái hông của nàng, giắt một thanh xanh ngọc trường kiếm. 